Chương 693: Mạo hiểm!

Chương 693: Mạo hiểm!

Lân cận phố nam một chỗ quán trà lầu ba, sở quân tình Lý Trạch trong tay bưng một bát trà nóng đứng ở cửa sổ.

Hắn có thể nhìn từ trên cao xuống mà quan sát đường phố, chỉ thấy chính mình đại nhân ở một đám quân sĩ chen chúc dưới, dọc đường đi chậm rãi.

Đường phố hai bên chật ních vây xem bách tính, bọn họ đối với chính mình đại nhân chỉ chỉ chỏ chỏ, châu đầu ghé tai nghị luận.

Đột nhiên, Lý Trạch ánh mắt dừng lại ở một cái sát đường hàng thịt trên quầy hàng.

Chỉ thấy vài tên mặt lộ vẻ hung quang hán tử nhìn chằm chằm cách đó không xa đội ngũ, lặng lẽ từ hàng thịt quầy hàng phía dưới rút ra trường đao.

Thấy cảnh này sau, Lý Trạch biến sắc.

Ánh mắt của hắn nhanh chóng ở trong đám người quét vài lần, phát hiện ở sát đường dưới mái hiên, cũng không có thiếu thanh niên trai tráng hán tử ở quan sát.

Hắn ý thức được tình huống không đúng kính, lúc này móc ra chính mình túi áo bên trong cái còi, ra sức thổi lên.

Xuỵt

Xuỵt

". . ."

Sắc bén mà lực xuyên thấu mười phần cái còi âm thanh đột nhiên vang lên, cho dù ở huyên náo trên đường cái, vẫn như cũ truyền vào đến đô úy Tống Điền trong lỗ tai.

Tống Điền nghe được cái còi âm thanh sau, lúc này hô lớn: "Bảo hộ đại nhân!"

Này cái còi âm thanh là chỗ tối sở quân tình nhân viên cùng Tống Điền bọn họ ước định.

Một khi quân tình nhân viên phát hiện tình huống không đúng kính, đem thông qua cái còi báo động trước.

Chen chúc ở Trương Vân Xuyên xung quanh thân vệ quân sĩ nhóm phản ứng cực nhanh, nhanh chóng giơ lên tấm khiên, rút ra trường đao.

Đường phố hai bên đám người vây xem cũng nghe được cái còi âm thanh, bọn họ hết nhìn đông tới nhìn tây ở sưu tầm cái còi âm thanh khởi nguồn thời điểm, nhìn thấy đội ngũ đột nhiên phát sinh biến cố, lơ ngơ.

"Động thủ!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên thân vệ đột nhiên cầm thuẫn rút đao, trong đám người có người đột nhiên lớn tiếng hét lớn lên.

Ẩn náu ở trong đám người thích khách dồn dập móc ra ẩn náu đoản đao hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ tuôn tới.

Cùng lúc đó, sát đường mấy cái cửa sổ ầm ầm mở ra, mấy chiếc nỏ dò ra đầu, hướng về trên đường phố một đoàn người Trương Vân Xuyên nhắm vào.

"Xèo xèo xèo!"

Nỏ trực tiếp bóp cò, sáng lấp lóa nỏ trực tiếp hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ bắn chụm mà đi.

"Đốc đốc đốc!"

"Phù phù!"

Nỏ tàn nhẫn mà đâm vào mộc thuẫn, phát sinh vang trầm.

Có né tránh không kịp thân vệ cánh tay trúng tên, mạnh mẽ nỏ trực tiếp lật tung tên này thân vệ quân sĩ.

Trương Vân Xuyên khi nghe đến cái còi âm thanh sau ngay lập tức liền xuống ngựa, bị chúng quân sĩ cầm thuẫn hộ vệ ở chính giữa.

"Chạy mau a!"

A

". . ."

Trên đường cái mới còn tiếng cười cười nói nói, náo động khắp nơi.

Hiện tại có người đột nhiên hướng về một đoàn người Trương Vân Xuyên bắn cung, xem trò vui bách tính nhất thời khác nào chấn kinh thỏ như thế, đầy mặt sợ hãi, rít gào lên chạy tứ phía.

Chen chúc ở trong đám người thích khách dồn dập nhảy ra đoàn người, hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ vồ giết mà đi.

Oành

Có chứa đầy rau dưa giỏ trúc đập về phía thân vệ quân sĩ.

Thân vệ quân sĩ cầm đao chém vào, theo sát hai tên trang phục hán tử liền nghiêng người mà lên, trường đao hướng về thân vệ quân sĩ trên người đâm tới.

Thân vệ quân sĩ trên người giáp trụ ngăn trở đã đâm đi trường đao.

Cmn

Chỉ thấy thân vệ quân sĩ nhấc chân chính là một cước đạp mạnh, cái kia xuất đao hán tử cằm lúc này bị đạp đến trật khớp, kêu thảm thiết lùi về sau.

Trương Vân Xuyên bên người thân vệ cũng chỉ có hơn ba mươi người, bọn họ đem Trương Vân Xuyên bao quanh hộ vệ ở trung ương, cùng nhào lên thích khách chém giết.

Những này thích khách trang phục bất nhất, có con buôn nhỏ, cũng có hoá trang thành bách tính bình thường người, đều không ngoại lệ, bọn họ giờ khắc này đều mặt lộ vẻ dữ tợn, muốn giết chết Trương Vân Xuyên.

Giang Châu trấn thủ phủ quân sĩ, Trương Vân Xuyên thân vệ còn có phụ trách mở đường bộ đầu bọn bộ khoái ở trên đường phố cùng bọn thích khách hỗn chiến chém giết cùng nhau.

Mới còn náo nhiệt đường phố đột nhiên liền diễn biến thành chiến trường, đâu đâu cũng có ánh đao bóng kiếm, không ngừng có người kêu thảm thiết ngã xuống đất.

"Giết a!"

Những kia phụ trách bảo vệ Trương Vân Xuyên Giang Châu trấn thủ phủ bộ phận quân sĩ lẫn nhau liếc mắt nhìn sau, đột nhiên quay đầu, cầm đao giết hướng về phía Trương Vân Xuyên.

"Phù phù!"

A

Đối mặt gần trong gang tấc những này trấn thủ phủ quân sĩ ra tay, vài tên hộ vệ Trương Vân Xuyên thân vệ quân sĩ không có phòng bị, tại chỗ liền bị đâm lật ở đất.

"Các ngươi làm gì!"

Trấn thủ phủ mang đội một tên tiêu quan nhìn thấy chính mình người phía dưới dĩ nhiên lâm trận phản chiến, cũng giết hướng về phía Trương đại nhân, hắn đầy mặt kinh ngạc.

"Phù phù!"

Tiếng nói của hắn vừa ra, bên cạnh hắn một tên trấn thủ phủ quân sĩ một đao đâm vào hắn sau lưng.

Này trấn thủ phủ tiêu quan đầy mặt không thể tin tưởng quay đầu, nhìn thấy ra tay với chính mình chính là chính mình tín nhiệm nhất một tên đội quan.

Trường đao rút ra, trấn thủ phủ tiêu quan hai mắt trợn tròn, thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

"Giết chết Trương Đại Lang!"

Trấn thủ phủ đội quan lớn tiếng hét lớn, chỉ huy mọi người vây công Trương Vân Xuyên bọn họ.

Chính đang Trương Vân Xuyên bọn họ vừa đánh vừa lui, hướng về sát đường một cái cửa hàng lui bước thời điểm, đột nhiên trong ngõ hẻm giết ra một đội người.

Này một đội người chính là Lý Trạch suất lĩnh quân tình nhân viên.

Bọn họ ở phát sinh báo động trước sau, lúc này muốn xông ra đi bảo hộ Trương Vân Xuyên.

Nhưng là bọn họ ở trong ngõ hẻm gặp phải một đội thích khách, đang giải quyết rơi mất này một đội thích khách sau, bọn họ lúc này mới có thể xuất hiện ở trên đường cái.

Nhìn thấy trong ngõ hẻm lại giết ra một đội người, những kia bộ đầu cùng bộ khoái lẫn nhau đối diện một chút, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy trốn.

"Các ngươi trước tiên ngăn chặn một chút, chúng ta đi cầu viện!"

Rất hiển nhiên thích khách là có dự mưu hành động, bây giờ thích khách người đông thế mạnh, bọn họ ở lại chỗ này nói không chắc liền sẽ chết đi.

Phụ trách mở đường bộ đầu cùng bộ khoái không muốn bởi vì một cái không có liên hệ Trương Đại Lang liền chết ở chỗ này, vì lẽ đó bọn họ chạy.

Trừ thấy tình thế không ổn đào tẩu bộ đầu cùng bộ khoái ở ngoài, Giang Châu trấn thủ phủ những hộ vệ kia quân sĩ trừ một phần lâm trận phản chiến ở ngoài.

Còn có một phần cũng không có hướng về Trương Vân Xuyên bên kia tới gần, trái lại là hướng về chiến trường biên giới lùi bước, chuẩn bị bất cứ lúc nào chạy trốn.

Ở cái này thời điểm mấu chốt, chỉ có Trương Vân Xuyên chính mình từ Trần Châu mang đến huynh đệ vẫn chặt chẽ bảo hộ ở bên cạnh hắn, cùng nhào lên thích khách đẫm máu chém giết.

Đô úy Tống Điền đâm ba tên bách tính trang phục thích khách, một tên làm phản trấn thủ phủ quân sĩ, cả người nhuốm máu.

Lý Trạch suất lĩnh quân tình nhân viên cái kia đều là tuyển chọn tỉ mỉ, bọn họ vẫn ẩn núp ở trong bóng tối, bảo vệ Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên lúc trước liền tao ngộ một lần ám sát, vì lẽ đó hắn rất cẩn thận một chút.

Lần này hắn đến Giang Châu đến trước, liền để sở quân tình sớm một bước đến Giang Châu, làm một chút sắp xếp.

Tuy rằng Giang Châu là đông nam tiết độ phủ trị, nhưng hắn vẫn như cũ không dám có chút bất cẩn.

Hắn bình thường xuất hành thời điểm, trừ ở bề ngoài chính mình thân vệ quân sĩ, trấn thủ phủ phái ra quân hộ vệ sĩ cùng với nha môn bộ đầu bộ khoái ở ngoài, chỗ tối cũng không có thiếu quân tình nhân viên bảo hộ.

Bọn họ đưa vào chiến đấu, vừa đối mặt liền đánh ngã hơn mười danh thiếp khách.

Này khiến cho vây công Trương Vân Xuyên thích khách không thể không phân binh nghênh chiến Lý Trạch đám người.

Thực lực của hai bên lực lượng ngang nhau, trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được ai.

Trương Vân Xuyên nhưng là ở Tống Điền đám người bảo vệ cho, tiến vào một cái bên trong khách sạn, vài tên thân vệ quân sĩ trấn giữ ở cửa lớn, gắt gao ngăn trở muốn truy đi vào thích khách.

"Đại nhân, bên này đi!"

Bên trong khách sạn vài tên chỗ tối quân tình nhân viên giải quyết lầu hai thả nỏ thích khách sau, dẫn Trương Vân Xuyên bọn họ nhanh chóng rời xa giao chiến đường phố.

Trương Vân Xuyên bọn họ xuyên qua khách sạn hậu viện, đến phía sau khác một con đường, hắn xuyên lên một chiếc sở quân tình xe ngựa.

"Đi, nhanh bảo hộ đại nhân về quan dịch!"

Đô úy Tống Điền mang theo hơn mười tên cả người vết máu loang lổ huynh đệ muốn hộ tống Trương Vân Xuyên về quan dịch.

Mặt tối sầm lại Trương Vân Xuyên nhưng mở miệng nói: "Không, trực tiếp đi tiết độ phủ!"

Hắn cảm thấy tiết độ sứ Giang Vạn Thành nếu như phát hiện mình thân phận, cái kia trực tiếp dẫn người bắt lấy là được rồi, không cần thiết khiến cho phiền toái như vậy.

Lần này thích khách khả năng là có một người khác.

Bây giờ quan dịch nói không chắc cũng không an toàn, vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh, quyết định đi tiết độ phủ.

Tống Điền bọn họ che chở Trương Vân Xuyên xe ngựa, nhanh chóng rời đi hiện trường.

Trương Vân Xuyên bọn họ rời đi không lâu, phụ trách ngăn chặn khách sạn cửa lớn vài tên quân sĩ liền ngã vào vũng máu, hơn ba mươi hung thần ác sát sát thích khách tràn vào khách sạn.

Nhưng bọn họ nhưng ở trong khách sạn không có phát hiện một đoàn người Trương Vân Xuyên tung tích.

"Người đâu!"

Đầu lĩnh thanh niên mang theo một thanh trường đao cũng cất bước tiến vào khách sạn, lớn tiếng hỏi dò.

"Không biết a, vừa nãy nhìn thấy Trương Đại Lang trốn vào nơi này, làm sao không gặp người đây."

"Một đám ngớ ngẩn!"

Thanh niên đầu lĩnh mắng: "Trong khách sạn không có, khẳng định chạy a, mau đuổi theo a!"

"Đại nhân, trấn thủ phủ đội tuần tra lại đây!"

Làm bọn họ đang chuẩn bị truy kích Trương Vân Xuyên thời điểm, có một tên anh nông dân trang phục hán tử nhảy vào khách sạn, đối với đầu lĩnh thanh niên gấp gáp hô lên.

Cmn

Thanh niên xem nhiệm vụ thất bại, không có giết chết Trương Vân Xuyên, trái lại là nhường hắn trốn, khí một cước đạp lăn khách sạn một cái bàn.

"Tản đi!"

"Tản đi!"

Xa xa đã vang lên trấn thủ phủ đội tuần tra tiếng la, thanh niên vung tay lên, bọn thích khách hô lạp lạp tản đi.

Bọn họ ném xuống trong tay binh khí, dọc theo dự định lui lại con đường, nhanh chóng chui vào cái hẻm nhỏ, hướng về xa xa bỏ chạy.

Cùng lúc đó, chính đang trên đường cái cùng thích khách chém giết Lý Trạch cùng với quân tình các huynh đệ nhìn thấy đội tuần tra chạy tới, cũng nhanh chóng thoát ly lui lại..