Chương 694: Tức giận!

Chương 694: Tức giận!

Giá

Giá

"Tránh ra, tránh ra!"

". . ."

Đô úy Tống Điền đảm nhiệm người chăn ngựa, hắn vung vẩy roi ngựa lớn tiếng quát lớn, đuổi đánh xe ngựa dọc đường lao nhanh.

Ven đường thương lữ người đi đường dồn dập né tránh, trong lúc nhất thời trên đường phố người ngã ngựa đổ, hỗn loạn tưng bừng, trêu đến một mảnh tiếng chửi rủa.

Thủ vệ ở tiết độ phủ cửa lớn vệ đội bọn quân sĩ nhìn xa xa trên đường cái chạy nhanh đến xe ngựa, hai mặt nhìn nhau.

Đây là người nào như thế càn rỡ?

Lại dám ở Giang Châu trên đường cái đua xe

Không muốn sống à!

"Hí luật luật!"

Tống Điền ở tiết độ phủ cửa lớn, lúc này mới ghìm lại ngựa, lao nhanh xe ngựa này mới ngừng lại.

Tiết độ phủ cửa lớn một tên đang làm nhiệm vụ đô úy mang theo hơn hai mươi tên quân sĩ hô lạp lạp liền vây lại.

Này một chiếc xe ngựa là sở quân tình, không có bất kỳ đánh dấu, tiết độ phủ vệ đội quân sĩ còn tưởng rằng là một cái nào đó uống rượu say người bên đường phóng ngựa đua xe đây.

"Lớn mật cuồng đồ!"

"Ai cho phép các ngươi bên đường kéo xe ngựa chạy nhanh!"

Đang làm nhiệm vụ đô úy lớn tiếng hét lớn, biểu hiện không quen.

"Người đến a, đem người cho ta bắt!"

Ở trong xe ngựa xóc nảy đến trong dạ dày bốc lên không ngớt Trương Vân Xuyên xốc lên màn xe, chui ra.

Cái kia đang làm nhiệm vụ đô úy nhìn thấy bên trong xe ngựa chui ra đầu dĩ nhiên là Trương Vân Xuyên vị này làm người tâm phúc vật, hắn lúc này ngăn cản dưới trướng quân sĩ bắt người cử động.

"Ai u, này không phải Trương đại nhân sao?"

Đang làm nhiệm vụ đô úy lập tức cười rạng rỡ bước trước hai bước, hướng về Trương Vân Xuyên ôm quyền hành lễ: "Đô úy vương hàn gặp Trương đại nhân."

"Trương đại nhân ngài như thế sốt ruột lại đây, là có chuyện gấp gáp muốn gặp tiết độ sứ đại nhân sao?"

Xem Trương Vân Xuyên cưỡi xe ngựa một đường đấu đá lung tung đến tiết độ phủ, đang làm nhiệm vụ đô úy rất nghi hoặc, còn tưởng rằng Trương Vân Xuyên có cái gì chuyện gấp gáp đây.

"Đại nhân nhà ta ở trên đường tao ngộ rất nhiều thích khách vây giết."

"Chúng ta là tránh được đến."

Đô úy Tống Điền quét liếc chung quanh sau, trong tay nắm dao nhảy xuống xe ngựa, hướng về tiết độ phủ đô úy vương hàn nói rõ tình huống.

Tiết độ phủ đô úy vương hàn biểu hiện hơi chậm lại.

Có người muốn ám sát Trương đại nhân

Nhanh

"Bảo hộ Trương đại nhân!"

Đô úy vương hàn phản ứng cực nhanh, lúc này lớn tiếng thét to lên.

Thủ vệ ở tiết độ phủ cửa lớn bọn quân sĩ nhất thời như gặp đại địch, bọn họ nắm chặt binh khí, đem Trương Vân Xuyên cùng xe ngựa bao quanh bảo hộ lên.

"Nhanh, tiên tiến tiết độ phủ bên trong!"

"Người đến a, hướng đi tiết độ sứ đại nhân thông bẩm tình huống!"

Tống Điền cùng hai tên từ bên trong xe ngựa chui ra đến thân vệ quân sĩ trước sau thiếp thân bảo hộ Trương Vân Xuyên, bọn họ bước nhanh tiến vào đề phòng nghiêm ngặt tiết độ phủ.

"Ta huynh đệ ở phố nam lên bị đâm khách cuốn lấy."

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa đối với tiết độ phủ đô úy vương hàn nói: "Xin ngươi mau chóng phái người đi viện trợ cứu bọn họ!"

Trương Vân Xuyên có thể thuận lợi thoát thân, toàn đều dựa vào dưới tay quân sĩ liều mạng ngăn chặn thích khách.

Hắn hiện tại rất lo lắng cho mình dưới tay thân vệ quân sĩ an nguy.

"Đại nhân yên tâm, ta vậy thì điều người đi tiếp viện!"

"Làm phiền."

"Đại nhân khách khí."

Đô úy vương hàn không dám chần chờ, lúc này chạy chậm hướng đi đang làm nhiệm vụ giáo úy bẩm báo tình huống.

Một lát sau, ước chừng hơn hai trăm tên tiết độ phủ vệ đội đang làm nhiệm vụ quân sĩ liền vội vã tụ hợp nổi đến, thẳng đến Trương Vân Xuyên bị đâm địa điểm mà đi.

Cùng lúc đó, Trương Vân Xuyên cũng bị dàn xếp ở tiết độ phủ một chỗ văn phòng bên trong.

Trương Vân Xuyên mới vừa ngồi xuống chốc lát, bên ngoài liền vang lên dày đặc bước chân âm thanh.

Chỉ thấy ở tiết độ phủ làm việc trưởng sứ Lê Hàn Thu, chi độ sứ Tô Ngang cùng với doanh điền sứ Phương Bình các loại một đám đại lão đều lại đây.

Tiết độ phủ chiếm diện tích rất rộng, phía trước mấy cái sân và mấy chục phòng lớn phòng ốc đều là tiết độ phủ quan chức đang làm nhiệm vụ chỗ làm việc.

Khi biết Trương Vân Xuyên bị đâm trốn tới đây sau, mọi người nghe tin mà tới.

"Đại lang, ngươi bị đâm?"

Trưởng sứ Lê Hàn Thu cất bước tiến vào văn phòng bên trong, bận bịu thân thiết hỏi: "Ngươi có thể bị thương?"

Theo tiến vào văn phòng bên trong tất cả mọi người ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, biểu hiện bất nhất.

Trương Vân Xuyên đứng dậy hướng về mọi người ôm quyền hành lễ.

"Đa tạ Lê đại nhân cùng chư vị đại nhân lo lắng, may là có thân quân quân sĩ liều mạng hộ vệ, ta mới có thể may mắn chạy trốn, nếu không, hôm nay mạng ta xong rồi."

"Lần này đột kích thích khách đông đảo, chỉ là hiện tại không biết ta dưới trướng thân vệ quân sĩ thương vong làm sao."

Lê Hàn Thu bận bịu an ủi Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi hãy yên tâm, ta đã phái người đi tiếp viện bọn họ."

"Quá kiêu ngạo!"

"Nơi này nhưng là Giang Châu!"

"Dĩ nhiên có người bên đường ám sát ta Giang Châu quan to, đây là đối với chúng ta đông nam tiết độ phủ khiêu khích!"

". . ."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bình an vô sự, Lê Hàn Thu đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Có thể nghĩ tới đây vị tiết độ sứ đại nhân rể hiền dĩ nhiên ở Giang Châu thiếu một chút bị giết chết, điều này làm cho Lê Hàn Thu rất tức giận.

Phải biết, Trương Đại Lang nhưng là hắn Lê gia một đường bảo đảm nâng tới.

Trương Đại Lang cho dù trở thành tiết độ sứ đại nhân con rể, vậy cũng cùng hắn Lê gia quan hệ không ít.

Hiện tại có người nhằm vào Trương Đại Lang, vậy cũng là đối với hắn Lê gia khiêu khích, hắn tự nhiên trong lòng nén giận.

Ở mọi người thân thiết Trương Vân Xuyên thời điểm, tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng nghe tin tới rồi.

"Tiết độ sứ đại nhân đến!"

Nghe được tiết độ sứ đại nhân đến rồi, văn phòng bên trong mọi người dồn dập tránh ra một con đường, khom mình hành lễ.

Trương Vân Xuyên cũng chủ động tiến lên, hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành chào.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành sắc mặt nghiêm túc, đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Ta không có chuyện gì, may mắn có dưới tay huynh đệ liều mạng hộ vệ, ta mới thoát được một mạng."

Ừm

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhìn thấy chính mình con rể tương lai bị đâm, thiếu một chút chết rồi, trong lòng hắn bây giờ rất tức giận.

"Không có chuyện gì là tốt rồi."

Giang Vạn Thành động viên Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi mà an tâm ở tiết độ phủ ở lại, ngươi bị đâm một chuyện ta sẽ phái người tra rõ, cho ngươi một câu trả lời."

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân."

Giang Vạn Thành vấn an Trương Vân Xuyên, an ủi một phen hắn sau, lúc này mới rời đi.

Giang Vạn Thành mặt tối sầm lại trở lại thư phòng của chính mình sau, chợt lạnh lùng nói: "Đem đông nam tuần sát sứ Lý Đình, Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn, Giang Châu trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh gọi tới!"

Là

Lúc này có người vội vội vàng vàng rời đi.

Một lát sau, Diệp Trọng Sơn, Lý Đình cùng Trịnh Vĩnh Minh vội vội vàng vàng chạy tới Giang Vạn Thành thư phòng.

Bọn họ đã đang trên đường tới liền nghe nói rồi mới Trương Đại Lang ở phố nam bị đâm một chuyện, vì lẽ đó biểu hiện rất nghiêm túc.

"Trương Đại Lang mới vừa cùng con gái của ta đính hôn, liền có người muốn giết hắn!"

"Đây là muốn làm gì "

"Muốn tạo phản a!"

"Quá tùy tiện!"

Giang Vạn Thành nhìn chằm chằm ba vị đứng ở trước chân đại lão, trong con ngươi tràn đầy sát khí.

Diệp Trọng Sơn cùng Lý Đình bọn họ đứng tại chỗ, không dám lên tiếng.

Dù sao Trương Đại Lang thân phận bây giờ cao quý, hắn dĩ nhiên ban ngày ban mặt ở Giang Châu Thành bên trong bị đâm, đây chính là đánh đông nam tiết độ phủ bạt tai.

"Các ngươi đưa tay đầu sự tình đều tạm gác! Hiện tại lập tức đi tra cho ta!"

"Đem thích khách cùng chủ sử sau màn cho ta bắt tới!"

Giang Vạn Thành nổi giận đùng đùng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai muốn giết Trương Đại Lang!"

"Ai nghĩ gây sự với ta!"

"Các ngươi nếu như không tra được, đưa đầu tới gặp!"

Lần này Trương Đại Lang bên đường bị đâm, xác thực là chọc giận Giang Vạn Thành.

Đặc biệt mấy ngày nay Hải Châu sự tình nhường tâm tình của hắn rất buồn bực, vào lúc này chính mình con rể tương lai lại thiếu một chút bị giết chết, điều này làm cho hắn càng là nổi trận lôi đình.

Là

Lý Đình, Diệp Trọng Sơn cùng trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh biết được tiết độ sứ đại nhân lần này bị triệt để làm tức giận, bọn họ không dám trì hoãn, lúc này vội vàng rời đi..