Chương 695: Hiện trường!

Chương 695: Hiện trường!

Giang Châu ven sông trong một cái hẻm nhỏ, một tên vẻ mặt vội vã thanh niên chính đang cất bước đi nhanh.

Trương Đại Lang bị đâm đã kinh động Giang Châu các nha môn, hiện tại đầy đường lùng bắt thích khách bộ đầu bộ khoái cùng trấn thủ phủ quân sĩ.

Thanh niên phân phát chính mình người phía dưới sau  dựa theo dự định lui lại con đường đến bờ sông.

"Đứng lại!"

Thanh niên mới vừa đi ra cái hẻm nhỏ, cách đó không xa đứng ở giao lộ phụ trách kiểm tra một tên bộ đầu cùng vài tên bộ khoái liền gọi lại vẻ mặt vội vã thanh niên.

Thanh niên căng thẳng trong lòng, chợt xoay người.

"Có chuyện?"

Thanh niên nhìn chằm chằm chào đón bộ đầu cùng bộ khoái, biểu hiện lạnh lùng.

"Ngươi là làm gì?"

Bộ đầu tay nhấn chuôi đao, trên dưới đánh giá thanh niên.

Thanh niên từ trong ngực của chính mình móc ra một cái lệnh bài, ở bộ đầu trước mắt quơ quơ: "Làm cái này."

Nhìn thấy lệnh bài sau, bộ đầu biến sắc.

"Nguyên lai là Tứ Phương Các đại nhân."

"Thứ tiểu nhân có mắt như mù, thứ tội, thứ tội."

Tứ Phương Các nhưng là trực tiếp nghe lệnh của tiết độ sứ đại nhân bí mật cơ cấu tình báo, bọn họ nắm giữ dò hỏi, bắt lấy cùng thẩm vấn quyền to.

Một cái nho nhỏ bộ đầu tự nhiên là không dám đắc tội Tứ Phương Các người.

Hừ

Thanh niên hừ lạnh một tiếng, quân lệnh bài một lần nữa ôm vào trong ngực của chính mình.

"Hiện tại Trương đại nhân bị đâm, các ngươi con mắt đều mở lớn một chút, nắm lấy thích khách, tầng tầng có thưởng!"

"Nếu ai dám bỏ rơi nhiệm vụ, thả chạy thích khách, đến thời điểm chỉ sợ cũng muốn đi chúng ta Tứ Phương Các trong đại lao đi một lần!"

"Là, là."

Bộ đầu đối mặt thanh niên cái kia lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt, liên thanh đáp ứng thời điểm, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Tứ Phương Các đại lao vậy cũng là có tiến vào không ra vị trí, ai đi ai chết, hắn lại không muốn đi Tứ Phương Các đại lao.

Thanh niên đe dọa một phen bộ đầu cùng bộ khoái sau, lúc này mới thản nhiên rời đi.

Hắn đến bến tàu sau, tiến vào một chiếc thuyền đánh cá.

Thuyền đánh cá bên trong, đã có hai tên người đánh cá trang phục hán tử đang đợi hắn.

"Ngươi là Điền đại nhân?"

"Là ta."

Thanh niên mở miệng nói: "Lúc nào có thể đi?"

Một tên người đánh cá trả lời nói: "Hiện tại ra khỏi thành âu thuyền đã bị trấn thủ phủ binh niêm phong lại, bất kỳ thuyền đều không được ra vào, e sợ đến chờ một chút."

Thanh niên nghe vậy, cau mày.

Hắn không nghĩ tới trấn thủ phủ binh phản ứng nhanh như vậy, hiện tại liền đem ra khỏi thành đường cho giam giữ ở.

Hắn nguyên kế hoạch là giết chết Trương Đại Lang sau, trực tiếp đi thuyền rời đi.

Có thể hiện tại Trương Đại Lang không có giết chết, cũng không có cách nào ra khỏi thành, có thể nói hắn bị che ở trong thành.

"Còn có những khác ra khỏi thành đường sao?"

Thanh niên tâm tình có chút buồn bực hỏi.

Có

"Ở thành Bắc cửa bên kia có người của chúng ta. . ."

"Phù phù!"

Một tên người đánh cá ở cùng thanh niên lúc nói chuyện, một người khác người đánh cá dựa vào rót nước công phu, đột nhiên móc ra đoản đao, từ phía sau tàn nhẫn mà đâm vào thanh niên cổ.

Oành

Đối mặt người đánh cá đột nhiên tập kích, thanh niên phấn khởi phản kháng, dùng thân thể đem tập kích hắn người đánh cá cho lật tung.

Nhưng hắn cổ buộc một thanh đoản đao, điều này làm cho hắn thống khổ vạn phần, thân thể lảo đảo hai lần, thiếu một chút ngã xuống đất.

"Giết chết hắn!"

Một người khác người đánh cá cũng móc ra đoản đao, đem thanh niên đánh gục ở bên trong khoang thuyền, đoản đao tàn nhẫn mà ghim xuống.

Thanh niên né tránh, đoản đao rơi vào khoảng không.

Đối mặt hai tên thân thể cường tráng người đánh cá, thanh niên mặt lộ vẻ hoảng sợ muốn đứng lên đến, thoát đi cái này thuyền đánh cá.

Nhưng hắn mới đi rồi hai bước, liền bị lôi ngã xuống đất.

Hai tên người đánh cá đem hắn chặt chẽ nhấn ở bên trong khoang thuyền, đoản đao buộc dưới, rút ra, lại buộc dưới.

A

Thanh niên đang ra sức giẫy giụa, có thể căn bản liền không cách nào tránh thoát.

Một lát sau, thanh niên trên người liền bị nổ hơn mười đao, hắn hai mắt trợn tròn, bị mất mạng tại chỗ.

Hô

Hô

Hai tên người đánh cá giết chết thanh niên sau, lúc này tìm tòi từ thanh niên trên người móc ra dày đặc một tờ ngân phiếu, đem nhét vào trên người chính mình.

Bọn họ cởi nhuốm máu quần áo, chui ra thuyền đánh cá, lên bờ bước nhanh rời đi.

. . .

Phố nam bị đâm hiện trường, rất nhiều bộ khoái cùng quân sĩ đã phong tỏa hiện trường.

Tiếng vó ngựa vang lên, trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh, đông nam tuần sát sứ Lý Đình cùng Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn ở rất nhiều hộ vệ chen chúc vế dưới mệ mà tới.

Bọn họ tung người xuống ngựa, sãi bước đi tới hiện trường.

Hiện đi ngang qua một phen khốc liệt chém giết, đã là khắp nơi bừa bộn.

Chỉ thấy đâu đâu cũng có ngang dọc tứ tung thi thể, tươi máu nhuộm đỏ đường phố.

Những kia con buôn nhỏ nhóm các loại trái cây rau dưa rải rác một chỗ, binh khí tùy ý có thể thấy được.

Một tên trấn thủ phủ giáo úy nhanh chân tiến lên đón.

"Đại nhân, Trương đại nhân dưới trướng có tám người bỏ mình, còn lại mỗi cái mang thương, đã đưa đi y quán cứu trị."

"Giang Châu tri châu nha môn chết rồi một bộ đầu, ba tên bộ khoái."

"Trấn chúng ta thủ phủ chết rồi mười một người, một tên trong đó tiêu quan, hai tên ngũ trưởng, cái khác đều bị thương. . ."

Nghe được lớn như vậy thương vong, trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn là mới vừa tiếp nhận Nhạc Vĩnh Thắng đảm nhiệm Giang Châu trấn thủ sứ.

Này còn chưa ngồi nóng đít đây, Giang Châu liền phát sinh Trương Đại Lang bị đâm sự tình, này nếu như xử lý không tốt, chính mình mũ cánh chuồn khó bảo toàn.

Đặc biệt lần này có hơn mười danh thiếp khách dĩ nhiên là hắn trấn thủ phủ quân sĩ, vậy thì nhường trong lòng hắn càng buồn bực.

"Thích khách đây!"

Hiện tại hắn không quan tâm phía bên mình chết rồi bao nhiêu người, chỉ cần Trương Đại Lang còn sống, cái kia chết bao nhiêu cũng không đáng kể.

Hắn hiện tại quan tâm chính là thích khách!

"Chúng ta đội tuần tra chạy tới thời điểm, thích khách giải tán lập tức, đều chạy, trên đường chỉ để lại hơn hai mươi bộ thi thể."

"Hiện tại chúng ta chính đang toàn thành lùng bắt thích khách."

Trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh lạnh lùng nói: "Cho ta từng nhà tìm!"

"Coi như là đào đất ba thước, cũng muốn đem thích khách cho ta bắt tới!"

Hiện tại tiết độ sứ đại nhân đều bị làm tức giận, hắn nếu như không bắt được thích khách, vậy hắn cái này Giang Châu trấn thủ sứ không cần làm.

"Đại nhân, có thể không mượn một bước nói chuyện."

Giáo úy nhìn mấy lần đứng ở một bên không có hé răng Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn, do dự đối với Trịnh Vĩnh Minh mở miệng.

"Nơi này không có người bên ngoài, có lời gì, nói thẳng." Trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh trực tiếp khoát tay nói.

Giáo úy do dự mấy giây sau, mở miệng nói: "Chúng ta ở phát hiện che mặt thích khách bên trong, có mấy người là Tứ Phương Các người."

Ân

Nghe nói như thế sau, Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn sửng sốt.

"Thích khách bên trong có chúng ta Tứ Phương Các người" Diệp Trọng Sơn biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc.

Đúng

Giáo úy mở miệng nói: "Bọn họ đều là Giang Châu Tứ Phương Các, ở xử lý Lưu Uyên phản loạn án thời điểm, ta đã thấy bọn họ."

"Người ở nơi nào? !"

Diệp Trọng Sơn nghe được thích khách dĩ nhiên có chính mình dưới trướng người, hắn lúc này ngồi không yên.

Đông nam tuần sát sứ Lý Đình cùng trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh liếc nhìn nhau, lúc này theo cùng đi xem thi thể.

"Mấy người bọn hắn đều là Tứ Phương Các."

Cái kia giáo úy chỉ vào trên đất mấy cỗ thi thể của Tứ Phương Các, hướng về Diệp Trọng Sơn tiến hành giới thiệu.

Diệp Trọng Sơn quét thi thể kia vài lần, nhưng không có nhận ra.

Hắn là Tứ Phương Các các chủ, trong ngày thường đều là phát hiệu lệnh người, cùng hắn tiếp xúc đều là Tứ Phương Các cao tầng.

Này mấy bộ thi thể cái kia đều là Tứ Phương Các tầng thấp nhất người, vì lẽ đó Diệp Trọng Sơn trong lúc nhất thời khó để xác định đối phương thân phận thật sự.

"Đi, đem Hoàng An gọi tới!"

Diệp Trọng Sơn quay đầu đối với mình một tên thủ hạ dặn dò.

Là

Hoàng An là Giang Châu Tứ Phương Các thanh y sứ, cũng là Diệp Trọng Sơn đắc lực tướng tài.

Nếu thi thể bên trong có Tứ Phương Các người, hắn cảm thấy Hoàng An vị này Tứ Phương Các thanh y sứ nên nhận thức..