Chương 696: Hãm hại!

Chương 696: Hãm hại!

Không lâu lắm, Tứ Phương Các Giang Châu thanh y sứ Hoàng An cưỡi ngựa vội vội vàng vàng chạy tới phố nam Trương Đại Lang bị đâm án hiện trường.

"Bái kiến các chủ đại nhân!"

"Gặp Lý đại nhân, Trịnh đại nhân!"

Thanh y sứ Hoàng An mới có ba mươi lăm tuổi, hai mắt lộ ra tinh quang (hết sạch) hắn là các chủ Diệp Trọng Sơn dòng chính tướng tài.

"Trương đại nhân ban ngày ban mặt bị đâm, ngươi cái này thanh y sứ vì sao không có bất kỳ phát hiện "

"Ngươi có còn muốn hay không làm? !"

Các chủ Diệp Trọng Sơn nhìn Hoàng An, ánh mắt như đao, ngữ khí nghiêm khắc.

Hoàng An chắp tay trả lời nói: "Về các chủ đại nhân, lần này Trương đại nhân bên đường bị đâm, chúng ta xác thực là có chút thất trách."

"Có điều ta ở nhận được tin tức sau, lập tức liền dẫn người theo tung tích đi lần theo chạy trốn hung thủ."

Diệp Trọng Sơn hừ lạnh một tiếng hỏi: "Có thể nắm lấy đào tẩu hung thủ?"

Hoàng An có chút lúng túng trả lời nói: "Chúng ta một đường lần theo đến con la ngõ hẻm, ở trong một cái viện phát hiện vài tên ám sát Trương đại nhân hung thủ."

"Chỉ bất quá bọn hắn đã bị người giết chết."

Nghe nói như thế sau, Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn sắc mặt trở nên âm trầm.

Rất hiển nhiên, đây là một lần có dự mưu hành động ám sát.

"Hừ, lần này thích khách ở chúng ta Tứ Phương Các dưới mí mắt ám sát Trương đại nhân, các ngươi thất trách, quay đầu lại lại tìm các ngươi tính sổ!"

Diệp Trọng Sơn mặt tối sầm lại, chỉ chỉ trên mặt đất bao trùm chiếu thi thể.

"Ngươi đi xem một chút, thi thể bên trong có thể có chúng ta Tứ Phương Các người!"

Là

Hoàng An cất bước đi tới, xốc lên chiếu.

Làm hắn nhìn rõ ràng thi thể khuôn mặt sau, trong lòng một cái hồi hộp.

Hắn bận bịu lại xốc lên mặt khác mấy cái chiếu, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.

Làm Trương Đại Lang bị đâm tin tức truyền tới lỗ tai hắn thời điểm, hắn lập tức liền dẫn người vây chặt hung thủ đi.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, hung thủ bên trong dĩ nhiên có bọn họ Giang Châu Tứ Phương Các người, điều này làm cho hắn ý thức được một tia không ổn.

"Có thể nhận thức?"

Trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh mở miệng hỏi dò.

Thanh y sứ Hoàng An đứng lên đến, liếc mắt nhìn Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn sau, lúc này mới kiên trì nói: "Các chủ đại nhân, bọn họ, bọn họ xác thực là chúng ta Tứ Phương Các người."

Hí

Lời này vừa nói ra, xung quanh lớn quan viên nhỏ cùng bọn quân sĩ đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đặc biệt đông nam tuần sát sứ Lý Đình cùng trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh, nhìn về phía các chủ Diệp Trọng Sơn ánh mắt đều trở nên hơi phức tạp.

Các chủ Diệp Trọng Sơn bị ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn chằm chằm, điều này làm cho hắn cảm giác được cả người không thoải mái.

"Ngươi xác định là chúng ta Tứ Phương Các người "

Diệp Trọng Sơn cũng biến sắc, vội vàng truy hỏi.

Hoàng An chắp tay nói: "Về các chủ đại nhân, này mấy bộ thi thể đều là chúng ta Giang Châu Tứ Phương Các chấp pháp đường huynh đệ."

"Thứ hỗn trướng!"

Diệp Trọng Sơn nghe xong Hoàng An sau, giận tím mặt, nhấc chân liền đá vào Hoàng An trên bụng.

Hoàng An đột nhiên không kịp chuẩn bị, đau đến thân thể lúc này cong thành cong, chà xát lùi về sau vài bước.

"Ngươi người phía dưới dĩ nhiên tham dự ám sát Trương đại nhân!"

Diệp Trọng Sơn tức miệng mắng to: "Ngươi cái này thanh y sứ làm kiểu gì!"

Nhìn thấy Diệp Trọng Sơn nổi giận, Giang Châu trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì chết đi thích khách bên trong, cũng có bọn họ Giang Châu trấn thủ phủ người.

Bây giờ nhìn nếu xác nhận cũng có Tứ Phương Các người, cấp trên trách tội xuống, hắn có ít nhất cái kết bạn với.

"Các chủ đại nhân, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì a."

Hoàng An bưng chính mình cái bụng, đầy mặt oan ức.

Hắn căn bản liền không biết chính mình người phía dưới dĩ nhiên tham dự ám sát Trương Đại Lang hành động.

Hiện tại hắn là bùn vàng rơi vào đũng quần, không phải sự tình cũng là chuyện!

"Người đến a, đem hắn cho ta nắm lên đến, chặt chẽ thẩm vấn!"

Nhìn thấy chính mình đắc lực tướng tài người phía dưới liên luỵ tiến vào ám sát Trương Đại Lang một án, điều này làm cho Diệp Trọng Sơn trong lòng nổi trận lôi đình.

"Các chủ đại nhân, oan uổng a, ta thật cái gì cũng không biết a!"

Hoàng An rầm quỳ trên mặt đất, lớn tiếng kêu oan uổng.

"Ngươi cũng không cần sợ."

Đông nam tuần sát sứ Lý Đình nhìn đầy mặt sợ hãi Hoàng An, mở miệng động viên nói: "Ngươi đi vào đem sự tình nói rõ ràng là được."

"Chúng ta sẽ không oan uổng một người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một cái người xấu."

Các chủ Diệp Trọng Sơn khoát tay áo một cái, lúc này thì có Tứ Phương Các người tiến lên, đem lớn tiếng xin tha thanh y sứ Hoàng An lôi đi rồi.

"Các ngươi yên tâm, chuyện này nếu liên lụy đến ta Tứ Phương Các, bất luận dính đến ai, ta tuyệt đối sẽ không che chở bất cứ người nào!"

Đối mặt Lý Đình cùng Trịnh Vĩnh Minh quăng hướng về ánh mắt của chính mình, các chủ Diệp Trọng Sơn tâm tình rất buồn bực, tại chỗ hướng về hai người tỏ rõ lập trường.

"Như vậy rất tốt."

Lý Đình hơi gật đầu, có thể trong con ngươi nhưng có mấy phần đối với Diệp Trọng Sơn không tín nhiệm.

Không lâu lắm, các nơi lần theo hung thủ người đều lục tục báo lại.

Bọn họ ở trong thành rất nhiều nơi đều phát hiện tham dự ám sát Trương Đại Lang hung thủ.

Nhưng là đều không ngoại lệ, làm bọn họ phát hiện hung thủ thời điểm, hung thủ đã tất cả mất mạng.

Đến chạng vạng thời điểm, bọn họ từ các nơi sưu tầm gần như hơn bốn mươi bộ thi thể đi ra.

Đồng thời bọn họ niêm phong vài nơi hung thủ ẩn náu sân, ở những này trong sân tìm diệt một nhóm binh khí cùng vãng lai thư.

Bọn họ thông qua phân biệt những này hung thủ thân phận cùng với lật xem tra được thư.

Hết thảy chứng cứ đều chỉ về một người, vậy thì là Giang Châu Tứ Phương Các chấp pháp đường đường chủ ruộng xanh là lần này hành động người phụ trách.

Nhưng là từ khi Trương Đại Lang bị đâm sau, Giang Châu Tứ Phương Các chấp pháp đường đường chủ ruộng xanh liền tin tức hoàn toàn không có, chỗ ở của hắn đã là không có một bóng người.

Lý Đình bọn họ một mặt hạ lệnh toàn thành lùng bắt, đồng thời cùng đi hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành bẩm báo tiến triển tình huống.

"Đầu lĩnh chính là Tứ Phương Các Giang Châu chấp pháp đường đường chủ ruộng xanh?"

Giang Vạn Thành nghe xong Lý Đình bọn họ báo cáo sau, dao giống như ánh mắt lúc này tìm đến phía đứng trong đại sảnh Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn.

Diệp Trọng Sơn lúc này kiên trì đứng ra giải thích nói: "Tiết độ sứ đại nhân, này ruộng xanh xác thực là chúng ta Tứ Phương Các Giang Châu chấp pháp đường người."

"Hiện tại ta đã đem chúng ta Tứ Phương Các Giang Châu thanh y sứ Hoàng An nắm lên đến rồi, chính đang thẩm vấn."

"Ruộng xanh hiện tại đang lẩn trốn, chúng ta chính đang toàn lực lùng bắt."

Lần này ám sát lớn án đem bọn họ Tứ Phương Các cuốn vào, đây là Diệp Trọng Sơn vạn vạn không ngờ rằng, điều này làm cho hắn hiện tại rất bị động.

Hắn nghĩ mãi mà không ra, này ruộng xanh cố gắng chấp pháp đường đường chủ không làm, vì sao phải đi ám sát Trương Đại Lang.

"Lần này tham dự ám sát hung thủ trừ chết ở hiện trường, phàm là đào tẩu đều bị không rõ thân phận người giết chết."

"Ta hoài nghi đây là một lần có dự mưu ám sát, hơn nữa người sau lưng tay mắt thông thiên, thậm chí có thể mua được chúng ta Tứ Phương Các Giang Châu chấp pháp đường đường chủ. . ."

Bên trong đại sảnh, đối mặt Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn giải thích, tất cả mọi người không hé răng.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành liên tục nhìn chằm chằm vào Diệp Trọng Sơn, nhường Diệp Trọng Sơn áp lực rất lớn.

Báo

Xa xa truyền đến tiếng kêu gào, đánh vỡ bên trong đại sảnh nặng nề bầu không khí.

Một tên tiết độ phủ vệ đội quân sĩ vội vội vàng vàng mà đến, đại tổng quản Phú Vinh lúc này cất bước tiến lên nghênh tiếp.

Hai người ở cửa nói rồi vài câu sau, đại tổng quản Phú Vinh nhưng là xoay người trở về phòng khách.

"Tiết độ sứ đại nhân, mới Tứ Phương Các người ở lùng bắt thời điểm, ở bờ sông một trên chiếc thuyền này phát hiện Giang Châu Tứ Phương Các chấp pháp đường đường chủ ruộng xanh thi thể, hắn đã bị người giết."

Đại tổng quản Phú Vinh nói xong sau, còn ý tứ sâu xa liếc mắt nhìn đứng trong đại sảnh các chủ Diệp Trọng Sơn.

"Ha ha."

Giang Vạn Thành cười lạnh một tiếng nói: "Tham dự ám sát người đều lục tục chết rồi, nói rõ này hậu trường hung thủ còn có một người khác a."

Diệp Trọng Sơn lúc này khom người nói: "Tiết độ sứ đại nhân, Trương đại nhân bên đường bị đâm, ta Tứ Phương Các không có nhận ra được hung thủ mưu đồ, chúng ta thất trách, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân trách phạt."

Lần này bọn họ Tứ Phương Các có chấp pháp đường đường chủ cấp bậc người tham dự trong đó, điều này làm cho Diệp Trọng Sơn trong lòng hận thấu cái kia chủ sử sau màn.

Hắn cảm thấy đây nhất định là một lần có dự mưu vu oan hãm hại!.