Chương 697: Tín nhiệm nguy cơ

Chương 697: Tín nhiệm nguy cơ

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối mặt Diệp Trọng Sơn chủ động thỉnh tội, không có phản ứng.

Hắn đưa mắt tìm đến phía binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng.

"Nhạc Vĩnh Thắng."

"Mạt tướng ở!"

Tiết độ phủ binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng theo tiếng ra khỏi hàng.

"Lần này Trương Đại Lang bị đâm một án, liên luỵ rất rộng, nhất định phải tra một cái cháy nhà ra mặt chuột!"

"Này án liền do ngươi đến tra đi, bất kể là dính đến ai, nghiêm trị không tha!"

Trương Đại Lang là hắn thân điểm con rể, lại là sắp lên mặc cho Tả Kỵ Quân đô đốc.

Bây giờ hắn ban ngày ban mặt dĩ nhiên ở Giang Châu Thành bên trong bị ám sát, thiếu một chút chết, đây là đối với đông nam tiết độ phủ khiêu khích, đây là đối với hắn Giang Vạn Thành khiêu khích!

Bất kể là ai, hắn đều sẽ không dễ tha!

"Tiết độ sứ đại nhân, ta, ta này không điều tra án nha."

Xem tiết độ sứ đại nhân đem vụ này giao cho mình tra, Nhạc Vĩnh Thắng lúc này mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn chính là một cái từ Giang Châu trấn thủ sứ thăng nhiệm tới binh mã sứ, hắn am hiểu chính là chỉnh đốn cùng thao luyện binh mã, tra án nhưng là xưa nay chưa thấy đầu một lần.

Huống hồ vụ này dính đến Giang Châu trấn thủ phủ, dính đến Trương Đại Lang, dính đến Tứ Phương Các, liên luỵ quá rộng rãi.

Này nếu như không thể tra ra một cái căn nguyên đến, vậy thì không có cách nào cho tiết độ sứ đại nhân báo cáo kết quả.

Nhưng là phải là nghiêm tra, vạn nhất thật tra ra một chút gì đến, vậy đối phương bí quá hóa liều, nói không chắc muốn phái người ám sát chính mình, đến thời điểm chính mình cũng mạng nhỏ khó bảo toàn.

"Tiết độ sứ đại nhân, Lý tuần sát sứ tra không ít vụ án quan trọng, rất có kinh nghiệm, ta xem không bằng đem vụ này giao cho hắn làm sao?"

"Ta một cái quê mùa, thực sự là làm không đến việc này nha."

Nhạc Vĩnh Thắng nỗ lực đem việc này ném cho đông nam tuần sát sứ Lý Đình, không muốn đi chuyến này một bãi nước đục.

"Lý Đình hiện tại mới vừa tiếp thu Hải Châu muối tư một án."

"Ngươi nếu như cảm thấy vụ này vướng tay chân."

Giang Vạn Thành trừng một chút Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Nếu không hai người các ngươi đưa tay đầu vụ án đổi một cái?"

"Lý Đình đến tra vụ này, ngươi đi đón tay Hải Châu muối tư một án?"

Nghe nói như thế sau, Nhạc Vĩnh Thắng lúc này sửng sốt.

Này cmn muối tư vụ án càng khó làm tốt đi.

Vậy cũng là dính đến mấy chục cái gia tộc, từ trên xuống dưới mấy trăm tên quan chức vụ án, liên luỵ càng to lớn hơn.

Nhạc Vĩnh Thắng ngượng ngùng nở nụ cười, mở miệng nói rằng: "Ta mới vừa nói cười đấy."

"Tiết độ sứ đại nhân đem vụ này giao cho ta, đó là đối với ta Nhạc Vĩnh Thắng tín nhiệm cùng coi trọng, ta Nhạc Vĩnh Thắng há có từ chối lý lẽ?"

"Tiết độ sứ đại nhân yên tâm, ta nhất định đem hết toàn lực, đem này án tra một cái cháy nhà ra mặt chuột, làm tốt chuyện xui xẻo này, cho Trương đại nhân một câu trả lời."

Ừm

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành gật gật đầu nói: "Hiện tại ngươi toàn quyền phụ trách tra này án."

"Phàm là dính đến này án người, bất kể là ai, ngươi có thể trước tiên trảo báo đáp, thà giết lầm một ngàn, không thể thả qua một cái!"

Là

Phát sinh ở Giang Châu Thành bên trong lần này ám sát lớn án, xác thực là chọc giận Giang Vạn Thành.

Hắn rất tín nhiệm cùng coi trọng Trương Đại Lang, có thể một mực có người cùng hắn không qua được, muốn phải trừ hết chính mình cái này phụ tá đắc lực, này làm cho hắn rất khó chịu.

"Ta mệt mỏi, các ngươi đều lui xuống trước đi đi."

Giang Vạn Thành đem vụ này giao cho tiết độ phủ binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng sau, chợt đối với mọi người truyền đạt lệnh trục khách.

Mọi người biết tiết độ sứ đại nhân tâm tình bây giờ không được, vì lẽ đó dồn dập cáo từ rời đi.

Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn trong lòng rất bị đè nén đi ra phòng khách.

Hắn không có trở về chính mình phủ đệ, mà là trực tiếp đi Tứ Phương Các ở Giang Châu thiết lập ở Giang Châu tổng bộ, đem chính mình một người nhốt tại trong thư phòng.

Tiết độ sứ đại nhân nếu như trước mặt mọi người trách cứ hắn vài câu, trong lòng hắn cũng còn tốt được một ít.

Nhưng lúc này đây chính mình Tứ Phương Các cuốn vào ám sát một án, tiết độ sứ đại nhân nhưng lời nói nặng đều không nói một câu, điều này làm cho hắn rất bất an.

Một mình hắn ngồi ở án thư phía sau, cau mày.

Hắn đang suy tư, đến cùng là ai muốn làm hại Trương Đại Lang, đồng thời vu oan giá họa cho Tứ Phương Các đây?

. . .

Tiết độ phủ hoa mai viên, Trương Vân Xuyên lâm thời nơi ở.

Từ khi ban ngày bị ám sát sau, Trương Vân Xuyên một đường chạy trốn đến tiết độ phủ lúc này mới bảo đảm an toàn của mình.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành trực tiếp hạ lệnh, đem Trương Vân Xuyên tạm thời thu xếp ở đề phòng nghiêm ngặt tiết độ phủ bên trong.

Hoa mai viên là tiết độ phủ bên trong một chỗ độc lập đình viện nhỏ, trong viện trồng trọt hơn mười cây hoa mai, vì vậy mà được gọi tên.

Mai bên trong vườn khu nhà nhỏ phòng khách, phòng ngủ, thư phòng các loại các loại phương tiện đầy đủ mọi thứ.

Ngoài ra, đông phòng nhỏ cùng tây phòng nhỏ đầy đủ có hơn mười.

"Đốc đốc!"

Trương Vân Xuyên chờ ở bên trong thư phòng cùng tham quân Triệu Lập Bân đang suy đoán phân tích hung thủ thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

"Đại nhân, là ta."

Ngoài cửa vang lên đô úy Tống Điền âm thanh.

Trương Vân Xuyên tiến vào tiết độ phủ sau liền không đi ra ngoài, hắn nhường Tống Điền cùng Tào Thuận phụ trách đi xử lý khắc phục hậu quả công việc.

Cửa phòng đẩy ra, Tống Điền cùng Tào Thuận hai người tiến vào trong phòng.

Ngồi

Trương Vân Xuyên bắt chuyện hai người ngồi xuống, tham quân Triệu Lập Bân đứng dậy cho hai người bọn hắn người ngã trà nóng.

"các huynh đệ hậu sự  xử lý tốt sao?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi dò Tào Thuận.

Hắn ban ngày bị đâm, dưới trướng có tám tên thân vệ vào lúc bảo vệ hắn cùng thích khách chém giết mà chết trận, cái khác hầu như mỗi cái mang thương.

Tào Thuận âm thanh trầm thấp trả lời: "Đại nhân, ta ở trong thành mua tốt nhất quan tài, huynh đệ đã chết đã nhập liệm, chuẩn bị chở về Trần Châu an táng."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu dặn dò nói: "Truyền lời cho Trần Châu lão Vương, dàn xếp chết tử tế đi huynh đệ trong nhà, cho đủ trợ cấp."

Là

đối với lúc trước, Trương Vân Xuyên hiện tại đã chín rồi rất nhiều.

Thân vệ quân sĩ tử vong nhường trong lòng hắn tuy rằng khó chịu, nhưng hắn biết, có một số việc khó mà tránh khỏi.

Theo hắn biết, có chút ngồi ở vị trí cao đại lão, cả đời gặp phải ám sát ít thì mấy chục lần, nhiều thì hơn trăm lần.

hắn bây giờ đã ngồi ở vị trí cao, nhìn mình chằm chằm người cũng rất nhiều.

Bởi vì các loại nguyên nhân, muốn muốn giết mình người cũng rất nhiều.

Làm chính mình thân vệ, cũng là mang ý nghĩa cao nguy hiểm.

Hắn trong ngày thường chọn lựa thân vệ đều theo cao nhất tiêu chuẩn đến, đãi ngộ cũng là nhất là hậu đãi.

Hiện tại thân vệ huynh đệ chết rồi, hắn cũng chỉ có thể lấy chính mình năng lực lớn nhất, đi xử lý cho xong phía sau bọn họ sự tình.

"Lý Trạch bên kia tình huống làm sao?"

Hỏi dò chết trận thân vệ sự tình sau, Trương Vân Xuyên cũng rất lo lắng sở quân tình tình huống.

Lần này chính mình bị đâm, có tùy tùng hộ vệ Giang Châu trấn thủ phủ quân sĩ lâm trận phản bội, cho bọn họ tạo thành uy hiếp cực lớn.

May là có chỗ tối sở quân tình Lý Trạch dẫn người giết ra, kiềm chế lại lượng lớn thích khách, lúc này mới nhường hắn có thể bình yên chạy trốn.

"Bên kia tử thương rồi hơn hai mươi tên huynh đệ, thi thể đều bị cướp trở lại, hiện tại giấu ở một chỗ lão Tỉnh bên trong."

"Tử thương huynh đệ, nhất định phải trợ cấp tốt."

"Bây giờ Giang Châu Thành nước rất sâu."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau phân phó nói: "Ở bị đâm vụ án không có kết án trước, nhường bọn họ gần nhất đều trước tiên ẩn trốn đi, không muốn lộ diện."

Là

Lần này chính mình ở Giang Châu bị đâm, nhường hắn cũng ý thức được, Giang Châu cũng không phải là mình bản thân nhìn thấy như vậy gió êm sóng lặng.

Có người dám to gan bên đường ám sát chính mình, vậy nói rõ còn có một cỗ chỗ tối sức mạnh là bọn họ không có phát hiện.

Vì lẽ đó hiện tại bọn họ hết thảy đều muốn hành sự cẩn thận.

Trương Vân Xuyên bọn họ trò chuyện thời điểm, một tên thân vệ quân sĩ xuất hiện ở cửa.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu, nhìn về phía xuất hiện ở cửa thân vệ quân sĩ.

Thân vệ quân sĩ trả lời: "Đại nhân, tiết độ phủ tứ tiểu thư nghe nói ngài hôm nay bị đâm, rất sai người đưa một chút điểm tâm lại đây an ủi."

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, Triệu Lập Bân đám người nhưng là lộ ra nụ cười ý vị thâm trường..