Chương 698: Chơi khỉ!

Chương 698: Chơi khỉ!

Sáng sớm, Núi xa gần lâm bao phủ ở một tầng sương mù bên trong, trong không khí tràn ngập ẩm ướt hơi nước.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa gõ vang đại địa, bụi cỏ trên có óng ánh long lanh giọt sương lăn xuống.

Vài tên phong trần mệt mỏi Tuần Phòng Quân thám báo kỵ binh xuất hiện ở Đông Sơn phủ thành ở ngoài, bọn họ cõng lấy trường cung, Eo xách trường đao, chiến bào lên tràn đầy bùn đất.

Này vài tên Tuần Phòng Quân thám báo kỵ binh lệ thuộc vào Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh.

Một lát sau, bọn họ cẩn thận từng li từng tí một đến gần rồi Đông Sơn Thành.

Đông Sơn Thành bên trong có nhấp nhô gà gáy tiếng vang lên, đầu tường cờ phướn buông xuống, hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất còn đang say giấc nồng.

"ngũ trưởng đại nhân, đầu tường còn mang theo chúng ta cờ phướn!"

Một tên thám báo kỵ binh chỉ vào thành lầu trên cột cờ cái kia buông xuống cờ xí, căng thẳng khuôn mặt lên lộ ra vẻ vui mừng.

Xuỵt

"Không cần nói chuyện!"

Thám báo kỵ binh ngũ trưởng lúc này làm ra một cái cấm khẩu thủ thế, vài tên thám báo kỵ binh lần thứ hai yên tĩnh lại.

"đi, đi cái khác mấy cái cửa thành nhìn một chút!"

Ngũ trưởng bắt chuyện mọi người hướng về cái khác mấy cái cửa thành chuyển qua.

Lần này bọn họ là từ Bồ Giang phủ bên kia vội vội vàng vàng chạy về.

Đông Nam tặc quân đột nhiên từ Trần Châu xuất phát, một bộ muốn tấn công Bồ Giang phủ tư thế, bọn họ vội vã mà đi tiếp viện Bồ Giang phủ.

có thể đến Bồ Giang phủ sau, biết được tin tức sai lầm, Đông Nam tặc quân căn bản liền không đi Bồ Giang phủ, mà là đến Đông Sơn phủ.

Đối mặt không ngừng biến hóa tình hình quân địch, bọn họ Phi Hổ Doanh không lo được nghỉ ngơi, lại không ngừng không nghỉ đuổi trở về Đông Sơn phủ cảnh nội.

Vài tên Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh thám báo kỵ binh cưỡi ngựa ở Đông Sơn Thành ở ngoài quay một vòng, Cũng không có phát hiện bất kỳ Đông Nam tặc quân bóng người.

Bọn họ trái lại là ở Đông Sơn phủ đầu tường phát hiện không ít bộ khoái nha dịch đang đi tuần canh gác.

Tuy rằng Đông Sơn Thành không có phát hiện tình hình quân địch, nhưng bọn họ vẫn như cũ không dám khinh thường.

Mãi đến sắc trời sáng choang sau, nhìn thấy có chọc lấy rau dưa, đánh xe ngựa vào thành bách tính, Bọn họ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Rất hiển nhiên, Đông Nam tặc quân còn không đánh tới Đông Sơn Thành đến.

Nếu không thì, bách tính cũng không dám như thế nghênh ngang chọc lấy hàng hóa vào thành đi bán.

Bọn họ ngăn cản một cái chọc lấy củi gỗ tiều phu.

"Những ngày gần đây có thể có Đông Nam tặc quân đến chúng ta Đông Sơn Thành đến?"

ngũ trưởng ngồi ở trên lưng ngựa, nhìn từ trên cao xuống mà hỏi dò cái kia đầy mặt căng thẳng tiều phu.

"Quân gia, không, không có oa."

Tiều phu đầu lắc đầu nói: "Mấy ngày trước đây đúng là nghe nói có cỗ lớn tặc quân nhập cảnh, có thể mấy ngày nay lại không có động tĩnh, nghe nói đã đi rồi."

" ?"

"Làm thật không có tặc quân lại đây?"

"Quân gia, ta cũng không dám lừa gạt ngươi, thật không có tặc quân lại đây."

Ngũ trưởng xem tiều phu vẻ mặt, không giống như là nói dối.

"Được, ngươi đi đi!"

"Là, là."

Tiều phu đối mặt này vài tên võ trang đầy đủ kỵ binh, không dám ở lâu, vội vã mà chọc lấy củi gỗ đi rồi.

"Hai người các ngươi, vào thành đi hỏi thăm một chút."

Ngũ trưởng lo lắng tiều phu nói dối, vì lẽ đó chỉ chỉ hai tên thám báo kỵ binh, muốn bọn họ tự mình vào thành tìm hiểu tình huống.

Là

Này hai tên thám báo kỵ binh đầy mặt không tình nguyện, có thể đối mặt ngũ trưởng mệnh lệnh, Chỉ có thể kiên trì đồng ý.

Ai bảo bọn họ là làm thám báo đây.

Hai người bọn họ cởi trên người quân phục giáp da, lại dỡ xuống binh khí những vật này, đổi trong cái bọc bách tính thô quần áo vải, ngụy trang trở thành lưu dân, cẩn thận từng li từng tí một tới gần Đông Sơn Thành.

Bọn họ Phi Hổ Doanh ở Đông Sơn Thành đóng quân có một quãng thời gian, vì lẽ đó bọn họ đối với Đông Sơn Thành đúng là quen thuộc.

Bọn họ tiến vào trong thành, chung quanh loanh quanh hỏi thăm một phen, xác định Đông Sơn Thành bên trong tất cả như thường, cũng không có tặc quân công chiếm, trong lòng bọn họ lơ lửng tảng đá lúc này mới rơi xuống.

"Ngũ trưởng đại nhân, chúng ta hỏi thăm, tặc quân căn bản liền không có tới Đông Sơn Thành."

"bây giờ tri phủ Đoàn đại nhân đang tọa trấn trong thành đây."

Ngũ trưởng nghe nói như thế sau, lông mày lúc này mới giãn ra.

"Đi, trở lại hướng về đại nhân bẩm báo!"

Bọn họ chợt quay đầu ngựa lại, hướng về đường tới mà đi.

Buổi trưa, Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào, Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình suất lĩnh hơn năm ngàn tên Phi Hổ Doanh tướng sĩ, Mênh mông cuồn cuộn xuất hiện ở Đông Sơn Thành cửa đông ở ngoài.

Cửa đông ở ngoài, tri phủ Đoạn Thanh Lâm mang theo to nhỏ mười mấy tên quan chức, đã khua chiêng gõ trống ở nghênh tiếp bọn họ.

Tham tướng Chu Hào nhìn thấy tri phủ Đoạn Thanh Lâm tự mình nghênh tiếp, kinh ngạc đồng thời, cũng tương đương được lợi.

Hắn vội vàng tung người xuống ngựa, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

Chu Hào là Tuần Phòng Quân tham tướng, chính là võ tướng, hắn tự nhiên không muốn bị người mượn cớ, vì lẽ đó biểu hiện rất là khiêm tốn.

Dĩ vãng Đại Chu triều đình vì phòng ngừa võ tướng cầm binh tự trọng, uy hiếp triều đình.

Cố ý cất cao quan văn địa vị, dùng quan văn đi áp chế những kia giao ngang ương ngạnh tướng lĩnh.

hình thành quân đội tiền lương đều do quan văn nắm giữ, đại quân xuất chinh tác chiến, thường thường cũng sẽ phái ra quan văn dẫn binh vì là soái cục diện.

Điều này sẽ đưa đến võ tướng ở quan văn trước mặt, căn bản liền không bất kỳ địa vị có thể nói.

Có thể từ khi tám vương chi loạn sau, Đại Chu triều đình đối với  địa phương sức khống chế càng ngày càng yếu.

địa phương tiết độ sứ lấy võ lực cắt cứ một phương, trong quân tướng lĩnh quyền thế càng lúc càng lớn.

Vì thế, ở mỗi địa phương tiết độ phủ bên trong, võ tướng địa vị đó là không ngừng tăng lên, đã có thể cùng quan văn đứng ngang hàng.

"Tri phủ đại nhân, làm sao có thể làm phiền ngài tự mình ra khỏi thành đón lấy đây, thực sự là nhường chúng ta thụ sủng nhược kinh nha."

tuy rằng võ tướng địa vị hiện ở không ngừng tăng lên, cũng biết phủ Đoạn Thanh Lâm cấp bậc vẫn là Cao hơn hắn  một đầu.

Đoạn Thanh Lâm Tự mình mang theo nhiều như vậy quan chức Nghênh tiếp, vẫn là cho đủ Chu Hào mặt mũi.

"nên, Nên."

Đoạn Thanh Lâm nhìn phong trần mệt mỏi quân đội, Cao hứng nói: "Nhìn thấy các ngươi trở về, Ta này trong lòng lơ lửng tảng đá cuối cùng cũng coi như là rơi xuống nha."

"Này các ngươi một đường còn thông thuận?"

"Thừa mò tri phủ đại nhân quái hoài, chúng ta dọc theo con đường này tuy rằng cực khổ rồi chút, cũng không có gặp phải tặc quân đột kích gây rối."

"Vậy thì tốt."

"Vậy thì tốt oa!"

Mấy ngày trước Đông Nam tặc quân nhập cảnh, nhưng là đem Đoạn Thanh Lâm sợ đến quá chừng, hắn đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

may là Đông Nam tặc quân cũng không có tấn công Đông Sơn Thành, mà là chẳng biết đi đâu.

Bây giờ biết được Phi Hổ Doanh trở về, trong lòng hắn cuối cùng cũng coi như là chân thật.

Phi Hổ Doanh bốn, năm ngàn binh mã, cho dù Đông Nam tặc quân đến rồi, hắn cũng không sợ.

"Tri phủ đại nhân, không biết Đông Nam tặc quân hiện tại ở nơi nào?"

Chu Hào bọn họ này một đường lại đây đều không gặp phải Đông Nam tặc quân, hiện tại hắn rất quan tâm Đông Nam tặc quân hướng đi.

"Cái này, chúng ta cũng không rõ ràng lắm."

"Khả năng, khả năng đi rồi đi."

Đoạn Thanh Lâm có chút lúng túng.

Dù sao Đông Nam tặc quân tiến vào Đông Sơn phủ sau, hắn sợ đến mệnh lệnh đóng cửa thành, Căn bản liền không dám đi ra ngoài.

Mãi đến không có động tĩnh sau, hắn lúc này mới phái người ra khỏi thành tìm hiểu.

Có thể tìm nửa ngày, đều không ai gặp Đông Nam tặc quân, hắn tự nhiên không biết Đông Nam tặc quân hướng đi.

Chu Hào mắt thấy hỏi cũng không được gì, cũng không tốt hỏi nhiều nữa.

Hắn quyết định vào thành sau, đi tìm Tứ Phương Các người hỏi thăm một chút.

tuy rằng Tứ Phương Các cùng bọn họ lẫn nhau không lệ thuộc, thậm chí có một ít mâu thuẫn, Nhưng đối phương chung quy là cơ sở ngầm nhiều một ít, nói không chắc biết Đông Nam tặc quân hướng đi.

"Chu tham tướng, này các ngươi một đường hành quân cực khổ rồi, ta đã ở trong thành bị hạ xuống tiệc rượu, vì ngươi đón gió tẩy trần."

Song phương ở cửa thành hàn huyên sau một lúc, Đoạn Thanh Lâm mời Chu Hào đám người vào thành.

"Nhiều tạ tri phủ đại nhân."

Chu Hào bọn họ lúc trước ở bên ngoài một bên trừ tặc, mặt sau vội vội vàng vàng đi Bồ Giang phủ, bây giờ lại chiết thân về Đông Sơn phủ, dằn vặt quá chừng.

Hắn hiện tại cả người đều là ý vị, cũng khát vọng cố gắng ăn một bữa, sau đó tắm thoải mái ngủ một giấc.

Tri phủ Đoạn Thanh Lâm ở trong thành rượu ngon nhất lầu bày xuống tiệc rượu, Phi Hổ Doanh tiêu quan trở lên quan quân tất cả tham gia.

Tiếp khách trừ tri phủ Đoạn Thanh Lâm ở ngoài, còn có Đông Sơn Thành bên trong nhân vật có máu mặt hơn hai mươi người.

Này  đón gió tẩy trần tiệc rượu  khiến cho rất là  náo nhiệt.

đối với Đông Sơn Thành những người này mà nói, Phi Hổ Doanh chính là bọn họ dựa dẫm.

Chỉ cần Phi Hổ Doanh trở về Đông Sơn Thành, bọn họ ngủ đều có thể ngủ chân thật một ít.

Khi mọi người chính đang bên trong tửu lâu cụng chén nâng trản thời điểm, Một tên phong trần mệt mỏi người đưa tin xông vào tửu lâu.

"Chu tham tướng, ta cuối cùng cũng coi như là đuổi theo các ngươi!"

Người đưa tin nhìn thấy uống đến đỏ cả mặt tham tướng Chu Hào, cũng là không nói gì.

Hắn là phụng tiết độ sứ đại nhân mệnh lệnh, cho tham tướng Chu Hào truyền lệnh, muốn hắn đi gấp rút tiếp viện Hải Châu.

Bởi vì Phi Hổ Doanh vẫn lành nghề quân, Vị trí cũng không cố định, vì lẽ đó người đưa tin hầu như là đuổi ở Phi Hổ Doanh cái mông phía sau hít bụi.

Nhìn thấy phong trần mệt mỏi người đưa tin, Chu Hào thả xuống chén rượu, không rõ vì sao.

"Chu tham tướng, tiết độ sứ đại nhân có lệnh, hiện tại Đông Nam tặc quân đã giết tiến vào Hải Châu, làm ngươi suất lĩnh Phi Hổ Doanh liền có thể đi Hải Châu trừ tặc. . ."

Người đưa tin đem che kín tiết độ sứ Giang Vạn Thành đại ấn mệnh lệnh giao cho Chu Hào.

Chu Hào tinh tế lật xem thư sau, sắc mặt biến e rằng so với khó coi.

"Này Đông Nam tặc quân chơi khỉ đây!"

Chu Hào tức giận mắng: "Bọn họ một lúc đi Bồ Giang phủ, một lúc đến Đông Sơn phủ, hiện tại lại chạy Hải Châu đi, bọn họ làm sao như vậy có thể dằn vặt đây!"

"Lão tử rồi mới trở về còn không lấy hơi đây, lại muốn đi Hải Châu, thật cmn ngã huyết mốc!"

Đối mặt tiết độ sứ đại nhân yêu cầu mình suất bộ khẩn cấp đi Hải Châu trừ tặc mệnh lệnh, Chu Hào đó là giận không chỗ phát tiết.

Này Đông Nam tặc quân cmn muốn cố ý mệt chết chính mình đi!.