Chương 699: Tình hình quân địch!

Chương 699: Tình hình quân địch!

Hải Châu thành, Đông Nam nghĩa quân lâm thời bộ thống soái.

Phó soái Lâm Hiền ngồi ở án thư phía sau, bận bịu đến sứt đầu mẻ trán.

Bọn họ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế bắt Hải Châu, đối với Hải Châu các huyện thành hình thành thực tế khống chế.

Có thể chiếm lĩnh vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu, đối mặt lũ lượt kéo đến một đống lớn sự tình, Lâm Hiền một đêm đều không ngủ.

"Lâm soái, Phúc Yên huyện Tôn hầu tử phái người liên lạc, nói nghĩ muốn gia nhập chúng ta Đông Nam nghĩa quân, Bàng giáo úy trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được, phái người tới hỏi ngài ý kiến."

Đông Nam nghĩa quân một tên tham quân cầm trong tay dày đặc một phần thư công văn, chính đang hướng về Lâm Hiền vị này phó soái báo cáo.

"Tôn hầu tử là ai?"

Lâm Hiền xoa xoa chính mình uể oải huyệt thái dương, mở miệng hỏi dò.

Tham quân  giải thích nói: "Tôn hầu tử là Phúc Yên huyện cảnh nội một cỗ sơn tặc, bọn họ có gần như hơn hai trăm người con số."

"Hiện tại chúng ta Đông Nam nghĩa quân đánh xưng tên khí, vì lẽ đó bọn họ muốn nương nhờ vào chúng ta nhập bọn."

Lâm Hiền suy nghĩ một chút sau trực tiếp dặn dò nói: "Truyền tin cho Bàng giáo úy, phàm là có nghĩ nhập bọn sơn tặc, cùng nhau thu rồi chính là."

"Ta chỉ căn dặn một điểm, vậy thì là phàm là hợp nhất tiến vào sơn tặc, phải nghe theo chúng ta Đông Nam nghĩa quân sắp xếp, một lần nữa quấy rầy sắp xếp đội ngũ, không cho phép ôm đoàn!"

"nếu là không cách nào làm được điểm này, chỗ nào đến chỗ nào đi, chúng ta Đông Nam nghĩa quân không muốn!"

Là

Người tên cây có bóng.

Đông Nam nghĩa quân lần này lấy thế lôi đình bắt Hải Châu, tin tức truyền ra sau, chấn động các nơi.

Rất nhiều tiểu sơn tặc xem Đông Nam nghĩa quân lợi hại như vậy, cũng đều rục rà rục rịch, muốn muốn gia nhập Đông Nam nghĩa quân, theo ăn ngon uống say.

"Ngư Thành bên kia báo cáo, bọn họ từ các nơi nha môn, nhà giàu cùng Tứ Phương Các trong tay thanh tra tịch thu gần như hơn 3 triệu lượng bạc trắng cùng lượng lớn châu báu đồ trang sức đồ cổ tranh chữ."

"Hiện tại những thứ đồ này đều lâm thời gửi ở Ngư Thành nhà kho lớn đây."

"Những thứ đồ này nên vận chuyển về nơi nào, xin mời Lâm soái định đoạt."

Lâm Hiền nghe được nhiều như vậy bạc, nhất thời con mắt toả sáng.

"Bọn họ làm rất tốt!"

"Lần này làm nhiều như vậy tiền hàng, nhớ một công!"

Hải Châu mậu dịch khá là phồn vinh, đặc biệt muối quan cùng muối tư vì là nơi này kiếm lấy lượng lớn bạc, Lớn quan viên nhỏ đều khá là giàu có.

Vẻn vẹn Ngư Thành liền thanh tra tịch thu hơn 3 triệu lượng bạc cùng lượng lớn châu báu đồ trang sức các loại, nhường Lâm Hiền rất cao hứng.

"Như vậy, nhường lão bàn tính dẫn người đi đón thu này một nhóm kim ngân châu báu, sau đó trực tiếp vận đến Hải Châu đến." Lâm Hiền dặn dò nói.

Là

tham quân bận bịu quét quét ghi chép lại.

"Hiện tại chúng ta tù binh đông nam tiết độ phủ muối binh có khoảng chừng 2,300 người, tù binh bộ đầu bộ khoái ước chừng hơn ba trăm người."

"Xà giáo úy muốn đem những người này đều sắp xếp  chúng ta  Trong quân, khẩn cầu  Lâm soái chấp thuận."

Lâm Hiền trầm ngâm một lát sau, lắc lắc đầu.

"Dưa hái xanh không ngọt."

"những người này trước đây đều là nha môn người, tuy rằng hiện tại đầu hàng, có thể cùng chúng ta cũng không phải một lòng."

Lâm Hiền mở miệng nói: "Một khi đem bọn họ sắp xếp trong quân, cho bọn họ phân phát binh khí, vạn nhất bọn họ sau lưng đâm dao, đối với chúng ta rất bất lợi."

Đông Nam nghĩa quân hiện tại tính toán đâu ra đấy cũng mới năm, sáu ngàn người mà thôi.

đặc biệt hiện tại chiếm lĩnh Hải Châu địa bàn lớn như vậy, binh lực một phân tán, các nơi đóng giữ binh lực liền rất đơn bạc.

Nếu như tùy tiện sắp xếp lượng lớn đầu hàng tù binh đi vào, những người này lập trường không kiên định.

Một khi quan binh đánh tới, nói không chắc bọn họ lập tức lại phản chiến, đối với Đông Nam nghĩa quân quay giáo một đòn, Trái lại là một cái uy hiếp.

"Đem những tù binh này tiến hành phân biệt, cùng hung cực ác giết, còn lại toàn bộ phân phát về nhà!"

Lâm Hiền nói bổ sung: "Đương nhiên, đồng ý gia nhập chúng ta Đông Nam nghĩa quân, chúng ta cũng hoan nghênh bọn họ."

Là

Tham quân đem Lâm Hiền ý kiến lại ghi chép lại.

"Đại nhân, Lâm Chương huyện phái người đến báo, hiện tại chúng ta đã chiếm lĩnh Lâm Chương huyện, đối với nha môn, ác bá tiền hàng tiến hành tìm diệt truy tầm."

"Tiếp lấy tới làm cái gì, xin mời Lâm soái bảo cho biết."

". . ."

Đối mặt chiếm lĩnh Hải Châu sau nhô ra từng cái từng cái vấn đề, Lâm Hiền vị này Đông Nam nghĩa quân phó soái vẫn bận rộn đến trưa, này mới có cơ hội chợp mắt một lúc.

Có thể mới vừa ngủ không tới nửa canh giờ, tiếng gõ cửa dồn dập liền rùm beng tỉnh rồi hắn.

Lâm Hiền làm này một nhánh đội ngũ trên thực tế thống soái, mấy ngàn huynh đệ sống còn hệ cùng kiêm, hắn cho dù là ngủ cũng không dám ngủ quá chết.

Nghe được tiếng gõ cửa sau, hắn một cái vươn mình liền từ trên giường bò lên.

Hắn mở cửa, nhìn thấy chính mình thân vệ đứng ở cửa.

"Chuyện gì?"

Lâm Hiền mở miệng hỏi dò.

Thân vệ vẻ mặt nghiêm túc trả lời nói: "Lâm Chương huyện cấp báo, bọn họ nói Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh đã áp sát Lâm Chương huyện, là đánh là lui, xin mời Lâm soái Bảo cho biết!"

thân vệ nói, đem một phần khẩn cấp thư đưa cho Lâm Hiền.

Lâm Hiền xé ra  phong thư, nhanh chóng  xem xong  thư.

Lâm Chương huyện  là bọn họ  tiến vào  Hải Châu sau cái thứ nhất Công chiếm huyện thành.

Hắn hiện tại lưu lại một tên Đông Nam nghĩa quân đô úy suất lĩnh tám trăm huynh đệ thủ vệ, đồng thời thanh tra nha môn phủ kho tiền hàng, trấn áp địa phương lên ác bá các loại nhiệm vụ.

"Phi Hổ Doanh làm đến đúng là rất nhanh!"

Lâm Hiền không nghĩ tới chính mình lúc này mới chiếm lĩnh Hải Châu không bao lâu, Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh liền giết tới.

Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh hắn là biết được, đầy đủ có bốn, năm ngàn binh mã, cùng bọn họ Đông Nam nghĩa quân tổng binh lực không phân cao thấp.

Bây giờ đối phương lai giả bất thiện, bọn họ phải mau chóng nghĩ ra ứng đối biện pháp.

"Đi, đem ở Hải Châu đô úy trở lên quan quân cũng gọi đến đại sảnh, thuận tiện đem Đại Hổ cùng Tô cô nương cũng gọi đến, thương nghị quân vụ!"

Là

Thân vệ xoay người chạy chậm rời đi, Lâm Hiền trở về phòng rửa sạch một cái nước lạnh mặt sau, cũng lớn bước hướng về lâm thời bộ thống soái đại sảnh mà đi.

Hắn ở trên hành lang, gặp phải Lương Đại Hổ cùng Tô Ngọc Ninh.

Lâm Hiền chiếm lĩnh Lâm Chương huyện sau, Tô Ngọc Ninh cùng Lương Đại Hổ liền chạy tới hội hợp, bây giờ Tô Ngọc Ninh liền chờ ở Đông Nam nghĩa quân bên trong.

"Tô cô nương, Đại Hổ huynh đệ."

Lâm Hiền hướng về bọn họ chào hỏi.

"Ta chính phái người đi tìm các ngươi đây."

Tô Ngọc Ninh thân phận bây giờ không dễ dàng cho bại lộ, cho nên nàng trên mặt khoác lụa mỏng, làm cho người ta cảm thấy cảm giác thần bí.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tô Ngọc Ninh xem Lâm Hiền thần sắc nghiêm túc, lúc này mở miệng hỏi dò.

"Lâm Chương huyện mới vừa phái người đến báo, Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào suất lĩnh Phi Hổ Doanh đã áp sát Lâm Chương huyện."

"bây giờ chúng ta ở Lâm Chương huyện liền đóng giữ tám trăm huynh đệ, e sợ không ngăn được Phi Hổ Doanh. . ."

Lâm Hiền lúc này hướng về Lương Đại Hổ cùng Tô Ngọc Ninh nói rồi mới nhất tình hình quân địch.

Hai người sau khi nghe xong, đều sắc mặt biến đến nghiêm nghị lên.

Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh có thể không như bình thường muối binh hoặc là bộ đầu bộ khoái, vậy cũng là đường hoàng ra dáng quan binh.

Phi Hổ Doanh không nói nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng bọn họ làm trừ tặc bộ đội chủ lực, cũng đánh không ít trượng, trang bị cũng không sai, sức chiến đấu không kém.

Đối với Đông Nam nghĩa quân mà nói, Phi Hổ Doanh đối với sự uy hiếp của bọn họ cũng không nhỏ.

"Ta cảm thấy Lâm đại ca không cần phải lo lắng."

Tô Ngọc Ninh sắc mặt trầm ổn mở miệng nói: "Theo ta được biết, Phi Hổ Doanh những ngày qua đầu tiên là đi Bồ Giang phủ, này mới vừa rút về Đông Sơn phủ không lâu, hiện tại lại vội vã mà đánh về phía chúng ta Hải Châu."

"Bọn họ liên tục hành quân, hầu như không có được nghỉ ngơi, hiện tại khẳng định là uể oải không thể tả, bây giờ bọn họ sức chiến đấu có thể còn lại bảy, tám phần mười là tốt lắm rồi."

" chỉ cần chúng ta ứng đối thoả đáng, đẩy lùi bọn họ không phải việc khó."

Lâm Hiền nghe xong Tô Ngọc Ninh sau, gật gật đầu, hắn cảm thấy Tô cô nương nói có mấy phần đạo lý.

Mới vừa nghe đến Phi Hổ Doanh nhào tới, hắn có chút sốt sắng, trái lại là quên Phi Hổ Doanh trước mặt trạng thái.

"Không biết Tô cô nương có thể có lùi địch chi sách?"

Tô Ngọc Ninh mặc dù là nữ nhân, có thể nàng chấp chưởng muối tư chuyện làm ăn đã sớm một mình chống đỡ một phương, Lâm Hiền đối với nàng vẫn là rất kính nể, muốn nghe một chút nàng ý kiến.

"Lâm đại ca,  ta  một giới  nữ lưu hạng người,  tham dự quân cơ đại sự,  sợ là Không thích hợp. "

Lâm Hiền vung vung tay nói: "Tô cô nương, nơi này không có người ngoài, cứ nói đừng ngại."

Đông Nam nghĩa quân tuy rằng xông pha chiến đấu người không ít, có thể bày mưu tính kế người nhưng hết sức thiếu hụt.

Lâm Hiền tuy rằng vẫn đang nghĩ biện pháp chiêu mộ cùng bồi dưỡng tham quân, có thể tiến triển chầm chậm.

Dù sao bọn họ là quan phủ trong miệng tặc quân, như thế người đọc sách căn bản liền không muốn góp sức bọn họ.

Chính bọn họ bồi dưỡng tham quân đều là từ quê mùa bắt đầu, chữ đều người không hoàn toàn đây, tự nhiên đại đa số thời điểm cũng không cách nào cung cấp hữu hiệu tham mưu ý kiến.

Lâm Hiền hiện tại bức thiết cần phải có người hiệp trợ hắn, ở thời điểm mấu chốt bày mưu tính kế.

Nếu không, mọi chuyện đều là một mình hắn nghĩ biện pháp giải quyết, nhường hắn không chỉ áp lực lớn như núi, hơn nữa uể oải không thể tả.

Tô Ngọc Ninh khẽ mỉm cười nói: "Nếu Lâm đại ca nói như thế, vậy ta liền vượt quyền, nếu như nói có chỗ nào không đúng, còn xin mời Lâm đại ca xin đừng trách."

Lâm Hiền xem Tô Ngọc Ninh có ý nghĩ, lúc này chào hỏi: "Tô cô nương, đi, chúng ta đến đại sảnh đi ngồi xuống từ từ nói."

"Tốt đi."

Tô Ngọc Ninh cũng không từ chối, lúc này cùng Lâm Hiền bọn họ hướng đi đại sảnh, khom lưng sau khi ngồi xuống, bắt đầu thương thảo lùi địch chi sách..