Chương 700: Đánh với!

Chương 700: Đánh với!

Mấy ngày sau.

Chu Hào suất lĩnh quân đội mênh mông cuồn cuộn đến Lâm Chương huyện ngoài thành.

Báo

Một tên hầu hạ kỵ binh chạy như bay tới.

"tham tướng đại nhân, Lâm Chương huyện bên trong tặc quân vẫn chưa rút đi, bọn họ hiện tại toàn bộ rùa rúc ở trong thành, một bộ cố thủ dáng dấp."

Nghe nói như thế sau, Chu Hào hơi sững sờ.

Này tặc quân lá gan cũng quá to lớn.

Chính mình suất lĩnh Phi Hổ Doanh đến đây vây quét.

Bọn họ dĩ nhiên một chút cũng không sợ chính mình,  quả thực  chính là không có đem chính mình Để ở trong mắt!

"Trừ Lâm Chương huyện trong thành, xung quanh có thể có cỗ lớn tặc quân hoạt động dấu hiệu?" Chu Hào mở miệng hỏi dò.

Thám báo trả lời: "Hồi bẩm tham tướng đại nhân, chu vi mấy chục dặm vẫn chưa phát hiện lớn xương tặc quân hoạt động dấu hiệu."

"Tứ Phương Các, truyền đến tin tức. cái khác tặc quân đều còn ở Hải Châu cùng Phúc Yên huyện bên kia cướp đoạt tiền hàng đây."

Chu Hào lại hỏi: "Lâm Chương huyện trong thành Trạch Tặc Quân có thể dò đã điều tra xong, bọn họ có bao nhiêu người?"

Thám báo trả lời nói: "Khoảng chừng chỉ có hơn ngàn người tả hữu."

Chu Hào nổi giận mắng: "Cmn, điểm ấy binh lực cũng dám châu chấu đá xe, Quả thực chính là điếc không sợ súng!"

Chu Hào quay đầu đi, ánh mắt tìm đến phía Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình.

"Dương Giáo úy, ta cho ngươi hai ngàn binh mã, ngươi suất bộ trong vòng một ngày đem Lâm Chương huyện cho ta đánh hạ đến, làm sao?"

Giáo úy Dương Chấn Bình xem thường nói: "Tham tướng đại nhân, Lâm Chương huyện bên trong chỉ có chỉ là hơn ngàn tặc quân, Ta xem không cần thời gian một ngày, nửa ngày liền có thể đánh hạ!"

Dương Chấn Bình suất lĩnh Phi Hổ Doanh nam chinh bắc chiến, tiêu diệt không ít sơn tặc, hắn căn bản không có đem Lâm Chương huyện trong thành sơn tặc để ở trong mắt.

Xem ra Đông Nam tặc quân chỉ là tiếng tăm lớn mà thôi, bọn họ chung quy vẫn là một đám người ô hợp.

Hiện tại Đông Nam tặc quân lại dám theo thành mà thủ, chuyện này quả thật chính là chịu chết!

Phi Hổ Doanh bên trong vang lên hùng hồn tiếng kèn lệnh.

Chỉ thấy cờ phướn lay động, lính liên lạc giục ngựa chạy như bay, đại đội Phi Hổ Doanh binh mã chính đang hướng về Lâm Chương huyện phương hướng điều động, bày ra đến một bộ quy mô lớn công thành tư thái.

Lâm Chương huyện đầu tường, Đông Nam nghĩa quân các tướng sĩ cầm tay binh khí, như gặp đại địch.

Đông Nam nghĩa quân đô úy Mã Đại Lực tay vịn lỗ châu mai, biểu hiện nghiêm túc quan sát ngoài thành Phi Hổ Doanh binh mã.

phóng tầm mắt nhìn tới, ở cuồn cuộn bụi mù  bên trong, ngoài thành cờ phướn phấp phới,  tối om om Phi Hổ Doanh quân sĩ chính đang quan quân trong tiếng hét to thu dọn đội ngũ.

"đô úy đại nhân, hiện ở Phi Hổ Doanh đặt chân chưa ổn, chúng ta có muốn hay không đi ra ngoài đánh hắn một hồi?"

Đứng ở đô úy Mã Đại Lực bên người một tên tiêu quan không chút nào đem ngoài thành quan binh để ở trong mắt, một bộ nóng lòng muốn thử dáng dấp.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân chuyển chiến vài cái châu phủ, công thành rút trại đánh không ít thắng trận, Tinh thần của bọn họ rất đắt đỏ.

"Sao thế, đánh mấy cái thắng trận liền không biết chính mình họ cái gì?"

Đô úy Mã Đại Lực giơ tay liền cho này tiêu quan sau gáy một cái tát.

Tiêu quan gãi đầu một cái nói: "Ha hả, ta này không phải muốn đi ra ngoài thử một lần này Phi Hổ Doanh có bao nhiêu cân lượng mà."

"Hừ, cho ta ở trong thành đàng hoàng đợi!"

Đô úy Mã Đại Lực nghiêm mặt đối với xung quanh vài tên dưới tay quan quân nói: "Một trận có thể không thể so ngày xưa!"

"ngày xưa chúng ta là tiến công một phương, muốn đánh ai là đánh, muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, cái kia quyền chủ động có thể ở tay của chúng ta bên trong."

"này đánh thủ thành trận chiến đấu, chúng ta vẫn là đại cô nương lên kiệu đầu một lần!"

"Này có thể hay không bảo vệ Lâm Chương huyện, không chỉ có riêng liên quan đến chúng ta Đông Nam nghĩa quân mặt mũi, còn liên lụy đến chúng ta có thể hay không ở Hải Châu đứng vững gót chân!"

"Bây giờ những khác huynh đệ chính phân tán ở Hải Châu các nơi càn quét quan phủ tàn dư binh mã, Ổn định địa phương trật tự, vì là triệt để chiếm lĩnh Hải Châu bận việc lắm."

"Lâm Chương huyện một khi mất rồi, cái kia Hải Châu phía tây cửa lớn liền bị người đá văng!"

"Một khi Phi Hổ Doanh tiến quân thần tốc, vậy chúng ta liền không cách nào ở Hải Châu đặt chân,  lại  đến Chung quanh  chuyển Chiến."

Mã Đại Lực  nói với mọi người: "Lâm soái đem thủ thành việc xấu giao cho chúng ta, đó là đối với chúng ta tín nhiệm  cùng coi trọng!"

"các ngươi ai nếu là bởi vì  khinh địch  mà Dẫn đến Lâm Chương huyện Không thủ được, cái kia đến thời điểm lão tử nhận được các ngươi, Lâm soái dao có thể nhận không ra các ngươi!"

Mã Đại Lực nhường vài tên quan quân đều thu hồi trên mặt bất cần đời nụ cười.

Bọn họ ý thức được, có thể hay không bảo vệ Lâm Chương huyện, liên quan đến  toàn cục.

có thể nói Đông Nam nghĩa quân Trương Vân Xuyên  vinh nhục hiện tại hệ  cho bọn họ một thân.

"các ngươi đừng Đâm Ở chỗ này ."

Mã Đại Lực đối với mọi người tinh tế căn dặn một phen sau, đối với bọn họ phân phó nói: "Các ngươi mau mau trở lại chính mình chiến vị đi tới!"

" cho Các huynh đệ cường điệu đến đâu một phen bảo vệ Lâm Chương huyện tầm quan trọng!"

"Đồng thời lại các nơi tuần tra một phen, nhìn có còn hay không phòng ngự lỗ thủng, chớ bị người đến thời điểm chui chỗ trống!"

Là

Vài tên quan quân lúc này cáo từ.

Mã Đại Lực không yên lòng, chính mình ở hơn mười tên thân vệ chen chúc dưới, Lại cẩn thận kiểm tra cửa thành các loại trọng yếu đoạn đường phòng thủ, đối với thủ vệ quan quân tinh tế căn dặn bàn giao một phen.

Thủ vệ Lâm Chương huyện chính là Đông Nam nghĩa quân Mã Đại Lực dưới trướng tám trăm huynh đệ cùng với mới hấp thu tiến vào hơn 400 danh sơn tặc, tổng cộng binh lực cũng là khoảng một ngàn hai trăm người.

Mã Đại Lực  trừ lưu lại bốn trăm huynh đệ ở trong thành nghỉ ngơi ở ngoài, Mặt khác tám trăm binh lực toàn bộ bố trí ở trên đầu tường.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân quen thuộc bôn tập tác chiến cùng đánh lén đoạt thành.

Lần này hắn một mình chống đỡ một phương, phụ trách thủ vệ một cái huyện thành, đô úy Mã Đại Lực trong lòng vẫn có chút căng thẳng.

Này nếu như bảo vệ, hắn Mã Đại Lực liền sẽ ở Đông Nam nghĩa quân bên trong thanh danh vang dội.

có thể nếu như không thủ được, vậy hắn Mã Đại Lực không chỉ mất hết thể diện, còn có thể ném mất mạng nhỏ, hắn không thể không đánh tới hoàn toàn tinh thần, chuẩn bị toàn lực ứng phó.

"Tùng tùng tùng!"

Đầy đủ qua một canh giờ, ngoài thành mới vang lên nặng nề tiếng trống trận.

"Đô úy đại nhân, cẩu quan binh muốn tiến công!" Lính gác đang lớn tiếng nhắc nhở.

Mã Đại Lực đứng ở lỗ châu mai phía sau, đưa mắt viễn vọng, nhìn thấy thành đội ngũ Phi Hổ Doanh quân sĩ chính giơ lên mấy chiếc đơn sơ thang mây cùng gỗ chắn, hướng về bọn họ Lâm Chương huyện áp sát.

Mã Đại Lực quan sát một trận, hắn quay đầu hạ lệnh: "Đem  cung thủ toàn bộ điều đến cửa tây đến!"

Hắn hiện tại cơ bản có thể xác định, Phi Hổ Doanh là chuẩn bị đem hết thảy binh lực đều đặt ở cửa tây phương hướng, chuẩn bị từ nơi này đột phá.

Quan quân thét to Âm thanh Nhấp nhô  vang lên,  bố trí ở nơi khác Cung thủ chạy chậm hướng tây cửa phương hướng tụ tập.

Mã Đại Lực chính mình  là  thần tiễn thủ xuất thân, hắn đối với cung binh có một loại đặc thù tình cảm.

vì thế ở dưới trướng hắn tuy rằng cũng chỉ có tám trăm huynh đệ, có thể cung thủ liền đầy đủ có hơn bảy mươi người.

Dưới trướng hắn cung thủ số lượng, ở Đông Nam nghĩa quân các bộ bên trong, cái kia đều là phần độc nhất.

Rất nhiều Phi Hổ Doanh quan binh áp sát Lâm Chương huyện cửa tây, bọn họ ở một mũi tên nơi ở ngoài ngừng lại.

" đi  gọi hàng, nhường trong thành tặc quân đầu hàng!"

"Nếu không thì, thành phá sau giết không tha!"

Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn đầu tường đề phòng Đông Nam tặc quân, đối với bên người một tên thân vệ dặn dò một câu.

Là

Dương Chấn Bình thân vệ nhanh chân đi về phía trước hơn mười bước sau, lúc này mới dừng bước.

Này thân vệ đã từng nhiều lần ở hai quân trước trận đối với sơn tặc gọi hàng, đã sớm xe nhẹ chạy đường quen.

"Trong thành tặc quân nghe!"

"Chúng ta là Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh!"

Thân vệ giọng rất lớn,  đầu tường nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Bọn ngươi cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm,  đã chọc giận tiết độ sứ đại nhân, chúng ta phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh, chuyên tới để chinh phạt các ngươi!"

"Nhà ta giáo úy đại nhân nói, chỉ cần các ngươi bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, thả xuống binh khí ra khỏi thành đầu hàng, hắn đồng ý thả bọn ngươi một con đường sống!"

"Các ngươi nếu là không nghe khuyến cáo, cố ý cùng ta quan quân là địch, Cái kia một khi thành phá, nhất định nhường bọn ngươi chết không có chỗ chôn!"

Mã Đại Lực đối mặt ngoài thành quan binh uy hiếp đe dọa, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Cmn, các ngươi hù dọa ai đó?"

Mã Đại Lực tay vịn lỗ châu mai, la lớn: "Lão tử nam chinh bắc chiến, giết chết quan binh không có một ngàn cũng có tám trăm!"

"Phi Hổ Doanh các ngươi Là cái rắm gì a!"

"Có loại liền phóng ngựa lại đây, xem ta chặt không chặt các ngươi đầu là được rồi!"

Mã Đại Lực Vừa dứt lời, đầu tường Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ liền mồm năm miệng mười phụ họa lên.

"Phi Hổ Doanh nhãi con, lão tử đánh trận thời điểm các ngươi còn xuyên quần yếm đây!"

"Có bản lĩnh liền đến, xem gia gia làm sao thu thập các ngươi!"

"Đánh trận không phải là múa mép khua môi, có bản lĩnh đao thật thương thật đánh, lão tử nếu như một chút nhíu mày liền không phải người!"

"Quỳ xuống tới gọi gia gia, nói không chắc tha các ngươi một cái mạng nhỏ!"

". . ."

Đông Nam nghĩa quân huynh đệ xuất thân dân gian, bọn họ ngôn ngữ thô tục, nhất thời trêu đến Phi Hổ Doanh quan binh nổi trận lôi đình.

Bọn họ gặp hung hăng tặc quân,  còn chưa từng thấy như thế hung hăng!.