Chương 701: Nghênh chiến!

Chương 701: Nghênh chiến!

Giáo úy Dương Chấn Bình nghe được đầu tường Đông Nam nghĩa quân lớn tiếng kêu gào khiêu khích, sắc mặt hắn âm trầm như nước.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Dương Chấn Bình vung tay lên, quát lạnh: "Tiến công!"

"Giáo úy đại nhân có lệnh, tiến công!"

Dương Chấn Bình bên người lính liên lạc lớn tiếng kêu gào đồng thời, ra sức vung vẩy lệnh kỳ.

Đã sớm làm tốt xung phong chuẩn bị đám quan quân nhìn thấy giáo úy Dương Chấn Bình bên người lính liên lạc vung lệnh kỳ, bọn họ cũng đều cao giơ tay lên bên trong trường đao.

"Các huynh đệ, giết tặc a!"

"Xông a!"

Đám quan quân thét to âm thanh ở trong đội ngũ nhấp nhô vang lên.

Nắm chặt binh khí Phi Hổ Doanh tướng sĩ hét lớn một tiếng vì chính mình thêm can đảm, lập tức nâng tấm khiên, kiên trì trường mâu, giơ lên thang mây liền hướng về gần trong gang tấc Lâm Chương huyện cửa tây bao phủ mà đi.

Nhìn thấy cái kia hô to gọi nhỏ đập tới Phi Hổ Doanh quan binh, trên đầu tường Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ không mới nhẹ nhõm tư thái.

Bọn họ nắm chặt trong tay binh khí, biểu hiện khá là nghiêm túc.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân tấn công không ít thành trấn pháo đài, cùng quan binh, sơn tặc giặc cỏ đều từng giao thủ.

Bọn họ đã sớm không phải lúc trước cái kia một đám người ô hợp.

Bọn họ ở từng cuộc một chiến đấu bên trong rèn luyện bên trong người còn sống sót, đã sớm đã được kiến thức chiến tranh tàn khốc.

Bọn họ tuy rằng ngoài miệng đối với quan binh khiêu khích, một bộ xem thường quan binh dáng dấp.

Nhưng trên thực tế trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

Đánh trận không phải là đùa giỡn, đặc biệt hai quân đối lập chiến đấu, không làm được liền muốn đi gặp Diêm vương gia.

Dù cho là nhất gầy yếu kẻ địch, bọn họ đều phải đến toàn lực ứng phó đi làm chết chính mình đối thủ, nếu không, bằng không chết chính là mình.

Đối với tiếng kêu gào rung trời ngoài thành, đầu tường nhưng là yên lặng như tờ, trong không khí tràn ngập túc sát bầu không khí.

Đô úy Mã Đại Lực biểu hiện nghiêm túc, nhìn chằm chằm càng ngày càng gần Phi Hổ Doanh quan binh.

"Thở phì phò!"

"Thở phì phò!"

Có gào thét mũi tên bắn chụm đến đầu tường.

Đầu tường thủ vệ Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ có người rụt đầu, có người ngồi xổm người tránh né, sản sinh hơi xao động.

"Phù phù!"

A

Đô úy Mã Đại Lực nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy một tên cầm tay trường mâu huynh đệ vai trúng tên, ngã trên mặt đất.

Phốc

A

"Ta mặt!"

Mã Đại Lực bên trái lại có một tên biểu hiện căng thẳng huynh đệ mặt trúng tên, hắn ngã lăn xuống đất, lớn tiếng mà kêu rên lên.

Có huynh đệ lập tức đi cứu trị bị thương huynh đệ, có thể đại đa số huynh đệ cũng không có nhúc nhích, đang đợi đô úy Mã Đại Lực mệnh lệnh.

"Cung thủ chuẩn bị!"

Nhìn thấy đối phương khoảng cách tường thành rất gần, bầu không khí càng ngày càng sốt sắng, Mã Đại Lực âm thanh lúc này mới vang lên.

Trốn ở lỗ châu mai phía sau mấy chục danh cung tay dồn dập giương cung lắp tên, làm tốt xạ kích chuẩn bị.

"Bắn những kia nhấc thang mây cùng gỗ chắn!"

Mã Đại Lực la lớn: "Tự do bắn cung!"

Tránh né ở lỗ châu mai phía sau cung thủ nhận được mệnh lệnh sau, chợt lắc mình đi ra ngoài, bắt đầu nhắm vào.

Xèo

Một tên cung thủ buông ra dây cung, gào thét mũi tên tích góp bắn ra ngoài.

Này một nhánh mũi tên rơi vào khoảng không, tàn nhẫn mà đâm vào trong đất bùn.

"Thở phì phò!"

"Xèo xèo xèo!"

Một mảnh mũi tên theo sát từ đầu tường tích góp bắn ra ngoài, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế hướng về những kia giơ lên thang mây cùng gỗ chắn quan binh bao trùm mà đi.

"Phốc phốc phốc!"

Vài tên giơ lên thang mây gọi ký hiệu hướng về trước nhanh chân xung kích quan binh còn chưa kịp phản ứng, ngực của bọn họ, cổ liền đâm vào vài chi mũi tên.

A

Ạch

Bọn họ cảm giác thân thể của chính mình lại như là trước mặt tao ngộ nện gõ như thế, theo sát chính là xót ruột đau đớn.

Đau đớn kịch liệt nhường bọn họ không tự chủ được dừng bước.

"Phốc phốc phốc!"

Lại mấy chi mạnh mẽ mũi tên đâm vào thân thể của bọn họ, bọn họ đầy mặt thống khổ xụi lơ ngã xuống đất, thang mây tại chỗ lật nghiêng.

"Nâng thuẫn, nâng thuẫn!"

Đối mặt một nhánh chi mạnh mẽ mũi tên, có quan quân đang lớn tiếng la lên.

"Phù phù!"

Đô úy Mã Đại Lực buông ra dây cung, sau một khắc tên kia Phi Hổ Doanh đội quan liền cổ bị một nhánh mũi tên xuyên thấu, hắn vẻ mặt đọng lại, thân thể thẳng tắp ngã xuống.

Nhìn thấy la lên quan quân ngã xuống, đi theo quan quân phía sau vài tên Phi Hổ Doanh quân sĩ sợ đến hơi co lại đầu, trực tiếp bò ở trên mặt đất.

"Giơ lên đến, đem cái thang giơ lên đến, xông về phía trước!"

Nhấc thang mây Phi Hổ Doanh quan binh bị tại chỗ bắn giết hơn mười người, sợ đến những người còn lại giải tán lập tức, tức giận đến mang đội quan quân chửi ầm lên.

Quan quân liền mắng mang đạp, những kia ném xuống thang mây Phi Hổ Doanh quan binh này lại mới giơ lên thang mây hướng về tường thành xung phong.

Tuy rằng Phi Hổ Doanh quan binh cùng các lộ sơn tặc đánh không ít trượng.

Có thể ở cái chết thực sự trước mặt, hay là có người sợ sệt.

Nhìn thấy bên người không ngừng có người bị mạnh mẽ mũi tên bắn giết, vài tên Phi Hổ Doanh quân sĩ muốn muốn trốn khỏi chiến trường, không muốn chết ở chỗ này.

"Nắm lên đến!"

Giết

Giáo úy Dương Chấn Bình nhìn cái kia mấy cái đầy mặt sợ hãi sau này trốn quân sĩ, mặt mũi lãnh khốc.

Hơn một trăm tên đốc chiến đội liền đứng ở tiến công đội ngũ phía sau, bọn họ xông lên trên, đem cái kia vài tên muốn muốn trốn khỏi Phi Hổ Doanh quân sĩ nhấn ngã xuống đất.

"Ta không muốn chết, ta không muốn chết."

"Tha mạng a. . ."

"Phù phù!"

Đốc chiến đội quân sĩ giơ tay chém xuống, xin tha âm thanh im bặt đi.

Vài tên không muốn đánh trận Phi Hổ Doanh quân sĩ tại chỗ liền bị đốc chiến đội quân sĩ gọt đi đầu.

Đối với Vu Phi Hổ doanh đốc chiến đội quân sĩ mà nói, chém giết lâm trận lùi bước người bọn họ tập mãi thành quen.

Bởi vì mỗi một lần đánh trận xung phong thời điểm, đều có như vậy một ít bởi vì các loại nguyên nhân co vòi, những người này đều không ngoại lệ, đều chết ở dưới đao của bọn họ.

"Hướng về trước ép!"

Giáo úy Dương Chấn Bình cưỡi ở trên lưng ngựa, đối với đốc chiến đội lớn tiếng hạ lệnh.

Hơn một trăm tên đốc chiến đội quân sĩ xếp thành một cái dây, trong tay bọn họ mang theo sáng loáng dao, chậm rãi hướng về trước ép.

Nhìn thấy đốc chiến đội đè lên, những kia dùng mánh lới đầu rơi ở đội ngũ phía sau Phi Hổ Doanh quân sĩ buộc lòng phải trước.

Bởi vì đốc chiến đội tới, bọn họ nếu như còn ở tại chỗ, đốc chiến đội dao liền muốn rơi vào trên người chính mình, đến thời điểm chết cũng không biết chết như thế nào.

"Giết a!"

"Xông a!"

Ở đốc chiến đội chèn ép xuống, tiến công Phi Hổ Doanh quan binh tỏa mạnh mẽ mũi tên, vọt tới Lâm Chương huyện dưới thành tường.

"Cái thang dựng thẳng lên đến!"

Lên

Cùng lúc đó, giơ lên gỗ chắn quan binh cũng vọt tới cửa thành, ở quan quân dưới sự chỉ huy, chuẩn bị va chạm cửa thành.

Đầu tường thủ vệ Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ tuy rằng đang liều mạng bắn cung, có thể đối mặt di động quan binh, mũi tên lực sát thương xác thực là có hạn.

Mũi tên trừ cho tiến công Phi Hổ Doanh quan binh chế tạo một ít quy mô nhỏ sát thương cùng khủng hoảng ở ngoài, cũng không thể ngăn cản sự tiến công của bọn họ bước tiến.

Lượng lớn Phi Hổ Doanh quan binh vọt tới dưới thành tường, vài giá thang mây dựa vào tường thành, lúc này thì có người giơ tấm khiên hướng về lên leo lên.

Va

Ầm

Va

Ầm

Cửa thành cũng ở gỗ chắn mãnh liệt va chạm dưới, phát sinh ầm ầm tiếng nổ lớn.

"Nước lã cho ta giội xuống đi!"

Nhanh

Đầu tường có nghĩa quân quan quân đang lớn tiếng tê gọi.

Chỉ thấy có nghĩa quân huynh đệ đem thiêu đến nóng bỏng nước lã dùng gáo múc, trực tiếp từ đầu tường đổ xuống.

A

Nóng bỏng nước lã từ đỉnh đầu đổ xuống, rơi vào Phi Hổ Doanh quan binh trên mặt, trên tay, lúc này nóng cho bọn họ oa oa kêu to.

"Tảng đá, đập cho ta!"

Ở một chỗ lỗ châu mai, vài tên nghĩa quân huynh đệ giơ lên một tảng lớn tảng đá, trực tiếp đẩy xuống.

Chính đang leo lên thang mây một tên Phi Hổ Doanh quân sĩ ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời sợ đến vãi cả linh hồn.

Không chờ hắn phản ứng, tảng đá liền hướng về hắn đập xuống.

A

Tảng đá lăn xuống, đập trúng chính đang leo lên Phi Hổ Doanh quân sĩ.

Cái kia Phi Hổ Doanh quân sĩ lúc này mũ giáp lõm, óc vỡ toang, kêu thảm thiết từ thang mây lên hạ rơi xuống, tại chỗ bỏ mình..