Chương 702: Lôi kéo!

Chương 702: Lôi kéo!

Đông Sơn phủ nước khẩu trấn, một chiếc xe ngựa chậm rãi ngừng ở đỏ thắm trước cửa lớn.

Một tên mặt lộ vẻ tinh quang (hết sạch) văn sĩ xốc lên màn xe nhìn lướt qua đứng mấy tên gia đinh phủ đệ sau, khom lưng xuống xe ngựa.

Có tùy tùng cất bước bước lên bậc thang, đưa cho bái thiếp.

Không lâu lắm, một tên quản gia liền chủ động ra đón, đem văn sĩ dẫn vào bên trong phủ.

Hải Châu đồn điền sứ Phùng Nghị đứng ở phòng khách trước trên bậc thang, nhìn chậm rãi mà đến văn sĩ, cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Nhưng là Phục Châu Trương Cảnh Thành đại nhân?"

Phùng Nghị chắp tay thi lễ, mở miệng hỏi dò.

Trương Cảnh Thành đáp lễ nói: "Chính là tại hạ."

"Gặp Phùng đại nhân."

Xác định đối phương chính là Phục Châu Ninh Vương Phủ bên trong Trương Cảnh Thành sau, Phùng Nghị trên mặt lộ ra nụ cười, lúc này đem Trương Cảnh Thành nhiệt tình mời được phòng khách vào ngồi.

Chờ người hầu đưa lên trà nóng sau, Phùng Nghị phất phất tay, người hầu khom người lui ra.

"Ta không nghĩ tới Trương đại nhân ngài dĩ nhiên tự mình đến nước khẩu trấn đến cùng ta gặp mặt, điều này làm cho ta xác thực là thụ sủng nhược kinh."

Trương Cảnh Thành là Ninh vương bên người người tâm phúc, Phùng Nghị tự nhiên biết rõ hắn phân lượng.

Phùng Nghị nhìn chậm rãi thưởng thức trà Trương Cảnh Thành, có chút lo lắng nói: "Nơi này có thể không so với các ngươi Phục Châu, Tứ Phương Các khắp nơi đều có nhãn tuyến."

"Một khi bọn họ biết được ngài đến nước khẩu trấn, sợ là đối với Trương đại nhân ngài bất lợi nha."

Trương Cảnh Thành để chén trà xuống, khẽ mỉm cười.

"Phùng đại nhân không cần phải lo lắng."

"Ta nếu đến rồi, liền không sợ Tứ Phương Các người."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Phùng Nghị nói: "Còn nữa mà nói, ta nếu là không tự mình đến đây, làm sao có thể lộ ra Vương gia mời chào Phùng đại nhân thành ý đây."

Phùng Nghị hơi sững sờ, chợt trong lòng dâng lên một trận nhiệt lưu.

"Vương gia coi trọng như vậy phùng nào đó, xác thực là nhường phùng nào đó thẹn thùng a."

Phùng Nghị nguyên bản vẻn vẹn là Phùng gia một tên bàng chi con cháu mà thôi, ở Đông Nam tiết độ phủ Phùng gia bên trong địa vị có cũng được mà không có cũng được.

Có thể từ khi Giang Châu biến loạn sau, Phùng gia nhân vật chủ yếu tử thương hầu như không còn, bọn họ Phùng gia ở Đông Nam tiết độ phủ địa vị xuống dốc không phanh.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành vì động viên bọn họ Phùng gia, đem hắn vị này Phùng gia chi thứ con cháu đề bạt đến Hải Châu đồn điền sứ chỗ ngồi.

Có thể hắn còn chưa ngồi nóng đít đây, Hải Châu muối tư một án liền bị chọc vào đi ra.

Bọn họ Phùng gia lúc trước là dính líu tiến vào muối tư chuyện làm ăn, bọn họ Phùng gia ở mây xanh phủ bên kia muối tư, hầu như đều là từ Hải Châu tư thương buôn muối Trương gia nắm hàng.

Những sự tình này là hắn tiếp nhận chủ nhà họ Phùng sau mới hiểu được.

Khi biết những sự tình này sau, hắn sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Hắn không nghĩ tới bọn họ Phùng gia dĩ nhiên lớn mật như thế, lại dám ngầm buôn bán muối tư.

Bây giờ muối tư vụ án bị chọc vào đi ra, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đã mệnh lệnh Đông Nam tuần sát sứ Lý Đình phụ trách tra vụ này.

Bọn họ Phùng gia ở Giang Châu khá hơn một chút đã từng tham dự người cũng đã bị Lý Đình bắt đi.

Hắn tuy rằng đã từng không biết muối tư sự tình, nhưng hắn bây giờ là chủ nhà họ Phùng, tự nhiên là không thể tách rời quan hệ.

Còn nữa mà nói, lần này Đông Nam tặc quân đánh vào Hải Châu, hắn cái này Hải Châu đồn điền sứ đang không có trải qua tiết độ sứ chấp thuận dưới, trực tiếp làm đào binh.

Một khi tiết độ sứ Giang Vạn Thành trách tội xuống, hắn đồng dạng là chịu không nổi.

Vào lúc này, Phục Châu Ninh vương liên lạc với hắn, hướng về hắn tiết lộ một cái tin tức, đó chính là bọn họ Phùng gia rơi vào mức độ như vậy, cái kia đều là tiết độ sứ Giang Vạn Thành cố tình làm.

Đặc biệt bọn họ Phùng gia cao tầng ở Giang Châu náo loạn bên trong tử thương nặng nề, đó là tiết độ sứ Giang Vạn Thành sai khiến Tứ Phương Các người làm.

Hơn nữa lần này Giang Vạn Thành còn muốn mượn muối tư một án, triệt để phá đổ bọn họ những này đã từng gia tộc lớn.

Khi biết được tin tức này sau, Phùng Nghị vừa giận vừa sợ.

Hắn không nghĩ tới tiết độ sứ Giang Vạn Thành như vậy lòng dạ độc ác.

Nghĩ đến hắn Phùng gia nhiều người như vậy chết thảm, gia tộc địa vị xuống dốc không phanh, hiện tại còn muốn đối với bọn họ chém tận giết tuyệt, điều này làm cho hắn nguyên bản đối với Giang Vạn Thành sợ hãi diễn biến thành cừu hận.

Vì thế, đối mặt Ninh vương tung cành ô-liu, hắn không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng rồi.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, Ninh vương dĩ nhiên phái ra chính mình dưới trướng tín nhiệm Trương Cảnh Thành tự mình chạy tới cùng mình gặp mặt.

Xem Ninh vương mới đối mặt chính mình một cái chán nản gia tộc tộc trưởng coi trọng như vậy, điều này làm cho Phùng Nghị trong lòng cảm động không thôi.

"Phùng đại nhân, chúng ta Vương gia đối với các ngươi Phùng gia luôn luôn đều là khá là coi trọng."

Trương Cảnh Thành thở dài một hơi nói: "Chỉ là lúc trước bởi vì một ít nguyên nhân, các ngươi Phùng gia đối với chúng ta Vương gia vẫn có một ít địch ý, vì lẽ đó. . ."

Trương Cảnh Thành lời nói mặc dù còn chưa nói hết, có thể Phùng Nghị cũng hiểu được ý tứ trong đó.

Bọn họ Phùng gia lúc trước đó là trung với Đông Nam tiết độ phủ, đối mặt Ninh vương mời chào, tự nhiên là từ chối.

"Trương đại nhân, dĩ vãng chúng ta Phùng gia cùng Vương gia trong lúc đó khả năng là có hiểu nhầm."

Phùng Nghị bận bịu nói: "Chúng ta Phùng gia đối với Vương gia luôn luôn đều là rất kính trọng, Vương gia anh minh thần võ, chính là hiếm có minh chủ."

"Ngươi cũng biết, trước đây ta vị ti nói nhẹ, có một số việc nhi không cách nào làm chủ."

"Có thể hiện tại ta đã vì là Phùng gia gia chủ, vậy ta hướng về Trương đại nhân bảo đảm, ta Phùng gia sau đó nguyện ý nghe từ Vương gia điều khiển, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!"

Phùng gia bây giờ là rút lông Phượng Hoàng không bằng gà.

Trước đây bọn họ ở Đông Nam tiết độ phủ có thể hô mưa gọi gió, cho dù là tiết độ sứ Giang Vạn Thành đều đối với bọn họ nhường nhau ba phân.

Hiện tại bọn họ Phùng gia quyền thế đã không lớn bằng trước, huống hồ lại liên luỵ tiến vào muối tư án, không làm được thì có diệt tộc tai họa.

Vì lẽ đó bọn họ Phùng gia hiện tại không có lựa chọn, chỉ có thể nhờ vả Phục Châu Ninh vương, lấy bảo toàn tự thân cùng gia tộc.

"Tốt, tốt."

Xem Phùng Nghị tỏ thái độ muốn theo Ninh vương, Trương Cảnh Thành rất cao hứng.

"Chúng ta Phục Châu có các ngươi Phùng gia gia nhập, đó là như hổ thêm cánh nha!"

Trương Cảnh Thành lúc này tỏ thái độ nói: "Ta đại biểu Vương gia, hoan nghênh các ngươi Phùng gia đến Vương gia dưới trướng hiệu lực."

Phùng Nghị đầy mặt cung kính nói: "Chúng ta Phùng gia sau đó còn làm phiền Trương đại nhân nhiều trông nom mới là."

"Phùng đại nhân khách khí, sau đó có chuyện gì khó xử, cứ việc nói ra là được"

Trương Cảnh Thành nói với Phùng Nghị: "Chúng ta Vương gia luôn luôn dày rộng, nhất định sẽ vì các ngươi giải quyết khó khăn."

Hai người trải qua một phen trò chuyện sau, quyết định Phùng gia nhờ vả Phục Châu Ninh vương công việc.

"Hiện tại các ngươi Phùng gia ở Đông Nam tiết độ phủ tình cảnh chúng ta là biết được."

"Giang Vạn Thành bây giờ mệnh lệnh Lý Đình tra muối tư một án, cái kia Lý Đình là Giang Vạn Thành chó săn, hắn đã là giơ lên đồ đao, nói không chắc chẳng mấy chốc sẽ đối với các ngươi Phùng gia trắng trợn tàn sát."

Trương Cảnh Thành đối với Phùng Nghị nói: "Lần này Vương gia phái ta tự mình lại đây, chính là muốn tiếp các ngươi Phùng gia đi Phục Châu dàn xếp."

"Ven đường ta đã an bài xong, các ngươi bên này cũng phải nhanh một chút, để tránh cho đêm dài lắm mộng."

"Nhiều Tạ vương gia, đa tạ Trương đại nhân."

"Ta mau chóng nhường gia quyến chuẩn bị kỹ càng, khởi hành đi Phục Châu."

Nhìn thấy Trương Cảnh Thành bọn họ đem hết thảy đều sắp xếp thỏa thỏa đáng làm, Phùng Nghị cảm giác mình lần này lựa chọn là chính xác.

Cùng với ở lại Đông Nam tiết độ phủ lo lắng sợ hãi, đi Phục Châu mới là càng tốt hơn lối thoát.

"Phùng đại nhân, hiện tại chúng ta cũng coi như là bằng hữu."

Trương Cảnh Thành ngừng một chút nói: "Ta có một câu lời nói tự đáy lòng, không biết có nên nói hay không."

"Trương đại nhân có lời gì, cứ nói đừng ngại, ta rửa tai lắng nghe."

"Vậy cũng tốt, vậy ta liền nói thẳng."

Trương Cảnh Thành nói với Phùng Nghị: "Ngươi cũng biết, bây giờ Vương gia dưới trướng binh nhiều tướng mạnh, các ngươi Phùng gia đi, an toàn không lo, có thể e sợ cũng giành không tới cái gì tốt vị trí."

Phùng Nghị ngẩn ra, trong lúc nhất thời không nghĩ rõ ràng Trương Cảnh Thành muốn nói cái gì.

"Nhưng là ngươi nếu như ở lại Đông Nam tiết độ phủ, so với trước Phục Châu muốn tốt."

"Dù sao các ngươi Phùng gia ở mây xanh phủ vẫn có nhất định sức ảnh hưởng."

"Ngươi trở lại mây xanh phủ chiêu binh mãi mã, chúng ta sẽ cho các ngươi cung cấp tiền lương binh khí."

"Sau đó Vương gia nếu có thể chiếm lĩnh Đông Nam tiết độ phủ, vậy ngươi chính là một cái công lớn, đến thời điểm Vương gia nhất định sẽ không tiếc rẻ quan chức cùng tiền lương ban thưởng."

Phùng Nghị nghe xong Trương Cảnh Thành, nhất thời rõ ràng hắn ý tứ.

Vậy thì là trên đời này không có bữa trưa miễn phí.

Chính mình Phùng gia nương nhờ vào Ninh vương xác thực là có thể thu được che chở.

Có thể nếu như nghĩ ở Ninh vương bên kia thăng quan phát tài, cái kia chỉ sợ cũng đến trả giá một vài thứ.

"Đương nhiên, đây chỉ là ta làm bằng hữu một cái kiến nghị  còn phải đi con đường nào, chính ngươi quyết định cho thỏa đáng."

Phùng Nghị trầm ngâm sau nói: "Đa tạ Trương đại nhân ý tốt nhắc nhở, kỳ thực ngươi không đề cập tới, ta cũng muốn nói chuyện này."

"Giang Vạn Thành giết ta Phùng gia nhiều người như vậy, cùng ta Phùng gia có huyết hải thâm cừu, ta hiện tại thân là Phùng gia gia tộc, tự nhiên không thể không quản không hỏi."

"Nếu như Vương gia có thể trợ giúp ta một ít lương thảo binh khí, ta có thể trở về mây xanh phủ kéo một nhánh đội ngũ, tìm Giang Vạn Thành báo thù!"

"Nếu ngươi cũng có ý tưởng này, vậy thì không thể tốt hơn."

Trương Cảnh Thành nói: "Vậy ngươi trước đem gia quyến đưa đi Phục Châu dàn xếp tốt."

"Sau đó lại về mây xanh phủ đi chiêu binh mãi mã, tìm Giang Vạn Thành báo thù."

"Đến thời điểm chúng ta Phục Châu nhất định toàn lực ủng hộ ngươi.".