Chương 703: Thẩm vấn!

Chương 703: Thẩm vấn!

Trương Cảnh Thành làm Ninh vương bên người mưu thần, cũng là xách động Ninh vương cướp đoạt Đông Nam tiết độ phủ nhân vật chủ yếu.

Theo Trương Cảnh Thành, tuy rằng Đông Nam tiết độ phủ chỉ có ba châu bảy phủ mười tám huyện, có thể nơi này thổ địa màu mỡ bằng phẳng, thôn xóm dày đặc, nhân khẩu đông đảo.

Đông Nam tiết độ phủ một cái huyện nhân khẩu, bù đắp được phương bắc mấy huyện nhân khẩu, đến thời điểm chiêu binh mãi mã không thành vấn đề.

Huống chi Đông Nam tiết độ phủ có lượng lớn dòng sông nước lưới, làm phương bắc rất nhiều nơi xuất hiện hạn tình thời điểm, Đông Nam tiết độ phủ hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Những năm này Đông Nam tiết độ phủ lớn kho lúa nhỏ bên trong lương thực đều chồng chất như núi.

Một khi cướp đoạt Đông Nam tiết độ phủ, cái kia thực lực của bọn họ đem lên một nấc thang, trở thành Đại Chu cảnh nội thực lực mạnh nhất phiên vương.

Dùng đầy đủ tiền lương, vậy bọn hắn liền có thể vấn đỉnh thiên hạ!

Bây giờ phương bắc Quang Châu tiết độ phủ lượng lớn lưu dân tràn vào Đông Nam tiết độ phủ, dẫn đến Đông Nam tiết độ phủ loạn tượng đã hiển hiện.

Thêm nữa Đông Nam tiết độ phủ bên trong gia tộc đấu đá tranh đấu cùng với tiết độ sứ Giang Vạn Thành muốn cho con trai của chính mình lót đường một loạt động tác, nhường Trương Cảnh Thành nhìn thấy cơ hội.

Lần này hắn tự mình bí mật tiến vào Đông Nam tiết độ phủ, khắp nơi quạt gió thổi lửa, vì là chính là tiến một bước phân liệt Đông Nam tiết độ phủ bên trong.

Lâm gia, Phùng gia các gia tộc dĩ vãng đều là Đông Nam tiết độ phủ tiếng tăm lừng lẫy gia tộc lớn.

Bọn họ bây giờ bị tiết độ sứ Giang Vạn Thành chèn ép, thân phận địa vị xuống dốc không phanh.

Trương Cảnh Thành bây giờ chung quanh hoạt động, chính là nỗ lực đem những gia tộc này kéo vào bọn họ Phục Châu trận doanh, lấy đạt đến trong ứng ngoài hợp mục đích.

Phùng Nghị đám người nguyên bản dựa lưng gia tộc, hưởng thụ gia tộc vầng sáng mang cho bọn họ xa hoa sinh hoạt cùng quyền thế địa vị, căn bản không hề phản đối tiết độ sứ Giang Vạn Thành động lực.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Bọn họ hoài nghi mình gia tộc cao tầng là bị tiết độ sứ Giang Vạn Thành làm rơi, bọn họ hận lên Giang Vạn Thành.

Thêm nữa thân phận bây giờ địa vị xuống dốc không phanh, điều này làm cho bọn họ sản sinh chênh lệch cảm giác.

Vì thế, đối mặt Phục Châu phương diện tung cành ô-liu, đối mặt Trương Cảnh Thành vinh hoa phú quý đồng ý, bọn họ không chút do dự đưa vào Ninh vương trận doanh.

Bọn họ một mặt tích cực đem nhà của chính mình quyến các loại đền đáp lại châu đưa, để giải trừ nỗi lo về sau.

Đồng thời ở Trương Cảnh Thành an bài xuống, chuẩn bị trở về mỗi người bọn họ quê hương.

Bọn họ chuẩn bị sử dụng gia tộc của bọn họ ở địa phương sức ảnh hưởng chiêu binh mãi mã, lấy phản đối tiết độ sứ Giang Vạn Thành, đoạt lại nguyên bản thuộc về bọn họ quyền thế cùng địa vị.

Làm Trương Cảnh Thành ở Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội bí mật hoạt động thời điểm.

Làm Đông Nam tiết độ phủ bí mật cơ cấu tình báo Tứ Phương Các, bây giờ chính bao phủ ở một tầng mây đen bên trong, lòng người bàng hoàng.

Giang Châu đại lao, vài tên lính canh ngục chính ngồi vây quanh ở trên băng ghế, ăn thịt kho, uống chút rượu, đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

"Nhanh, có người đến rồi!"

"Đem đồ vật thu hồi đến!"

Nghe được bên ngoài bước chân âm thanh sau, những ngục tốt vẻ mặt biến đổi, mang tương đồ trên bàn toàn bộ cất đi.

Một lát sau, một tên trấn thủ phủ đô úy ở hơn mười tên quân sĩ chen chúc dưới, nhanh chân đi tiến vào tối tăm ẩm ướt đại lao.

"Ai u, Lý đô úy, ngài làm sao tự mình đến rồi?"

Đang làm nhiệm vụ lính canh ngục đầu mục lúc này cười rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp chào hỏi.

Lý đô úy nhấc lên mí mắt, liếc mắt một cái tên này lính canh ngục đầu mục, đột nhiên giơ chân lên đá vào lính canh ngục đầu mục trên bụng.

A

Lính canh ngục đầu mục bị này một cước đạp đến bay ngược ra ngoài, bàn ghế nhất thời rầm ngã một mảnh.

Đối mặt đột nhiên nổi lên đánh người Lý đô úy, cái khác lính canh ngục đều là ngẩn ra, chợt tay nhấn ở trên chuôi đao, đầy mặt phẫn nộ.

"Các ngươi đám này thứ hỗn trướng!"

"Đang làm nhiệm vụ thời điểm dám uống rượu, nếu như lỡ xong việc, các ngươi mười cái đầu cũng không đủ chém!"

Lý đô úy chỉ vào một đám lính canh ngục, lớn tiếng mắng: "Đều không muốn sống đúng không!"

Đối mặt Lý đô úy thóa mạ, những ngục tốt xấu hổ cúi đầu, không dám thở mạnh.

Này Lý đô úy nghe nói là Giang Châu trấn thủ phủ một tên giáo úy em vợ, nếu không, cũng sẽ không tuổi còn trẻ liền thăng nhiệm trấn thủ phủ đô úy.

Hiện tại càng là tự mình phụ trách đối với Trương Đại Lang một án nghi phạm thẩm vấn, vì lẽ đó những ngục tốt đều rất sợ hắn.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, mở khóa!"

"Ta muốn thẩm vấn Hoàng An!"

Lý đô úy không hiểu ra sao phát một trận hỏa sau, lúc này mới nhường lính canh ngục mở cửa.

"Là, là."

Lính canh ngục không dám thất lễ, lúc này có người móc ra chìa khoá, mở ra cửa lao.

"Hai người các ngươi theo ta đi vào, những người khác canh giữ ở bên ngoài, bất luận người nào không được đến gần!"

Lý đô úy điểm hai tên thân tín sau, chợt nhanh chân tiến vào tối tăm ẩm ướt trong đại lao.

Lý đô úy ở một gian khắp nơi lộ ra mục nát vị bên trong gian phòng ngồi chốc lát, liền nghe đến rầm xích sắt âm thanh âm vang lên.

Hai tên thân tín đem Tứ Phương Các Giang Châu thanh y sứ Hoàng An cho giá tiến vào gian phòng.

"Quỳ xuống!"

Thân tín quân sĩ nhấc chân đá vào Giang Châu thanh y sứ Hoàng An chân cong nơi, Hoàng An rầm quỳ trên mặt đất.

Vị này từng ở Giang Châu không người nào dám trêu chọc thanh y sứ, giờ khắc này rối bù, cả người vết thương đầy rẫy, xem ra cực kỳ thê thảm.

"Nước, ta muốn uống nước. . ."

Hoàng An liếm môi khô khốc, ánh mắt tìm đến phía ngồi ở trên ghế Lý đô úy.

"Muốn uống nước có thể."

Lý đô úy cười lạnh một tiếng nói: "Đưa ngươi biết đến sự tình đều bàn giao, tự nhiên sẽ cho ngươi nước uống."

Vì bức bách Hoàng An bàn giao vấn đề, Lý đô úy cố ý bàn giao, không cho phép cho Hoàng An uống nước.

"Đại nhân, ta đều bàn giao."

"Ta thật không biết chấp pháp đường đường chủ ruộng gai xanh giết trương chuyện của người lớn."

"Này đều là hắn tự ý làm chủ. . ."

Oành

Hoàng An lời còn chưa nói hết, đứng sau lưng hắn thân tín quân sĩ liền nhấc chân đối với hắn một trận đạp mạnh.

"Cmn, còn không muốn nói đúng không!"

"Có tin ta hay không đem hàm răng của ngươi từng viên một nhổ!"

Đối mặt thân tín quân sĩ uy hiếp, Hoàng An trong lòng đầy bụng oan ức.

Hắn là thật không biết vì sao dưới tay chấp pháp đường đường chủ ruộng xanh muốn dẫn người ám sát Trương Đại Lang.

Nhưng hôm nay phụ trách thẩm lý này án chính là tiết độ phủ binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng, tham dự đều là trấn thủ phủ một ít trong quân người.

Bất luận hắn giải thích thế nào, có thể nhân gia chính là không tin a.

Nghĩ đến chính mình bởi vì chấp pháp đường đường chủ ruộng xanh nguyên nhân, mơ mơ hồ hồ bị cuốn vào này án, trong lòng hắn hận thấu ruộng xanh cái này đồ chó.

Đáng tiếc chính là, ruộng xanh đã bị người giết, bây giờ không có chứng cứ, những người này liền đưa mắt dán mắt vào hắn.

Ai bảo hắn là ruộng xanh người lãnh đạo trực tiếp đây.

Nghĩ đến chính mình đường đường một cái Giang Châu thanh y sứ, bây giờ rơi vào mức độ như vậy, hắn uất ức a!

"Ta cho ngươi biết, ngươi đừng hy vọng các ngươi các chủ tới cứu ngươi."

Lý đô úy nhìn Hoàng An, lạnh cười nói: "Hiện tại trừ chính ngươi, ai cũng cứu không được ngươi."

Lý đô úy nói, từ trên ghế đứng dậy, từ từ đi tới Hoàng An trước mặt.

"Ngươi nếu như không nhớ ra được, ta có thể giúp ngươi suy nghĩ một chút."

Lý đô úy ngồi xổm ở Hoàng An trước mặt, mở miệng nói: "Tứ Phương Các các ngươi cùng Trương Đại Lang ở Trần Châu bởi vì thanh tra tịch thu phản bội tiền hàng sự tình, phát sinh một chút xung đột, còn người chết."

"Vì lẽ đó Tứ Phương Các các ngươi từ đây hận lên Trương Đại Lang."

Hoàng An nghe nói như thế sau, đầy mặt kinh ngạc.

"Đại nhân, chúng ta Tứ Phương Các tuy rằng cùng Trương đại nhân xác thực là phát sinh một chút không vui, nhưng là chúng ta cũng không đáng giết hắn nha."

Oành

Thân tín quân sĩ ra tay, đem Hoàng An đạp lăn ở đất, trực tiếp chân đạp ở trên mặt của hắn.

"Nhường ngươi nói chuyện à!"

"Đại nhân nhà ta đang giúp ngươi hồi ức, ngươi nghe chính là!"

Lý đô úy khoát tay áo một cái: "Nhân gia tốt xấu cũng là thanh y sứ, ngươi cho hắn lưu một chút mặt mũi."

Là

Thân tín quân sĩ thu hồi chân, Hoàng An miệng lớn thở hổn hển.

Hắn vết thương trên mặt bị giẫm nát, máu tươi ồ ồ mà tới.

"Bây giờ tiết độ sứ đại nhân nghĩ Trương Đại Lang khu tứ tiểu thư, còn muốn nhường Trương Đại Lang đảm nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, Tứ Phương Các các ngươi lo lắng Trương Đại Lang sau đó báo thù các ngươi."

"Vì lẽ đó các ngươi liền lạnh lùng hạ sát thủ, muốn đem Trương Đại Lang cho giết."

"Các ngươi các chủ một mình cho ngươi hạ lệnh, ngươi nhưng là sai khiến ruộng xanh dẫn người đi cụ thể động thủ. . ."

Hoàng An nghe xong Lý đô úy sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ, phảng phất rõ ràng cái gì.

"Các ngươi mới là hậu trường hung thủ thật sự!"

"Các ngươi vì sao phải vu oan cho chúng ta Tứ Phương Các! ?"

Lý đô úy cười ha ha nói: "Hoàng An a, con gái ngươi mười hai tuổi chứ?"

"Ta ngày hôm qua đi ngang qua nhà ngươi thời điểm, liếc mắt nhìn, ai u, không nghĩ tới con gái ngươi dài đến như vậy thủy linh, chặc chặc."

"Này nếu như lại nuôi mấy năm, thỏa thỏa một cái tiểu mỹ nhân, đến thời điểm hầu hạ người, không biết có bao nhiêu thoải mái đây."

"Đúng rồi, còn có phu nhân ngươi, ôm ta chân khóc bù lu bù loa, cầu ta thả ngươi, khóc cho ta đều nhẹ dạ. . ."

Hoàng An nghe nói như thế sau, nhất thời con mắt đều đỏ!

"Các ngươi đồ chó này!"

"Các ngươi có chuyện gì hướng ta đến!"

"Đụng đến ta người nhà có gì tài ba!"

Lý đô úy nhìn phẫn nộ Hoàng An, đứng lên.

"Ngươi nếu như cố gắng phối hợp, đem sự tình vác, cái kia người nhà ngươi đánh rắm không có."

Lý đô úy uy hiếp nói: "Có thể ngươi nếu như không thành thật khai báo, vậy ta e sợ tối nay phải tự mình đi chỗ ở của ngươi, cẩn thận mà thẩm hỏi một chút quý phu nhân, cùng nàng cầm đuốc soi dạ đàm một phen.".