Chương 704: Hung thủ sau màn

Chương 704: Hung thủ sau màn

Sáng sớm, Đông Nam tiết độ phủ binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng chính đang say ngủ.

"Đốc đốc đốc!"

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa dồn dập.

Nhạc Vĩnh Thắng một cái vươn mình ngồi dậy đến, đầu có chút mơ hồ.

"Đốc đốc đốc!"

"Ai nha!"

Tiếng gõ cửa quấy nhiễu mộng đẹp, Nhạc Vĩnh Thắng ngữ khí hơi không kiên nhẫn.

Người ngoài cửa trả lời nói: "Đại nhân, đại lao bên kia truyền đến tin tức, nói là nghi phạm nhận tội, rất hướng về đại nhân ngài bẩm báo."

Nhạc Vĩnh Thắng ngẩn ra, chợt trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Trương Đại Lang bị ám sát một án là tiết độ sứ đại nhân chỉ định nhường hắn phụ trách.

Hiện tại tham dự ám sát người hầu như trong vòng một ngày chết sạch, manh mối toàn bộ đứt rời, điều này làm cho hắn không thể không đưa mắt nhìn chằm chằm thích khách thượng cấp, Giang Châu thanh y sứ Hoàng An.

Hoàng An nhưng là Giang Châu thanh y sứ, ở Tứ Phương Các bên trong vậy cũng là chân thật nhân vật cao tầng.

Nếu như không cách nào từ Hoàng An trong miệng cạy ra đồ vật, hắn không chỉ không có cách nào cho tiết độ sứ đại nhân bàn giao, còn phải đắc tội Tứ Phương Các người.

Cũng may hiện tại Hoàng An bàn giao, điều này làm cho Nhạc Vĩnh Thắng trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Ta biết rồi."

Nhạc Vĩnh Thắng dặn dò nói: "Chuẩn bị ngựa, chuẩn bị đi đại lao!"

Là

Nhạc Vĩnh Thắng nói liền muốn rời giường.

Vào lúc này, một cái trắng mịn cánh tay mềm mại quấn lấy hắn cổ.

"Lão gia, lại ngủ một hồi mà."

Trên giường tuổi trẻ nữ nhân hơi thở như hoa lan, không muốn Nhạc Vĩnh Thắng rời đi.

"Lão gia ta có chuyện gấp gáp đi làm đây."

Nhạc Vĩnh Thắng nặn nặn nữ nhân cái kia mềm mại khuôn mặt, sủng nịch nói: "Ngươi ở trong phủ cẩn thận mà đợi, chờ buổi tối trở về lại cẩn thận trừng trị ngươi —— "

"Lão gia, ngài xấu!"

Nữ nhân kiều mị đập Nhạc Vĩnh Thắng một quyền.

"Lão gia, ta hầu hạ ngài thay y phục."

Nữ nhân từ trong chăn chui ra đến, hiệp trợ Nhạc Vĩnh Thắng vị này binh mã sứ thay y phục.

Nhạc Vĩnh Thắng mặc chỉnh tề sau, thủ hạ đã chuẩn bị xong ngựa.

Làm Nhạc Vĩnh Thắng chạy tới Giang Châu đại lao thời điểm, phụ trách thẩm vấn thanh y sứ Hoàng An Lý đô úy đã ở đại lao cửa xin đợi.

"Gặp binh mã sứ đại nhân."

Lý đô úy xem Nhạc Vĩnh Thắng chạy tới, đẩy một đôi vành mắt đen, cất bước tiến lên nghênh tiếp.

Nhạc Vĩnh Thắng tung người xuống ngựa, nhìn lướt qua đầy mặt tiều tụy Lý đô úy hỏi: "Hoàng An thật chiêu?"

Chiêu

Lý đô úy cầm trong tay dày đặc một tờ lời khai đưa cho Nhạc Vĩnh Thắng: "Lời khai đều ở nơi này, hắn đã ký tên đồng ý."

"Hắn cung kể rõ, hắn là chịu đến Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn sai khiến, phái Giang Châu chấp pháp đường đường chủ ruộng xanh dẫn người ám sát Trương Đại Lang."

Chính đang lật xem lời khai Nhạc Vĩnh Thắng nghe nói như thế sau, lúc này đầy mặt kinh ngạc sắc.

"Ám sát là Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn sai khiến "

Nhạc Vĩnh Thắng trong lòng khiếp sợ không thôi.

Này Diệp Trọng Sơn nhưng là theo tiết độ sứ đại nhân nhiều năm lão nhân, chấp chưởng Tứ Phương Các nhiều năm, lập xuống công lao hiển hách.

Trương Đại Lang là Đông Nam tiết độ phủ quật khởi nhân tài mới xuất hiện, lại là tiết độ sứ đại nhân rể hiền.

Này Diệp Trọng Sơn là già hồ đồ đi, hắn làm sao dám phái người đi giết Trương Đại Lang đây!

"Hoàng An xác thực là như thế bàn giao."

Lý đô úy có chút chột dạ liếc mắt nhìn Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Hắn nói Tứ Phương Các cùng Trương Đại Lang ở Trần Châu vì là cướp giật nghịch tặc tiền hàng phát sinh một chút xung đột, chết một chút người, Tứ Phương Các bị thiệt lớn."

"Diệp Trọng Sơn đối với việc này vẫn canh cánh trong lòng."

"Bây giờ Trương Đại Lang lại được tiết độ sứ đại nhân thưởng thức, càng làm cho trong lòng Diệp Trọng Sơn bất mãn."

"Hắn cảm thấy Trương Đại Lang sau đó chấp chưởng Tả Kỵ Quân, vậy bọn hắn Tứ Phương Các càng không phải là đối thủ của Trương Đại Lang."

"Lần này hắn trong bóng tối sai khiến Hoàng An phái người ám sát Trương Đại Lang, sau đó chuẩn bị vu oan giá họa cho chúng ta Giang Châu trấn thủ phủ."

". . ."

Lần này ám sát Trương Đại Lang hầu như đều là Tứ Phương Các người.

Một phần trong đó Giang Châu trấn thủ phủ quân sĩ trên thực tế cũng là Tứ Phương Các xếp vào ở trong quân người.

Tiết độ phủ binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng nghe xong Lý đô úy mấy câu nói sau, sắc mặt âm trầm như nước.

"Cmn, Diệp Trọng Sơn lão già này!"

"Ở ta trấn thủ phủ xếp vào cơ sở ngầm không nói, còn muốn cho lão tử giội nước bẩn!"

Nhạc Vĩnh Thắng hùng hùng hổ hổ nói: "Đem Hoàng An cho ta mang ra đến, ta muốn đích thân lại hỏi một câu!"

Hắn hiện tại mặc dù đối với Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn rất là khó chịu, nhưng đối phương chấp chưởng Tứ Phương Các nhiều năm như vậy, nhưng là tiết độ sứ đại nhân bên người nhân vật trọng yếu.

Chuyện này liên lụy đến Diệp Trọng Sơn, hắn không thể không thận trọng.

Này nếu như lầm, không chỉ đắc tội người, còn có thể bị tiết độ sứ đại nhân trách cứ.

Một lát sau, ở đại lao ở ngoài một gian rộng rãi sáng sủa bên trong gian phòng, Nhạc Vĩnh Thắng nhìn thấy cả người vết thương đầy rẫy Giang Châu thanh y sứ Hoàng An.

"Ngươi nói ngươi là chịu đến các ngươi các chủ Diệp Trọng Sơn sai khiến, phái người ám sát trương trấn thủ sứ, có thể có bằng chứng?"

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng ngồi ở trên ghế, ánh mắt nhìn chằm chặp Hoàng An, tự mình câu hỏi.

Hoàng An đàng hoàng trả lời: "Làm sự tình kiểu này, tự nhiên không thể lưu lại nhược điểm."

"Toàn bộ đều là Diệp các chủ đầu lưỡi bàn giao."

Lời này nhường binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng cau mày.

Nói miệng không bằng chứng, này nếu như đem lời khai cầm tới, tiết độ sứ đại nhân không nhất định tin a.

"Tuy rằng không có thư bằng chứng, có thể Diệp các chủ cho ta mười vạn lượng bạc."

"Những bạc này nguyên bản là chuẩn bị phân cho tham dự ám sát huynh đệ chạy trốn lộ phí, ta cũng không có toàn bộ phát xuống đi, chính mình tự ý lưu lại tám vạn hai, ngay ở nhà ta hầm bên trong."

Nhạc Vĩnh Thắng quay đầu nhìn về phía Lý đô úy.

Lý đô úy bận bịu mở miệng nói: "Binh mã sứ đại nhân, ta đã dẫn người đi tìm hắn nhà, xác thực là ở nhà hắn hầm bên trong phát hiện tám vạn lượng bạc."

Nghe nói như thế sau, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng lúc này mới vững tin, lần này ám sát Trương Đại Lang khả năng thật chính là Diệp Trọng Sơn sai khiến.

Dù sao tám vạn lượng bạc không phải là một con số nhỏ.

Tứ Phương Các Giang Châu thanh y sứ mặc dù là Tứ Phương Các cao tầng, nhưng hắn một năm bổng lộc cũng mới chỉ là mấy trăm lạng bạc mà thôi.

Hiện tại hầm bên trong đã có tám vạn lượng bạc, vậy đã nói rõ này bạc khả năng thật chính là Diệp Trọng Sơn cho hắn.

Nếu không, lấy hắn thanh y sứ thân phận, nghĩ làm đến này một bút bạc không phải là một chuyện dễ dàng.

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng lại hỏi dò một chút những vấn đề khác sau, lúc này mới kết thúc cùng Hoàng An nói chuyện.

Nhạc Vĩnh Thắng rời đi đại lao sau, mang theo Hoàng An lời khai, trực tiếp đi tiết độ phủ.

Ở tiết độ sứ Giang Vạn Thành bên trong phòng khách, Nhạc Vĩnh Thắng nhìn thấy tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

"Tiết độ sứ đại nhân, Giang Châu thanh y sứ Hoàng An nhận tội."

Nhạc Vĩnh Thắng đem chính mình thu hoạch đến lời khai cùng với hiểu rõ tình huống, từng cái hướng về Giang Vạn Thành tiến hành bẩm báo.

Giang Vạn Thành nghe xong Nhạc Vĩnh Thắng sau, đầy mặt âm trầm.

"Hoàng An nói tin được không?" Giang Vạn Thành mở miệng hỏi.

Nhạc Vĩnh Thắng khom người nói: "Hẳn là có thể tin, chúng ta từ trong nhà của hắn xác thực là cũng tìm ra tám vạn lượng bạc."

Diệp Trọng Sơn là Tứ Phương Các các chủ, chấp chưởng Tứ Phương Các nhiều năm, vẫn rất được Giang Vạn Thành tín nhiệm.

Hiện tại liên lụy đến Trương Đại Lang bị ám sát vụ án bên trong, Giang Vạn Thành cúi đầu suy tư một trận, phảng phất là hạ quyết tâm như thế, cắn răng nói: "Nếu hắn liên lụy đến bị ám sát một án, vậy thì bắt người đi!"

Là

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng xem tiết độ sứ đại nhân muốn chính mình hạ lệnh bắt người, hắn sắc mặt biến e rằng so với nghiêm túc, lúc này đồng ý.

Hắn cảm thấy Diệp Trọng Sơn lần này chính mình nâng lên tảng đá nện chân của mình, xem như là chính mình hố chính mình một cái.

Giang Vạn Thành đột nhiên sửa lời nói: "Gióng trống khua chiêng đi bắt người cũng không được, dù sao chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài mà."

Chính mình người phía dưới nội đấu đến phái người ám sát đối phương mức độ, này nếu như truyền đi, bọn họ Đông Nam tiết độ phủ sẽ luân vì mọi người trò cười.

Giang Vạn Thành rất hiển nhiên không muốn cái này gièm pha tuyên dương ra ngoài, này sẽ tổn hại bọn họ Đông Nam tiết độ phủ cao tầng mặt mũi.

"Phú Vinh!"

Giang Vạn Thành đối ngoại hô một câu.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài có gì phân phó?"

Đại tổng quản Phú Vinh khom người tiến vào phòng khách.

"Đi, đem Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn gọi tới."

Là.