Chương 705: Mất chức điều tra!

Chương 705: Mất chức điều tra!

Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn rất nhanh liền vội vã đến tiết độ phủ.

Tiết độ phủ vệ đội một tên quan quân đón nhận Diệp Trọng Sơn.

"Diệp đại nhân, còn xin mời ở sảnh bên hơi ngồi một lúc."

Quan quân đối với Diệp Trọng Sơn cười tủm tỉm giải thích: "Hiện tại tiết độ sứ đại nhân chính ở trong phòng khách tiếp kiến những khác đại nhân."

Tốt

Diệp Trọng Sơn hướng về cửa lớn đóng chặt phòng khách liếc một cái, chợt cất bước hướng về sảnh bên mà đi.

"Diệp đại nhân, xin mời dùng trà."

Diệp Trọng Sơn khom lưng sau khi ngồi xuống, lúc này có xinh đẹp nha hoàn cho Diệp Trọng Sơn dâng trà nóng.

"Đa tạ."

Diệp Trọng Sơn khẽ gật đầu, nha hoàn kia khom người lui ra.

Sảnh bên bên trong chỉ có Diệp Trọng Sơn một người, hắn kiên nhẫn ngồi ở trên ghế thưởng thức trà chờ đợi tiết độ sứ Diệp Trọng Sơn tiếp kiến.

Chẳng được bao lâu, hắn đột nhiên nghe được bên ngoài tiếng nói chuyện.

Ánh mắt của hắn hướng về bên ngoài nhìn tới.

Chỉ thấy đại tổng quản Phú Vinh cùng Tứ Phương Các phó các chủ Mã Bưu vừa nói vừa cười từ phòng khách phương hướng đi ra, chính hướng về bên ngoài đi.

Thấy cảnh này sau, Diệp Trọng Sơn vẻ mặt hơi chậm lại.

Lẽ nào mới tiết độ sứ đại nhân tiếp kiến chính là phó các chủ Mã Bưu?

Diệp Trọng Sơn nghĩ tới đây sau, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Tiết độ sứ đại nhân dĩ vãng dặn dò chuyện gì, cái kia đều là trực tiếp hướng mình hạ lệnh, chính mình lại hướng về phó các chủ hoặc là các nơi thanh y sứ hạ lệnh.

Có thể hiện tại phó các chủ Mã Bưu xuất hiện ở tiết độ phủ, điều này làm cho trong lòng hắn sản sinh một tia nghi hoặc.

"Diệp đại nhân, tiết độ sứ đại nhân triệu kiến."

Vào lúc này, tiết độ phủ vệ đội quan quân xuất hiện ở sảnh bên cửa.

Ai

Diệp Trọng Sơn để chén trà xuống, đứng dậy hướng về phòng khách phương hướng đi đến.

Hắn nhanh chân tiến vào phòng khách sau, ngẩng đầu nhìn đến tiết độ sứ đại nhân chính ngồi ở chủ vị trên ghế đang nhìn mình.

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Diệp Trọng Sơn đi mau hai bước, ôm quyền hướng về Giang Vạn Thành hành lễ.

Ừm

Giang Vạn Thành nhìn Diệp Trọng Sơn, khẽ vuốt cằm, cũng không có nhường Diệp Trọng Sơn vào chỗ ý tứ.

"Hôm nay gọi ngươi tới, là có một việc nhi muốn hỏi ngươi."

"Ngươi muốn thành thật trả lời."

Giang Vạn Thành nhìn Diệp Trọng Sơn, khuôn mặt nghiêm túc.

Diệp Trọng Sơn phảng phất là đoán được cái gì.

Hắn đồng dạng đầy mặt nghiêm túc trả lời: "Tiết độ sứ đại nhân muốn hỏi cái gì cứ nói đừng ngại, ta định biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn, không dám có chút lừa gạt."

"Trương Đại Lang bị ám sát một án, cùng ngươi đến cùng có quan hệ hay không?"

Diệp Trọng Sơn lúc này trả lời nói: "Tiết độ sứ đại nhân, việc này tuy rằng liên lụy đến ta Tứ Phương Các, thế nhưng ta xác thực là không biết chuyện."

Diệp Trọng Sơn lúc nói chuyện, Giang Vạn Thành liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, chút nào muốn đem hắn nhìn thấu như thế.

"Đây là thanh y sứ Hoàng An lời khai."

Giang Vạn Thành cầm lấy dày đặc một tờ công văn đưa cho tý đứng ở một bên đại tổng quản Phú Vinh, Phú Vinh nhưng là chuyển cho Diệp Trọng Sơn.

Diệp Trọng Sơn tiếp nhận lời khai sau, cúi đầu nhìn lên.

Nhìn thấy công văn lên lời giải thích, hắn kinh ngạc ngoác to miệng.

Giang Vạn Thành lạnh lùng chất vấn: "Hoàng An là Tứ Phương Các Giang Châu thanh y sứ, là ngươi một tay đề bạt lên."

"Bây giờ hắn cung kể rõ, lần này ám sát Trương Đại Lang, chính là do ngươi sai khiến, ngươi có lời gì nói? !"

Diệp Trọng Sơn lúc này rầm ngã quỵ ở mặt đất.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta oan uổng a!"

"Này Hoàng An nói dối!"

Diệp Trọng Sơn sợ xanh mặt lại giải thích: "Ta chưa bao giờ sai khiến hắn làm như vậy thương thiên hại lý sự tình!"

"Chúng ta Tứ Phương Các tuy rằng cùng trương trấn thủ sứ tố có quan hệ, nhưng là cũng còn chưa tới giết người diệt khẩu mức độ, xin mời tiết độ sứ đại nhân minh xét!"

Diệp Trọng Sơn không nghĩ tới chính mình tín nhiệm nhất cùng coi trọng thủ hạ, dĩ nhiên vu hại chính mình là ám sát Trương Đại Lang chủ sử sau màn, điều này làm cho hắn vừa giận vừa sợ, càng nhiều chính là hoảng sợ.

Hừ

"Hoàng An nhưng là bàn giao rõ rõ ràng ràng, nói ngươi cho mười vạn lượng bạc trắng, sai khiến hắn phái người ám sát Trương Đại Lang."

"Bây giờ nhưng là nhân chứng vật chứng đều có!"

Giang Vạn Thành nhìn Diệp Trọng Sơn nói: "Những năm này ta đối với ngươi như vậy tín nhiệm, ngươi quá nhường ta thất vọng rồi!"

Diệp Trọng Sơn nhìn Giang Vạn Thành trên mặt toát ra thất vọng vẻ mặt, hắn như rơi vào hầm băng như thế.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta thật chính là oan uổng a."

"Hắn nhưng là Trần Châu trấn thủ sứ, Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân phó tướng, lại cùng tứ tiểu thư mới vừa định thân."

"Ngài coi như là cho ta một trăm lá gan, ta cũng không dám đối với trương trấn thủ sứ ra tay a."

Diệp Trọng Sơn vẻ mặt kinh hoảng nói: "Đây nhất định là có người vu oan hãm hại, có người muốn đối phó ta, xin mời tiết độ sứ đại nhân vì ta làm chủ a!"

"Ta đối với ngài nhưng là trung thành tuyệt đối nha!"

"Ha ha."

Nghe xong Diệp Trọng Sơn sau, Giang Vạn Thành tức giận mà cười.

"Ngươi đối với ta trung thành tuyệt đối?"

"Vậy ta hỏi ngươi, Tứ Phương Các các ngươi ở Trần Châu bên trong no túi tiền riêng, vì phản bội kim ngân châu báu thậm chí không tiếc cùng Tuần Phòng Quân ra tay đánh nhau, ngươi giải thích thế nào?"

"Còn có, Hải Châu tư thương buôn muối trên dưới cấu kết, ở Hải Châu làm xằng làm bậy, Tứ Phương Các các ngươi người lại ở nơi nào?"

"Trương Đại Lang là ta Đông Nam tiết độ phủ nhân tài mới xuất hiện, chiến công hiển hách!"

"Tứ Phương Các các ngươi người nhưng tham dự đối với hắn ám sát, ngươi cũng không thể một câu quản dưới không nghiêm liền lấp liếm cho qua chứ?"

Giang Vạn Thành nổi giận mắng: "Ta đem Tứ Phương Các giao cho ngươi, đó là hi vọng ngươi có thể làm cho Tứ Phương Các trở thành con mắt của ta cùng lỗ tai, vì ta quyết sách cung cấp thiết thực tin cậy tin tức!"

"Có thể là Tứ Phương Các các ngươi nhân viên tan rã, mấy năm qua là tranh quyền đoạt lợi, bằng mặt không bằng lòng, khiến cho là bẩn thỉu xấu xa, cho tới trêu đến kêu ca sôi trào!"

"Bây giờ không chỉ là ta đối với các ngươi bất mãn, Trương Đại Lang, Lê Hàn Thu các loại rất nhiều người đều đối với Tứ Phương Các các ngươi bất mãn!"

"Nếu không phải ta lực bài chúng nghị ủng hộ các ngươi, Tứ Phương Các các ngươi sớm đã bị xoá!"

Nghe xong Giang Vạn Thành mấy câu nói sau, đầu của Diệp Trọng Sơn chôn trên đất, trong lòng dĩ nhiên rõ ràng.

Rất hiển nhiên, tiết độ sứ đại nhân đối với mình chấp chưởng Tứ Phương Các đã sớm bất mãn.

Lần này Trương Đại Lang bị ám sát án, Tứ Phương Các lại cuốn vào tiến vào, trở thành rất nhiều người phản đối Tứ Phương Các lại một cái lý do.

Tiết độ sứ đại nhân nếu như không bắt chính mình, không cách nào cho những kia vẫn phản đối Tứ Phương Các người bàn giao, không cách nào cho Trương Đại Lang bàn giao.

Đối với chính mình mà nói, Trương Đại Lang bây giờ thân phận địa vị không thể giống nhau, huống hồ phía sau hắn còn đứng Lê gia.

Nếu như tiết độ sứ đại nhân không thể là chính mình, mà đắc tội Trương Đại Lang, Lê gia các loại trọng lượng cấp nhân vật.

Dù sao Đông Nam tiết độ phủ bây giờ nội ưu ngoại hoạn không ngừng, còn cần bọn họ xuất lực.

Có thể nói, chính mình lần này khó thoát một kiếp.

"Tiết độ sứ đại nhân, thuộc hạ phụ lòng ngài tín nhiệm, thuộc hạ đáng chết!"

Diệp Trọng Sơn nghĩ rõ ràng tầng này sau, hắn trực tiếp khóc ròng ròng dập đầu nhận tội.

Giang Vạn Thành nhìn quỳ trên mặt đất Diệp Trọng Sơn, thở dài một hơi, đối với đứng ở một bên tý lập đại tổng quản Phú Vinh khoát tay áo một cái.

"Diệp đại nhân, xin mời."

Đại tổng quản Phú Vinh đi tới trước mặt Diệp Trọng Sơn, đối với hắn làm một cái xin mời chữ.

"Tiết độ sứ đại nhân, thuộc hạ, thuộc hạ xin cáo lui."

Diệp Trọng Sơn đứng lên, xoa xoa nước mắt, đối với Giang Vạn Thành lại khom lưng chắp tay sau, lúc này mới đi lại tập tễnh hướng về bên ngoài đi.

Ở bên ngoài một bên trong sân, tiết độ phủ binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng đã đang chờ đợi.

Nhìn thấy Diệp Trọng Sơn đi ra, vài tên quân sĩ lúc này cất bước tiến lên, cho Diệp Trọng Sơn trực tiếp lên xiềng xích.

"Mang đi!"

Tiết độ phủ binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng ra lệnh một tiếng, vài tên quân sĩ liền trực tiếp giam giữ Diệp Trọng Sơn rời đi tiết độ phủ..