Chương 706: Công thành bất lợi!

Chương 706: Công thành bất lợi!

Hải Châu, Lâm Chương huyện thành đầu, một hồi công phòng chiến chính đang khí thế hừng hực tiến hành.

Cuồn cuộn khói đen xông thẳng tới chân trời, rất nhiều Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh quân sĩ chính dựa vào thang mây, ở phàn thành tác chiến.

Oành

Đầu tường tảng đá nện xuống, giơ tấm khiên Tuần Phòng Quân quân sĩ cánh tay không thể chịu được cái kia sức mạnh to lớn, lúc này từ thang mây lên rơi xuống.

A

Rơi xuống Tuần Phòng Quân quân sĩ từ giữa không trung hạ xuống, lúc này lại nện lật hai cái né tránh không kịp quân sĩ, ba người lăn thành một đống, kêu rên liên tục.

Giết

Khác một chiếc thang mây lên, một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ mới vừa tới gần lỗ châu mai, đột nhiên lỗ châu mai phía sau bốc lên một nhánh sắc bén trường mâu.

"Phù phù!"

Trường mâu tựa như tia chớp đâm ra, nhất thời đem này Tuần Phòng Quân quân sĩ cổ buộc một cái đối với xuyên.

Trường mâu rút về, Tuần Phòng Quân quân sĩ ngửa đầu lăn xuống dưới đi, ấm áp máu tươi tung phía sau một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ đầy người đều là.

"Giết a!"

Có dũng mãnh Tuần Phòng Quân quân sĩ cũng bò đến lỗ châu mai, hắn dùng tấm khiên ngăn trở đâm hướng về hắn trường mâu.

Hắn rút ra bên hông trường đao, dùng sức hướng về trước một đâm, đứng ở lỗ châu mai một tên Đông Nam nghĩa quân huynh đệ ngực liền xuất hiện một cái hố máu.

Này Đông Nam nghĩa quân huynh đệ lảo đảo lùi lại mấy bước, đặt mông ngồi dưới đất, bưng chính mình tỏa huyết ngực, kêu rên lên.

Quét

Cái kia Tuần Phòng Quân quân sĩ nhảy lên tường thành, lại múa đao chém thương một tên chưa kịp phản ứng Đông Nam nghĩa quân huynh đệ.

"Có người bò lên rồi!"

Cái kia bị thương Đông Nam nghĩa quân huynh đệ bưng máu chảy ồ ạt vết thương, lớn tiếng gào thét lên.

Lúc này vài tên Đông Nam nghĩa quân huynh đệ mang theo binh khí vây giết đi tới, cái kia Tuần Phòng Quân quân sĩ dựa lưng lỗ châu mai, cùng bọn họ ra sức chém giết.

"Phù phù!"

Một nhánh trường mâu đâm vào Tuần Phòng Quân quân sĩ bụng, theo sát lại có một thanh trường đao chém vào trên cánh tay của hắn, tấm khiên rơi ở trên mặt đất.

Cái kia Tuần Phòng Quân quân sĩ đứng thẳng không được, co quắp ngồi ở.

Vài tên đằng đằng sát khí Đông Nam nghĩa quân huynh đệ nhào tới, loạn nhận chặt bỏ, máu thịt tung toé.

Theo sát lại có một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ nhảy lên tường thành, cùng Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đánh giáp lá cà.

Tuần Phòng Quân đã đối với Lâm Chương huyện công ba ngày, ở trả giá hơn ba trăm người thương vong sau, bọn họ rốt cục leo lên tường thành.

"Lên, nhanh để lên đi!"

Hai mắt vằn vện tia máu Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình nhìn có quân sĩ đột lên tường thành, hắn hưng phấn la to.

Chỉ thấy từng người từng người Tuần Phòng Quân quân sĩ phảng phất là chịu đến cổ vũ như thế, bọn họ hai tay nắm lấy thang mây, nhanh chóng hướng về đầu tường leo lên.

Làm bò đến nhất đầu trên thời điểm, rút ra bên hông trường đao, trực tiếp nhảy vào hỗn chiến đầu tường, gia nhập chiến đoàn.

"Đô úy đại nhân, các huynh đệ nhanh không ngăn được!"

Mắt thấy leo lên tường thành Tuần Phòng Quân quân sĩ càng ngày càng nhiều, khổ chiến mấy ngày Đông Nam nghĩa quân đã có chút không chống đỡ nổi.

Tuần Phòng Quân mới bắt đầu triệu tập hai ngàn binh mã công thành.

Ở công thành thất lợi sau, bọn họ lại lục tục đưa vào hơn bốn ngàn người công thành.

Đông Nam nghĩa quân đô úy Mã Đại Lực dưới trướng tính toán đâu ra đấy liền hơn một ngàn người, trong đó chỉ có tám trăm là Trần Châu mang tới lão đệ huynh, còn lại toàn bộ là ở Lâm Chương huyện hấp thu sơn tặc.

Tuần Phòng Quân binh lực chiếm cứ ưu thế, bọn họ có thể luân phiên công kích, mà Mã Đại Lực bọn họ chỉ có thể vẫn trấn giữ ở trên đầu tường, uể oải không thể tả.

Mắt thấy rất nhiều Tuần Phòng Quân quân sĩ leo lên tường thành, rất nhiều mượn gió bẻ măng sơn tặc đã bắt đầu sinh ý lui, dồn dập hướng về phía sau tháo chạy.

"Cmn, đem bọn họ cho ta đuổi xuống đi!"

Mã Đại Lực nhìn thấy Lâm Chương huyện có sai lầm thủ điềm báo, lúc này rút ra bên hông trường đao, hét lớn: "Đều đi theo ta giết!"

Đô úy Mã Đại Lực làm gương cho binh sĩ, dẫn bên cạnh mình mười mấy tên thân vệ quân sĩ giết tới.

Ở chật hẹp trên đầu tường, Tuần Phòng Quân đã đứng vững bước chân, chính đang đuổi giết bại lui Đông Nam nghĩa quân, thỉnh thoảng có Đông Nam nghĩa quân huynh đệ bị đuổi theo Tuần Phòng Quân quân sĩ ném lăn trong vũng máu.

"Giết a!"

Làm Tuần Phòng Quân quân sĩ chính đang hưng phấn truy chém chạy tán loạn Đông Nam nghĩa quân huynh đệ thời điểm, đột nhiên phía trước xuất hiện một đạo thuẫn tường.

Đây là do Đông Nam nghĩa quân đô úy Mã Đại Lực suất lĩnh mười mấy tên thân vệ.

Này mười mấy tên thân vệ người người trên người mặc chế tạo giáp da, trong tay bọn họ dài thuẫn hầu như giống như bọn họ cao, đem chính bọn họ hộ đến chặt chẽ.

Ở dài thuẫn trong khe hở, sắc bén binh khí lộ ra hàn mang.

Oành

"Giết a!"

Vài tên giết đỏ cả mắt rồi Tuần Phòng Quân quân sĩ nhào tới, trường đao chém vào, nỗ lực phá tan Đông Nam nghĩa quân tấm khiên trận.

Có thể tấm khiên trận sắp xếp chỉnh tề dày đặc, bọn họ xông tới không chút nào đưa đến tác dụng.

Chỉ thấy tấm khiên trong khe hở, một nhánh chi khát máu trường mâu đâm giết mà ra, tấm khiên trận nhất thời biến thành bị kích thích con nhím như thế, lộ hết ra sự sắc bén.

Những kia vọt tới tấm khiên trước trận Tuần Phòng Quân quân sĩ tại chỗ liền bị đâm thành huyết hồ lô, từng cái từng cái xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống đất.

"Đẩy mạnh!"

Đô úy Mã Đại Lực lớn tiếng mà gào thét, tấm khiên trận vào tường mà vào.

Giọt kia máu tươi trường mâu không ngừng đâm đâm, không ngừng có lùi về sau Tuần Phòng Quân quân sĩ bị tại chỗ đâm giết.

Còn có thật nhiều Tuần Phòng Quân quân sĩ bị thương ngã vào trong đống xác, rất nhanh liền bị cùng lên đến Đông Nam nghĩa quân huynh đệ bù đắp dao.

Chỉ trong chốc lát công phu, leo lên đầu tường mười mấy tên Tuần Phòng Quân dũng mãnh chi sĩ liền bị quét đi sạch sành sanh.

Từng người từng người thi thể huyết nhục mơ hồ từ đầu tường ném xuống, phía sau Tuần Phòng Quân thấy thế, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Công thành chiến vẫn kéo dài đến chạng vạng, Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh lại tiến công mấy lần, nhưng là đều tay trắng trở về, trái lại là lại tổn hại hơn trăm người.

Giáo úy Dương Chấn Bình nhìn cái kia lảo đà lảo đảo, nhưng có vững như bàn thạch Lâm Chương huyện tặc quân phòng tuyến, hắn vỗ bắp đùi, đầy mặt địa khí phiền.

Rõ ràng trong thành tặc quân không nhiều, bọn họ cũng công lên đầu tường.

Nhưng hôm nay nhưng dã tràng xe cát, nhường hắn rất là khó chịu.

"Giáo úy đại nhân, tham tướng đại nhân có lệnh, triệt binh về doanh!"

Có lính liên lạc giục ngựa chạy tới, truyền đạt tham tướng Chu Hào quân lệnh.

Giáo úy Dương Chấn Bình tuy rằng không cam tâm, có thể sắc trời dần muộn, hắn bất đắc dĩ hạ lệnh triệt binh về doanh.

Khổ chiến một ngày Phi Hổ Doanh quân sĩ như được đại xá như thế, thu lại thi thể, giơ lên bị thương đồng bạn, chiết thân về doanh.

Đem so sánh với mấy ngày trước uy phong lẫm liệt, ở Lâm Chương huyện ăn vị đắng Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh tướng sĩ cúi đầu ủ rũ, không lúc trước vui sướng tâm tình.

Mấy ngày nay công thành bọn họ tử thương rồi mấy trăm người, những người này đều là đánh trận xông vào phía trước dũng mãnh chi sĩ, chuyện này đối với Phi Hổ Doanh tinh thần đả kích rất lớn.

Tham tướng Chu Hào cùng giáo úy Dương Chấn Bình lúc trước không có đem Đông Nam tặc quân để ở trong mắt.

Bọn họ cảm thấy Đông Nam tặc quân cùng những khác tặc quân như thế, đều là không đỡ nổi một đòn đám người ô hợp.

Chỉ cần thấy được bọn họ cờ hiệu, nhất định là chạy mất dép.

Có thể hiện tại trấn giữ ở Lâm Chương huyện thành bên trong Đông Nam tặc quân không những không trốn, trái lại bày ra một bức tử thủ tư thái, cùng bọn họ chơi bạt mạng chém giết.

Đối mặt đánh lâu không xong Lâm Chương huyện, trong lòng của hai người đó là tương đương phiền muộn.

"Lão Dương, ngươi nói này Lâm Chương huyện bên trong tặc quân đúng không uống nhầm thuốc?"

Trung quân bên trong đại trướng, tham tướng Chu Hào đối mặt xếp đặt lên bàn mỹ vị món ngon không có một chút nào khẩu vị, một bức muốn ăn uể oải suy sụp dáng dấp.

"Theo lý thuyết mấy ngày nay bọn họ đã đem Lâm Chương huyện bên trong tiền tài cướp đoạt hết sạch."

"Nếu như dĩ vãng, bọn họ đã sớm mang theo tiền tài chạy."

Chu Hào đầy mặt nghi ngờ nói: "Có thể hiện tại bọn họ đoạt tiền tài không những không chạy, trái lại là ở đây cùng chúng ta liều mạng, đây là ảnh cái gì nha "

Giáo úy Dương Chấn Bình chà xát khuôn mặt của chính mình con nói: "Tham tướng đại nhân, ta cũng cảm thấy này Đông Nam tặc quân tà môn vô cùng."

"Bọn họ không chỉ không sợ chúng ta quan binh, còn dám chúng ta so tay, không chút nào đem chúng ta để ở trong mắt đây."

"Hiện tại lại chiếm cứ Lâm Chương huyện không đi, bọn họ cũng không phải là muốn muốn muốn đem Lâm Chương huyện chiếm lấy, chuẩn bị làm bọn họ ổ trộm cướp chứ?"

"Ta cảm thấy không thể nào. . ."

Làm hai người ở trung quân bên trong đại trướng bởi vì công thành bất lợi mà rầu rĩ không vui, ở khoảng cách Lâm Chương huyện cách đó không xa một chỗ trong rừng, phân tán khắp nơi Đông Nam nghĩa quân đã hội tụ lên..