Chương 707: Bị tập kích!

Chương 707: Bị tập kích!

Sáng sớm hôm sau, một nhánh mênh mông cuồn cuộn vận chuyển lương thực đoàn xe từ Đông Sơn phủ phương hướng mà tới.

Đông Nam nghĩa quân đánh vào Hải Châu sau, lấy gió thu cuốn hết lá vàng tư thế cướp đoạt Hải Châu các thành trấn lớn, trực tiếp bại liệt các cấp nha môn.

Phủ trong kho tiền lương hầu như là hoàn hảo không chút tổn hại mà rơi vào đến Đông Nam nghĩa quân tay.

Tham tướng Chu Hào suất lĩnh Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh theo sát tiến vào Hải Châu càn quét Đông Nam nghĩa quân.

Bọn họ quan quân năm, sáu ngàn binh mã, mỗi ngày người ăn ngựa nhai lương thảo không phải một con số nhỏ, hiện tại đều cần tới gần Đông Sơn phủ cung cấp.

Trên quan đạo loang loang lổ lổ, chứa đầy lương thực xe lớn loạng choà loạng choạng, tốc độ rất chậm.

"Đi nhanh điểm!"

"Đừng phiền phiền nhiễu nhiễu!"

"Hôm nay nếu như không thể chạy tới Lâm Chương huyện, cấp trên nếu như trách tội xuống, ta đầu tiên khoan dung không được các ngươi!"

Áp vận chuyển lương thực chính là Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh một tên đô úy.

Hắn dưới tay hơn 400 tên quân sĩ bây giờ phân tán ở đoàn xe thật dài xung quanh, phụ trách bảo vệ cảnh giới, đồng thời phòng ngừa phụ trách vận chuyển bọn dân phu trộm lương.

"Hừ, cũng chỉ có thể ở mặt của chúng ta trước run uy phong."

"Này nếu như gặp phải Đông Nam nghĩa quân, bọn họ sợ là muốn sợ đến tè ra quần!"

Một tên nắm ngựa thồ dân phu nhìn giục ngựa qua Tuần Phòng Quân đô úy, không nhịn được đối với trên đất chửi thề một tiếng, đầy mặt khó chịu.

Bọn họ những này dân phu đều là Đông Sơn phủ lâm thời điều động, phụ trách áp giải lương thực.

Dọc theo con đường này bị cái kia Tuần Phòng Quân đô úy thúc đuổi, hầu như không có nghỉ ngơi thời gian, điều này làm cho trong lòng bọn họ cũng oán khí đầy bụng.

"Ngươi nhỏ giọng một chút."

Nhìn thấy cùng thôn trẻ tuổi oán giận, một tên lớn tuổi dân phu lúc này liếc mắt nhìn hai phía, tốt bụng mà nhắc nhở nói: "Ngươi lời này muốn cho quân gia nhóm nghe qua, không thể thiếu ai roi."

"Sợ cái rắm, thật muốn là chọc giận ta, ta trực tiếp nhờ vả Đông Nam nghĩa quân đi, đến thời điểm xem ai còn dám bắt nạt ta!" Tuổi trẻ dân phu một bộ không phục dáng dấp.

"Ngươi ở đây nói cái gì lời vô ích?"

"Trong nhà của ngươi lão nương mặc kệ rồi?"

Lớn tuổi dân phu động viên nói: "Ngươi này nếu như nhờ vả Đông Nam nghĩa quân, quan phủ kia một khi trách tội xuống, mẹ ngươi làm sao bây giờ?"

Nghe xong lớn tuổi dân phu, tuổi trẻ dân phu nhất thời trở nên ủ rũ lên.

Hắn nương bây giờ chính bị bệnh liệt giường cần người chăm sóc đây.

Hắn lại bị mạnh mẽ điều động lại đây cho quan quân áp giải lương thảo, điều này làm cho hắn đối với quan phủ rất là bất mãn, nhưng là lại không thể làm gì.

"Ra ngoài ở bên ngoài, gặp phải sự tình nhịn một chút, đừng kích động."

"Bình an về nhà mới là chính sự."

Lớn tuổi dân phu an ủi tuổi trẻ dân phu nói: "Chúng ta đem này một chuyến lương thực đưa đến, năm nay lực phục dịch cũng chỉ có mười ngày, đây chính là chuyện tốt."

Làm này hai tên dân phu vừa đi vừa thấp giọng trò chuyện thời điểm, đột nhiên phía trước đội ngũ ngừng lại.

"Làm sao không đi rồi?"

Nhìn đột nhiên dừng lại đội ngũ, tuổi trẻ dân phu nhón chân lên, rướn cổ lên hướng về phía trước nhìn xung quanh.

Nhưng là trừ đoàn xe thật dài cùng đồng dạng nghi hoặc dân phu cùng áp giải quân sĩ, bọn họ cái gì đều không nhìn thấy.

Chính khi mọi người không biết xảy ra chuyện gì thời điểm, đột nhiên tuổi trẻ dân phu nhìn thấy bên đường trong rừng có bóng người lay động.

"Lão thúc, lão thúc!"

"Ngươi xem, trong rừng có người!"

Tuổi trẻ dân phu nhìn thấy trong rừng có bóng người lay động, lúc này nắm lấy lớn tuổi dân phu cánh tay, có chút kinh hoảng hô lên.

Lớn tuổi dân phu hướng về trong rừng xem xét một chút, đúng như dự đoán, trong rừng có lượng lớn bóng người đang lay động, mơ hồ có ánh đao.

Hí

Thấy cảnh này sau, lớn tuổi dân phu sắc mặt thay đổi.

"Tặc, nhưng là sơn tặc!"

Lớn tuổi dân phu trực tiếp lôi kéo tuổi trẻ dân phu nói: "Nhanh, nằm xuống!"

Lớn tuổi dân phu hàng năm đều muốn phục lực phục dịch, tạp phục dịch cùng khổ dịch, kiến thức rộng rãi.

Xem bây giờ đội ngũ đột nhiên dừng lại, bên đường trong rừng lại có lượng lớn người xuất hiện, hắn lúc này ý thức được, khả năng là có sơn tặc nhìn chằm chằm bọn họ đội ngũ vận lương.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Lớn tuổi dân phu mới vừa lôi kéo tuổi trẻ dân phu nằm xuống, bóng người lay động trong rừng thì có gào thét mũi tên bắn chụm mà tới.

Chỉ có điều những này mũi tên cũng không phải hướng về phía dân phu đến, mà là nhằm vào những kia túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau nói chuyện áp vận chuyển lương thực quân sĩ đi.

"Phốc phốc!"

Áp vận chuyển lương thực quân sĩ đột nhiên không kịp chuẩn bị, tại chỗ thì có người trúng tên bị bắn giết.

A

"Có sơn tặc!"

"Có sơn tặc!"

Gào thét mũi tên lôi kéo vận chuyển lương thực đội bị tập kích kích tự chương.

Đối mặt đột nhiên tập kích, những kia vận chuyển lương thực quân sĩ rút đao rút đao, la lên la lên, có người ở cạnh gộp lại tụ tập, cũng có người ở hướng về vận chuyển lương thực sau xe một bên tránh né.

Mũi tên gào thét, bọn dân phu càng là sợ đến rít gào liên tục, nhất thời trên quan đạo hỗn loạn tưng bừng.

"Giết a!"

Theo sát, trong rừng liền lao ra rất nhiều trên người mặc màu xanh lam giáp y phục, đằng đằng sát khí Đông Nam nghĩa quân huynh đệ.

Những Đông Nam nghĩa quân này huynh đệ đã sớm mai phục tại nơi này, bọn họ Long Tinh Hổ Mãnh, gào giết rầm trời.

"Lão, lão thúc, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nhìn xung quanh chạy loạn rít gào dân phu cùng không ngừng bị bắn giết vận chuyển lương thực quân sĩ, tuổi trẻ dân phu nằm nhoài lương xe phía dưới, sợ đến cả người run.

"Chạy, sau này một bên chạy!"

"Rời đi nơi này!"

Lớn tuổi dân phu đồng dạng sắc mặt trắng bệch, xuất mồ hôi trán.

Hai người bọn họ đứng lên khu, hốt hoảng hướng về đường tới phương hướng chạy.

"Phù phù!"

Bọn họ mới vừa chạy không vài bước, đột nhiên phía trước một tên áp lương quân sĩ cổ bị một nhánh mũi tên xuyên qua, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Nhìn thấy mới còn nhảy nhót tưng bừng quân sĩ giờ khắc này co quắp mà ngã trên mặt đất, tuổi trẻ dân phu sợ đến hai chân như nhũn ra.

"Đi, đi oa!"

Nhìn đứng tại chỗ không nhúc nhích tuổi trẻ dân phu, lớn tuổi dân phu quay đầu hô to.

"Lão thúc, ta, ta chân không dời nổi bước chân."

Tuổi trẻ dân phu cũng muốn đi, nhưng là hắn giờ khắc này trong lòng tràn ngập hoảng sợ, hai chân căn bản không khí lực, nhấc đều không nhấc lên nổi.

Nhìn thấy có Đông Nam nghĩa quân giết tới, lớn tuổi dân phu lôi tuổi trẻ dân phu lại không thể không trốn vào gần nhất một chiếc lương xe phía dưới.

"Giết a!"

Rất nhiều Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đã giết tới quan đạo, cùng hộ vệ lương đội quân sĩ đánh giáp lá cà.

Khanh

"Phù phù!"

A

Diện đối với những người này nhiều thế chúng Đông Nam nghĩa quân huynh đệ, vận chuyển lương thực quân sĩ căn bản không ngăn được.

"Phù phù!"

Một tên vận chuyển lương thực quân sĩ bị một tên nghĩa quân huynh đệ đánh gục ở lương xe bên cạnh.

"Phù phù!"

Nghĩa quân huynh đệ mũi đao hướng phía dưới, sắc bén dao trực tiếp đâm vào vận chuyển lương thực quân sĩ lồng ngực.

A

Trường đao rút ra, lại gai.

Nghĩa quân huynh đệ liền chọc vào năm, sáu đao lúc này mới ngừng tay.

Cái kia vận chuyển lương thực quân sĩ giẫy giụa co giật hai lần, đầu lệch đi, trực tiếp tắt thở rồi.

Cái kia nghĩa quân huynh đệ thở hổn hển đứng lên đến, chợt lại đỏ mắt lên đánh về phía người gần nhất chém giết chiến đoàn.

Nôn

Trốn ở lương xe phía dưới tuổi trẻ dân phu nghe trước mặt bọn họ chết đi tên kia vận chuyển lương thực quân sĩ trên người thổi qua đến mùi máu tanh, ngũ vị bốc lên, tại chỗ liền ói ra.

Đối mặt Đông Nam nghĩa quân phục kích, vận chuyển lương thực đội chống lại vẻn vẹn kéo dài không tới thời gian một nén nhang.

Vận chuyển lương thực đội áp giải quân sĩ ở hỗn chiến bên trong bị giết tổn thương hơn một trăm người, trong đó chết rồi hơn tám mươi người, còn lại quân sĩ cùng những kia dân phu đồng thời, toàn bộ bị trở thành Đông Nam nghĩa quân tù binh.

Buổi trưa, một tên giáp y phục phá nát, khắp khuôn mặt là máu bẩn hộ lương đội quan cưỡi ngựa đến Lâm Chương huyện thành ở ngoài Phi Hổ Doanh binh doanh.

Ở đội ngũ vận lương gặp tập kích thời điểm, tên này đội quan cũng mang đội tiến hành liều mạng chống lại.

Nhưng là tập kích bọn họ tặc quân quá nhiều, cuối cùng hắn chỉ có thể giục ngựa phá vòng vây.

May là hắn có một con ngựa, nếu không thì, hiện tại khó đoán sống chết.

"Cái gì, vận chuyển lương thực đội bị sơn tặc tập kích?"

Trung quân bên trong đại trướng, tham tướng Chu Hào tiếp kiến rồi tên này trốn về đi đội quan.

Khi biết vận chuyển lương thực đoàn xe tao ngộ sơn tặc tập kích sau, đầu óc của hắn nhất thời trống rỗng.

"Thứ hỗn trướng!"

"Các ngươi một cái đều bốn, năm trăm nhân mã, liền lương thảo đều không bảo vệ được, muốn các ngươi có ích lợi gì!"

Từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại sau, tham tướng Chu Hào tức giận đến chửi ầm lên..