Chương 708: Được ăn cả ngã về không!

Chương 708: Được ăn cả ngã về không!

Đội ngũ vận lương tao ngộ sơn tặc tập kích, trêu đến tham quân Chu Hào tức giận, chửi ầm lên một phen.

Có thể tỉnh táo lại sau, hắn lại không khỏi trong lòng hoảng loạn.

Gọi là binh mã chưa động lương thảo đi đầu.

Hắn bây giờ Trần Binh Lâm Chương ngoài thành, binh mã đến hàng ngàn.

Này Phi Hổ Doanh người ăn ngựa nhai, mỗi ngày cần thiết lương thảo không phải là số lượng nhỏ.

Nhưng hôm nay Hải Châu toàn bộ rơi vào rồi tặc tay, không có lương thực có thể cung bọn họ điều động sử dụng.

Một khi trong quân cạn lương thực, cái kia nhất định quân tâm dao động, càng không đừng nói tấn công Lâm Chương huyện.

"Tập kích đội ngũ vận lương tặc quân đánh cái gì cờ hiệu?"

"Bọn họ có bao nhiêu binh mã?"

Tham tướng Chu Hào hỏi ra lời này sau, trong lòng lại có chút hối hận.

Bọn họ hộ vệ vận chuyển lương thực đội đầy đủ có bốn, năm trăm quân sĩ, bây giờ đều không chống đỡ được tập kích tặc quân, cái kia tặc quân nhân số nhất định sẽ không thiếu.

Trốn về đội quan xem tham tướng đại nhân cũng không có hạ lệnh đem chính mình kéo ra ngoài chém, trong lòng thầm tự thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vội trả lời: "Về tham tướng đại nhân, những kia tặc quân thân mặc áo lam, đánh chính là Đông Nam tặc quân cờ hiệu."

"Bọn họ binh mã đông đảo, sợ là mấy ngàn chi chúng."

Hí

Đội quan vừa dứt lời, trong quân trướng tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ đối mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đều có vẻ sợ hãi.

Giáo úy Dương Chấn Bình lúc này mở miệng nói: "Tham tướng đại nhân, này một bộ Đông Nam tặc quân cố thủ Lâm Chương huyện tử chiến không lùi, bây giờ lại có Đông Nam tặc quân tập ta lương đội, đoạn ta lương thảo."

"Này Đông Nam tặc quân bên trong có cao nhân a!"

"Chúng ta đến mau chóng lấy ra một cái kế sách ứng đối mới là."

"Bằng không trong quân một khi cạn lương thực, nhất định quân tâm dao động, hậu quả khó mà lường được."

Tham tướng Chu Hào cùng vài tên tham quân đều sắc mặt khó coi.

Bọn họ hiện tại cũng coi như là thấy rõ.

Làm bọn họ tiến vào Hải Châu bắt đầu từ giờ khắc đó, liền một cái chân bước vào Đông Nam tặc quân cái bẫy.

Đông Nam tặc quân lấy một bộ binh mã trấn giữ Lâm Chương huyện hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, đồng thời phái binh cắt đứt bọn họ lương đạo.

Đối mặt trong quân thiếu lương nguy hiểm, Đông Nam tặc quân không cần cùng bọn họ quy mô lớn giao chiến, liền có thể khiến cho bọn họ ngoan ngoãn lui binh.

"Này Đông Nam tặc quân quá đê tiện vô liêm sỉ!"

Có tham quân tức giận bất bình mắng: "Bọn họ có bản lĩnh liền cùng chúng ta bày ra trận thế, đao thật thương thật chém giết, chúng ta Phi Hổ Doanh tuyệt không sợ bọn họ, đánh lén lương đội có gì tài ba!"

Có tham quân theo phụ họa nói: "Bọn họ tận sẽ sử dụng những này không ra gì thủ đoạn âm hiểm, khó thành đại khí!"

". . ."

Tham quân nhóm mắng thì mắng, có thể trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

Đông Nam tặc quân này một chiêu không đánh mà thắng chi binh thủ đoạn xác thực là nhường bọn họ rất bị động.

Hiện tại bọn họ có chút cưỡi hổ khó xuống.

Bọn họ nếu là hiện tại triệt binh về Đông Sơn phủ, tuy rằng có thể bảo toàn Phi Hổ Doanh, nhưng lại cũng sẽ dẫn đến tiến vào diệt Đông Nam tặc quân hành động dã tràng xe cát.

Có thể nếu là kiên trì đợi ở chỗ này không đi, một khi cạn lương thực, nguy hiểm càng to lớn hơn.

Tham tướng Chu Hào nhìn quanh một phen mọi người, đầu óc của hắn đang nhanh chóng chuyển động.

Hắn phụng mệnh đến Hải Châu trừ tặc, dưới trướng đến hàng ngàn binh mã, hiện tại liền như thế ảo nảo bỏ chạy, cái kia mặt mũi của hắn hướng về chỗ nào đặt?

Còn nữa mà nói, bây giờ Hải Châu rơi hết vào tặc tay.

Tặc quân ở Hải Châu cướp bóc thời gian càng dài, cái kia Hải Châu tổn thất cũng lại càng lớn.

Chính mình không những không có từ tặc quân trong tay đoạt lại Hải Châu, trái lại là triệt binh, cái kia không chỉ không có cách nào cho tiết độ sứ đại nhân bàn giao.

Đồng thời những kia Hải Châu bị tặc quân cướp bóc địa phương đại tộc đồng dạng sẽ ghi hận chính mình.

Đến lúc đó bọn họ trực tiếp cáo trạng, nói mình sợ chiến, vậy mình sợ là trăm miệng cũng không thể bào chữa.

"Tham tướng đại nhân, vì là ổn thỏa kế, ta cảm thấy chúng ta nên trước tiên rút về Đông Sơn phủ."

"Đợi chúng ta bổ sung lương thảo sau, lại tiến vào trừ tặc quân không muộn."

Giáo úy Dương Chấn Bình nhưng là không có nhiều như vậy lo lắng, hắn xem Chu Hào chậm chạp không có lấy ra quyết đoán, lúc này mở miệng đánh vỡ trong quân trướng trầm mặc.

Hắn mặc dù là Phi Hổ Doanh giáo úy, có thể tham tướng đại nhân mới là này một đường quân đội chân chính thống soái.

Bất kể là trừ tặc bất lực vẫn là những khác trách nhiệm, cái kia đều sẽ không rơi vào trên đầu hắn, bây giờ vẫn là ổn định quân đội quan trọng, bảo đảm chính mình an nguy quan trọng.

Bọn họ từ Đông Sơn phủ bên kia vội vàng lái tới, mang theo lương thảo không nhiều.

Hiện tại đến tiếp sau đội ngũ vận lương lại gặp tập kích, tham quân nhóm cũng đều mở miệng phụ họa, cảm thấy thừa dịp hiện tại bọn họ còn không cạn lương thực, rút về đi là tốt nhất.

Ảo nảo rút về Đông Sơn phủ mặc dù có chút không vẻ vang, có thể chí ít sẽ không tới thời điểm tiến thối thất theo.

"Không thể triệt binh!"

Nhìn mọi người bắt đầu sinh ý lui, Chu Hào nhưng vung tay lên, làm ra quyết đoán.

". . ."

Ánh mắt mọi người tìm đến phía Chu Hào, không biết vị này tham tướng đại nhân bị thần kinh à.

Hiện tại thế cuộc đối với bọn họ Phi Hổ Doanh cực kỳ bất lợi, hiện tại không lui, một khi cạn lương thực, vậy thì có tan vỡ nguy hiểm.

"Tặc quân đoạn ta lương đạo, đơn giản chính là nghĩ buộc ta triệt binh!"

Chu Hào hừ lạnh nói: "Nếu chúng ta thật triệt binh, cái kia chẳng phải là ở giữa tặc quân ý muốn?"

"Vì lẽ đó chúng ta không thể trúng tặc quân kế!"

Chu Hào dùng sức mà vung vẩy bắt tay cánh tay nói tiếp: "Còn nữa mà nói, chúng ta là quan binh!"

"Há có sợ tặc sợ chiến đạo lý!"

"Bây giờ tặc quân Hải Châu các thành trấn rơi vào tặc quân tay, số lượng hàng trăm ngàn bách tính bị tặc quân cướp bóc bắt nạt, chúng ta thân là quan binh, lại há có thể sống chết mặc bây!"

Giáo úy Dương Chấn Bình nhìn vị này hào khí ngất trời tham tướng đại nhân, thấp giọng nhắc nhở nói: "Tham tướng đại nhân, nhưng là chúng ta trong quân thiếu lương, đừng nói đi đánh bại tặc quân, chúng ta e sợ chính mình trước hết rối loạn."

"Chúng ta trong quân thiếu lương, nhưng là tặc quân có lương!"

Chu Hào mở miệng đánh gãy giáo úy Dương Chấn Bình.

"Lâm Chương huyện bên trong thì có lượng lớn lương thảo, chỉ cần chúng ta công phá Lâm Chương huyện, thiếu hụt vấn đề lương thảo sẽ giải quyết dễ dàng!"

Nhìn hoàn toàn tự tin tham tướng đại nhân, mọi người trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Bọn họ đã công Lâm Chương huyện mấy ngày, hao binh tổn tướng mấy trăm người.

Này Lâm Chương huyện nếu như tốt như vậy đánh, bọn họ cũng sẽ không kiến nghị tạm thời lui binh.

Nhưng là rất hiển nhiên, chính mình vị này tham tướng đại nhân là nghĩ được ăn cả ngã về không, cái kia Phi Hổ Doanh mấy ngàn tính mạng của tướng sĩ đi đánh cược một lần!

"Chư vị, hiện tại tặc quân nếu có thể tập kích chúng ta lương đạo, vậy bọn hắn cũng có thể chặn chúng ta triệt binh đường lui!"

"Chúng ta đến thời điểm ở lùi lại dọc đường, một khi trước không được thôn sau không được tiệm, rơi vào tặc quân vây nhốt, trái lại là càng nguy hiểm."

"Hiện tại tập trung hết thảy binh lực, đánh hạ Lâm Chương huyện, không chỉ có thể thu được lượng lớn lương thảo, chúng ta đến thời điểm tiến vào có thể công lui có thể thủ, tặc quân đem không làm gì được chúng ta!"

Ở tham tướng Chu Hào một phen tận tình khuyên nhủ khuyên, giáo úy Dương Chấn Bình bọn người bị hắn thuyết phục.

"Chúng ta đều nghe tham tướng đại nhân!"

Giáo úy Dương Chấn Bình đi đầu tỏ thái độ, chống đỡ bọn họ tiếp tục tấn công Lâm Chương huyện.

"Hải Châu tặc quân thế lớn, tung khiến cho chúng ta cướp đoạt Lâm Chương huyện, có thể chỉ dựa vào chúng ta Phi Hổ Doanh, e sợ khó có thể đối đầu."

Chu Hào ngắm nhìn bốn phía sau nói: "Phải nhanh một chút sai phái người đưa tin đi Giang Châu, khẩn cầu tiết độ sứ đại nhân phái binh tiến vào Hải Châu tiếp viện!"

Là

Một tên tham quân lúc này đồng ý: "Ta lập tức liền viết cầu viện tin."

Ừm

"Ta trong quân lương thảo dĩ nhiên không nhiều, vẻn vẹn có thể duy trì hai ngày."

Chu Hào đối với mọi người phân phó nói: "Nếu như trong vòng hai ngày không cách nào công phá Lâm Chương huyện, cái kia không cần tặc quân đến công, chúng ta liền sẽ tự tan."

"Vì lẽ đó từ tức khắc lên, trừ lưu lại một bộ binh mã đề phòng ở ngoài, còn lại hết thảy binh mã toàn bộ đưa vào công thành bên trong, bốn phía công thành, cần phải đánh hạ Lâm Chương huyện!"

Là

Ở tham tướng Chu Hào một phen bố trí xuống, ý kiến đạt đến nhất trí Phi Hổ Doanh cao tầng quyết định tử chiến đến cùng, chợt khua chuông gõ mõ mà chuẩn bị lên..