Chương 709: Thành phá!

Chương 709: Thành phá!

Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh đội ngũ vận lương tao ngộ Đông Nam nghĩa quân tập kích, này trái lại là gây nên tham tướng Chu Hào tử chiến đến cùng dũng khí.

Ngày mai, trời vừa sáng, Phi Hổ Doanh trong trại lính liền bay lên từng luồng từng luồng khói bếp.

Phi Hổ Doanh tướng sĩ ăn cơm no sau, thành đội ngũ mở ra binh doanh.

Lâm Chương huyện thành đầu, gạch đá lên máu tươi khô cạn biến thành màu nâu đen, khuôn mặt nghiêm túc Đông Nam nghĩa quân huynh đệ cũng ở khua chuông gõ mõ chuẩn bị một vòng mới chém giết.

Đô úy Mã Đại Lực đứng ở cửa tây trên lâu thành, có thể quan sát đến ngoài thành Phi Hổ Doanh nhất cử nhất động.

Làm hắn nhìn thấy đại đội đại đội Phi Hổ Doanh quân sĩ mở ra binh doanh, cũng không chỉ ở cửa tây ở ngoài bày trận ở ngoài, vẻ mặt hắn trở nên cực kỳ nghiêm túc.

"Đô úy đại nhân, quan binh nhìn dáng dấp là muốn từ mấy cái phương hướng công thành!" Một tên tiêu quan nhanh chân mà đến, đầy mặt vẻ ưu lo.

Nếu như Phi Hổ Doanh từ một mặt công thành, bọn họ còn có thể tập trung binh lực đỉnh đỉnh đầu.

Có thể Phi Hổ Doanh từ mấy cái phương hướng công thành, vậy thì sẽ rất lớn kéo dắt bọn họ thủ thành binh lực.

Bọn họ thủ thành binh lực vốn là không nhiều, mấy ngày nay cũng tổn thương không ít, nếu như lại phân tán, cái kia rất dễ dàng bị công thành Phi Hổ Doanh đột phá.

"Đô úy đại nhân, chúng ta viện quân chậm chạp chưa tới, chúng ta hà tất khốn thủ cô thành, nhường các huynh đệ không công chịu chết đây."

Một người khác tiêu quan bắt đầu sinh ý lui, hắn mở miệng nói: "Chúng ta đã đội lên quan binh mấy ngày, tử thương rồi nhiều như vậy huynh đệ, đã có thể cho cấp trên báo cáo kết quả."

"Hiện tại quan binh dốc toàn bộ lực lượng, chúng ta khẳng định là không ngăn được."

"Không bằng thừa dịp quan binh còn không đánh vào đến, lui đi!"

Đô úy Mã Đại Lực quay đầu nhìn chằm chằm tên này mở miệng tiêu quan, ánh mắt như đao.

"Ngươi nếu như sợ chết, hiện tại là có thể đi, ta tuyệt không cản ngươi!"

Mã Đại Lực lạnh lùng nói: "Nhưng là ngươi nếu như còn dám nói bực này dao động quân tâm, lão tử nhận ra ngươi, lão tử đao trong tay có thể nhận không ra ngươi!"

Tiêu quan xem Mã Đại Lực tức giận, lúc này câm miệng, không dám nhiều lời nữa.

Mã Đại Lực ngắm nhìn bốn phía, đối với vài tên đứng ở bên cạnh quan quân nói: "Chúng ta là nghĩa quân, không phải tầm thường sơn tặc giặc cỏ!"

"Chúng ta thành lập nghĩa quân mục đích là muốn lật tung những kia cao cao tại thượng tham quan ô lại, tiêu diệt những kia trợ Trụ vi ngược quan binh, nhường bách tính trải qua ngày lành!"

"Nếu như gặp phải quan binh liền tâm thấy sợ hãi, liền chỉ biết mình thoát thân, vậy coi như cái gì nghĩa quân!"

"Lâm soái nếu hạ lệnh muốn chúng ta thủ Lâm Chương huyện, vậy dĩ nhiên có Lâm soái cân nhắc!"

"Chúng ta thân là thuộc hạ, chỉ cần chấp hành quân lệnh liền có thể, không muốn nghĩ nhiều như thế!"

Mã Đại Lực sắc mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta dù cho là chiến đến cuối cùng một binh một tốt, cũng phải hoàn thành Lâm soái bàn giao việc xấu!"

"Đô úy đại nhân, ta vậy thì đi triệu tập huynh đệ, cùng quan binh liều mạng!"

Mới kiến nghị lui lại cái kia tiêu quan mặt lộ vẻ xấu hổ sắc, lúc này chuyển biến thái độ của tự mình.

Ừm

"Nói cho các huynh đệ, viện quân của chúng ta đã đến."

"Chỉ cần chúng ta lại chống đỡ một hồi, Lâm soái đại quân liền sẽ đến!"

Là

Mã Đại Lực bọn họ những người này Trần Châu chỉnh huấn một quãng thời gian, quan quân cùng phổ thông huynh đệ đều là tiếp thu qua một phen tư tưởng giáo dục.

Dĩ vãng gặp phải tình huống như vậy, Mã Đại Lực khẳng định là muốn bảo tồn thực lực, trực tiếp dẫn người lui lại.

Có thể trải qua ở Trần Châu chỉnh huấn sau, tầm mắt của hắn cùng cái nhìn đại cục đã tăng lên không ít, biết được thân là nghĩa quân đô úy, nhất định phải kiên quyết phục tùng cấp trên quân lệnh.

Nếu như dường như dĩ vãng như vậy lười nhác không nghe hiệu lệnh, cái kia cùng đám người ô hợp sơn tặc không có khác nhau, vậy bọn hắn trước sau là không thành tài được.

Thủ vệ Lâm Chương huyện Mã Đại Lực đem hết thảy có thể sử dụng binh lực toàn bộ điều lên đầu tường, liền ngay cả hai ngày trước bị thương nhẹ huynh đệ cũng đăng thành.

Bọn họ bày ra một bức tử chiến đến cùng tư thế.

Ngoài thành Phi Hổ Doanh bây giờ trong quân lương thảo đã hết, tham tướng Chu Hào cũng không có ẩn giấu mà đem tình huống nói cho hết thảy tướng sĩ.

Bọn họ có thể đánh hạ Lâm Chương huyện, bọn họ liền có thể ăn ngon uống say.

Một khi không hạ được Lâm Chương huyện, bọn họ liền muốn đói bụng.

Đang chuẩn bị thỏa đáng sau, tham tướng Chu Hào đốc chiến, giáo úy Dương Chấn Bình mang theo một đám quan quân tự mình đi đầu xông pha chiến đấu, đối với Lâm Chương huyện khởi xướng một vòng mới mãnh liệt tiến công.

Mấy ngày nay Phi Hổ Doanh lại mới chế tạo hơn ba mươi giá thang mây, hiện tại từ mấy cái phương hướng hướng về Lâm Chương huyện khởi xướng tiến công, quân coi giữ áp lực đột ngột tăng.

Công phòng chiến vừa bắt đầu, song phương chiến đấu liền tiến vào gay cấn tột độ.

Cuồn cuộn không ngừng Phi Hổ Doanh tướng sĩ theo thang mây không ngừng hướng về đầu tường đột kích, trên đầu tường Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ liều mạng ngăn chặn.

Trong lúc nhất thời, song phương quay chung quanh Lâm Chương huyện thành đầu, giết đến là đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm.

"Đô úy đại nhân, quan binh từ thành đông đột phá!"

Chiến đấu kéo dài không tới thời gian đốt một nén hương, thành phương đông hướng về liền truyền đến tin tức xấu.

Quan binh đã đột phá thành đông phòng tuyến, leo lên tường thành.

Đô úy Mã Đại Lực hướng về thành đông phương hướng nhìn tới, nghe được bên kia truyền đến rung trời tiếng hoan hô, rất hiển nhiên là quan binh.

"Ngươi đi thu nạp bại lui hạ xuống huynh đệ, phản công!"

"Cần phải quan tướng binh cho ta đè xuống!"

Mã Đại Lực gọi một tên đội quan, nhường hắn suất lĩnh hơn ba mươi người huynh đệ hướng về thành đông tiếp viện.

Là

Một lát sau, Lâm Chương huyện cửa nam phòng tuyến cũng bị quan binh đột phá, một cỗ quan binh trực tiếp dùng gỗ chắn phá tan cửa nam cửa thành, tràn vào trong thành.

Nghe được tin tức này sau, chính đang cửa tây trên tường thành cùng quan binh chém giết Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ đều quân tâm dao động.

"Truyền lệnh xuống, các nơi huynh đệ hướng về cửa bắc lùi!"

"Chúng ta đến cửa bắc tụ lại!"

Mắt thấy bọn họ Lâm Chương huyện phòng tuyến bị quan binh đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, Mã Đại Lực cũng chỉ có thể vừa đánh vừa lui, mang theo còn sót lại huynh đệ hướng về cửa bắc phương hướng thối lui.

Lần này Phi Hổ Doanh trừ lưu lại một ngàn binh mã phía bên ngoài cảnh giới ở ngoài, mặt khác mấy ngàn binh mã hầu như toàn bộ để lên đi.

Đô úy Mã Đại Lực trong tay binh mã quá ít, phân tán đến mỗi một nơi tường thành đoạn, dẫn đến phòng thủ sức mạnh tương đương yếu kém.

Đối mặt quan binh đánh mạnh, các nơi phòng tuyến liên tiếp bị đột phá.

Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ hướng về cửa bắc phương hướng tháo chạy, quan binh nhưng là sĩ khí đại chấn, chen chúc vào thành.

Báo

"Ta quân đã chiếm lĩnh Lâm Chương huyện cửa nam!"

"Báo, tặc quân chính đang chạy tán loạn!"

Báo

"Giáo úy đại nhân suất bộ công chiếm cửa tây!"

". . ."

Tin chiến thắng liên tiếp báo về, đốc chiến áp trận tham tướng Chu Hào trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đây là một lần đánh cược.

Cũng may hắn thắng cược!

Đánh hạ Lâm Chương huyện, lương thảo của bọn họ vấn đề liền có thể có được giải quyết.

Trong tay hắn lại có mấy ngàn binh mã, chiếm cứ thành trì, tiến vào có thể công lui có thể thủ.

Chu Hào cao hứng nói: "Truyền cho ta quân lệnh!"

"Các bộ binh mã toàn lực truy kích, cần phải đem tặc quân một mẻ hốt gọn!"

Lâm Chương huyện thành bên trong tặc quân mấy ngày nay cho hắn tạo thành không ít thương vong, hắn muốn trả thù tặc quân.

Còn nữa mà nói, hắn cần cầm những này tặc quân thủ cấp đi tranh công xin thưởng.

Làm tham tướng Chu Hào dào dạt đắc ý thời điểm, ở Lâm Chương huyện ngoại vi Tô Ngọc Ninh, Bàng Bưu cũng thông qua thám báo hiểu rõ đến Lâm Chương huyện tình hình trận chiến.

Khi biết quan binh đã leo lên Lâm Chương huyện thành đầu thời điểm, giáo úy Bàng Bưu trong lòng nhất thời mát lạnh.

Thủ vệ Lâm Chương huyện nhưng là hắn dưới tay Mã Đại Lực.

Mã Đại Lực sống chết không rõ, hắn rất lo lắng.

"Tô cô nương, Lâm Chương huyện đã bị quan binh công phá, chúng ta lại đợi ở chỗ này cũng vô vị, không bằng lui đi." Bàng Bưu trong lời nói mang theo một tia oán giận.

Làm quan binh tấn công Lâm Chương huyện thời điểm, hắn liền kiến nghị từ phía sau lưng giết ra, đâm quan binh một đao, nhưng là bị Tô Ngọc Ninh ngăn cản.

Hiện tại Lâm Chương huyện đã bị công phá, bọn họ hiện tại đi đã chậm.

Hắn cảm thấy Lâm soái để cho mình nghe một người phụ nữ, quả thực chính là thái quá!

Có thể Tô Ngọc Ninh là đại soái nữ nhân, hắn có lời oán hận, cũng không dám ngoài miệng nói ra.

Tô Ngọc Ninh cũng nghe ra Bàng Bưu trong lời nói bất mãn, nàng nhưng không có chú ý.

"Quan binh nghỉ ngơi dưỡng sức một đêm, trong lòng kìm nén một cỗ kính đây."

"Hiện tại Lâm Chương huyện đã bị công phá, cái kia trong lòng bọn họ cái kia cỗ kính cũng là tiết."

Tô Ngọc Ninh sắc mặt trước sau như một trầm ổn, nàng mở miệng nói: "Bây giờ quan binh đánh lâu như vậy, hay bởi vì công thành mà phân tán, thể lực cũng nhanh suy kiệt, chính là chúng ta đánh bại cơ hội của bọn họ!"

Tô Ngọc Ninh quay đầu nhìn Bàng Bưu nói: "Bàng đại ca, có thể không một trận chiến giết bại Phi Hổ Doanh, liền xem đón lấy các ngươi."

Bàng Bưu hơi run run, chợt cảm thấy Tô cô nương nói cũng có đạo lý.

"Truyền cho ta quân lệnh, toàn quân xuất kích!"

Râu ria rậm rạp Bàng Bưu rút ra bên hông trường đao, vung tay hô to lên..