Chương 710: Phản kích!

Chương 710: Phản kích!

Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh hơn năm ngàn binh mã, bọn họ xông vào Hải Châu, này cho Đông Nam nghĩa quân tạo thành uy hiếp rất lớn.

Lâm Hiền vị này Đông Nam nghĩa quân phó soái đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến.

Hắn ra lệnh chiếm cứ Phúc Yên huyện nghĩa quân giáo úy Bàng Bưu làm tiên phong, suất lĩnh bản bộ binh mã đi đầu tiếp viện, chính mình nhưng là triệu tập các nơi binh mã vì là thê đội thứ hai.

Đô úy Mã Đại Lực suất lĩnh Lâm Chương huyện quân coi giữ kiềm chế Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh, này cho phân tán khắp nơi Đông Nam nghĩa quân tập kết tranh thủ thời gian.

Giáo úy Bàng Bưu hiện tại đã tụ tập binh mã đầy đủ có hơn bốn ngàn người.

Trừ bản bộ ba ngàn người ở ngoài, còn có hơn ngàn tiến vào Hải Châu sau nhờ vả bọn họ sơn tặc giặc cỏ.

Hiện tại theo giáo úy Bàng Bưu ra lệnh một tiếng, hơn bốn ngàn binh mã tuôn ra ẩn thân rừng rậm, xuất hiện ở trên quan đạo, kính lao thẳng về phía Lâm Chương huyện.

Lâm Chương huyện ngoại vi Tuần Phòng Quân thám báo binh đã bị Đông Nam nghĩa quân sớm phái ra thám báo kỵ binh vây giết không ít.

Làm Đông Nam nghĩa quân đại đội nhân mã xuất hiện ở khoảng cách Lâm Chương huyện cự ly rất gần thời điểm, đang đứng ở cao hứng Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh lúc này mới phát hiện tình hình quân địch.

Báo

"Tham tướng đại nhân, cỗ lớn tặc quân hướng về chúng ta giết tới!"

Phát hiện tình hình quân địch sau, ngoại vi cảnh giới Phi Hổ Doanh thám báo vội vàng hướng về tham tướng Chu Hào bẩm báo.

Tham tướng Chu Hào mới vừa lấy người thắng tư thái tiến vào Lâm Chương huyện huyện nha, còn chưa ngồi nóng đít đây, liền nghe đến tin tức này, điều này làm cho hắn rất là không thích.

Này tặc quân cũng quá kiêu ngạo đi!

Chính mình mới vừa quét sạch Lâm Chương huyện thành bên trong tặc quân, đánh thắng một trận.

Dĩ nhiên lại có tặc quân điếc không sợ súng chủ động tới khiêu khích, này không phải muốn chết sao!

"Tặc quân có bao nhiêu người, có thể xem nhẹ cờ hiệu?"

Tham tướng Chu Hào bệ vệ ngồi ở huyện nha trên đại sảnh, trong lòng không có bối rối chút nào.

Hắn dưới tay có đầy đủ bốn, năm ngàn binh mã, tầm thường tặc quân hắn vẫn đúng là không để vào mắt.

"Tham tướng đại nhân, tặc quân người đông thế mạnh, phỏng chừng có ba, bốn ngàn số lượng, đánh chính là Đông Nam tặc quân cờ hiệu." Thám báo bận bịu trả lời.

Lời này nhường huyện nha trong đại sảnh tất cả mọi người là ngẩn người, chợt sắc mặt biến.

Này nếu như cỗ nhỏ tặc quân đột kích gây rối, bọn họ cũng không phải sợ.

Có thể đến chính là Đông Nam tặc quân, hơn nữa có ba, bốn ngàn người, vậy tuyệt đối là tặc quân chủ lực.

Tham tướng Chu Hào cũng ngồi không yên, hắn lúc này đứng lên la lớn: "Truyền cho ta quân lệnh, hết thảy binh mã lập tức tập kết, đăng thành nghênh chiến!"

Là

"Đứng lại!"

"Không cần nói tặc quân đến rồi, để tránh cho gây nên khủng hoảng!" Chu Hào cường điệu nói: "Nhường bọn họ lập tức tập kết đăng thành là được rồi!

Là

Lính liên lạc vội vã hướng về bên ngoài chạy đi, vẻ mặt hoang mang.

"Các ngươi từng người đi tập kết binh mã, này tặc quân lai giả bất thiện, e sợ có một hồi ác chiến muốn đánh!"

Bọn họ ở Lâm Chương huyện đã đã được kiến thức tặc quân sức chiến đấu.

Hiện tại cỗ lớn tặc quân tấn công tới, tham tướng Chu Hào không thể không lên tinh thần, cẩn thận ứng đối.

Mới còn chìm đắm ở đánh hạ Lâm Chương huyện thắng lợi vui sướng bên trong chúng tướng đều biểu hiện nghiêm túc vội vã mà đi, chuẩn bị nghênh chiến.

Lâm Chương huyện trên đường cái, đã vào thành Phi Hổ Doanh tướng sĩ phân tán ở các nơi, chính đang quét tước chiến trường, cướp đoạt chiến lợi phẩm.

Rất nhiều Phi Hổ Doanh quân sĩ túm năm tụm ba xông vào các nơi cửa hàng, nhà dân bên trong tìm diệt cái gọi là tặc quân tàn quân.

Bọn họ lục tung tùng phèo, ở lùng bắt tàn quân đồng thời, đem rất nhiều đáng giá vật, hung hăng hướng về trên người chính mình cất.

Những ngày qua trốn ở nhà lo lắng sợ hãi bách tính không có chịu đến Đông Nam nghĩa quân đột kích gây rối.

Hiện tại bọn họ ngày nhớ đêm mong chờ đợi quan binh đánh chạy tặc quân, bọn họ vốn là là nên cao hứng, có thể trái lại là tao ngộ một cơn hạo kiếp.

"Quân gia, quân gia, không thể nắm nha!"

"Nhà ta liền hi vọng này ít bạc mạng sống a!"

Ở một chỗ nhà dân bên trong, vài tên Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh quân sĩ cướp đoạt gia đình này tích góp ẩn náu ở giường đầu dưới mấy lượng bạc, trêu đến chủ hộ quỳ xuống đất khẩn mời bọn họ trả.

Cmn

Phi Hổ Doanh một tên quân sĩ nhấc chân liền đem quỳ trên mặt đất cản bọn họ lại đường đi chủ hộ đạp một cái chổng vó.

"Muốn không phải chúng ta đánh chạy tặc quân, ngươi đồ chó mạng nhỏ đều không rồi!"

"Lão tử bắt ngươi bạc, đó là coi trọng ngươi!"

"Quân gia, những thứ này đều là ta thật vất vả tích góp. . ."

Chủ hộ bò lên, ôm lấy Phi Hổ Doanh quân sĩ bắp đùi, không muốn buông tay.

"Cmn, ngươi những bạc này không hiếu kính chúng ta, chẳng lẽ muốn cầm hiếu kính tặc quân không được!"

"Ngươi lại dám ngăn trở, ngươi chính là thông tặc!"

Buồn bực Phi Hổ Doanh quân sĩ nắm lên dao, đao đem nện ở chủ hộ trên mặt, chủ hộ trên mặt tại chỗ bị nện đến máu mũi đều chảy ra.

Đi

Này vài tên Tuần Phòng Quân quân sĩ đá văng kêu khóc chủ hộ, nghênh ngang hướng về nhà tiếp theo đi đến.

Đông Nam nghĩa quân quân kỷ Nghiêm Minh, Phi Hổ Doanh nhiều là lưu dân xuất thân người tạo thành.

Bọn họ cùng Trương Vân Xuyên dưới trướng Tuần Phòng Quân không giống, bọn họ vẫn luôn thuộc về giáo úy Dương Chấn Bình các loại thống soái, đơn độc hành động tác chiến, quân kỷ liền tan rã không ít.

Bọn họ ở dĩ vãng trừ tặc thắng lợi sau, từ sơn tặc trong tay cướp giật chiến lợi phẩm, một phần cần nộp lên cho thượng tầng ở ngoài, đại đa số đều rơi vào rồi túi của chính bọn họ.

Đây cơ hồ trở thành thông lệ.

Giáo úy Dương Chấn Bình đối với này cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, ngầm đồng ý chuyện này.

Dưới cái nhìn của hắn, những chiến lợi phẩm này là bọn họ Phi Hổ Doanh trừ tặc liên tiếp chiến thắng bí quyết vị trí.

Nếu như không cho những này tướng sĩ đi chia cắt chiến lợi phẩm, lần sau bọn họ đánh trận cũng không sẽ liều mạng.

Lần này bọn họ đánh vào Lâm Chương huyện, Đông Nam tặc quân chạy, tự nhiên không lưu lại món đồ gì.

Nhưng bọn họ thật vất vả đánh vào thành, cũng không thể tay không mà qua, vì lẽ đó đưa mắt tìm đến phía trong thành bách tính, hi vọng làm một chút chỗ tốt.

Làm Phi Hổ Doanh quân sĩ ở trong thành cướp đoạt chiến lợi phẩm thời điểm, trên đường phố vang lên lính liên lạc la lên.

"Tham tướng đại nhân có lệnh, mọi người lập tức tập kết!"

"Tham tướng đại nhân có lệnh, mọi người lập tức tập kết!"

". . ."

Cùng lúc đó, trong thành cũng vang lên tập kết tiếng kèn lệnh.

Phân tán ở trong thành các nơi Phi Hổ Doanh quân sĩ nghe được quân lệnh cùng tiếng kèn lệnh sau, phản ứng nhưng có chút trì độn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, tặc quân cũng đã bị bọn họ đánh chạy, hiện tại lại không có chiến sự, chậm một chút tập kết cũng không có quan hệ gì.

Vì lẽ đó đối mặt lính liên lạc la lên cùng tập kết tiếng kèn lệnh, rất nhiều người trực tiếp bỏ mặc, còn phân tán ở các nơi cướp đoạt tiền hàng.

Những kia vâng theo quân lệnh Phi Hổ Doanh quân sĩ cũng đều là bao lớn bao nhỏ, trong thời gian ngắn, thu hoạch khá dồi dào.

Trong thành Phi Hổ Doanh quân sĩ còn đang chầm chậm nuốt nuốt tập kết thời điểm, Bàng Bưu suất lĩnh hơn bốn ngàn tên Đông Nam nghĩa quân huynh đệ, đã mênh mông cuồn cuộn xuất hiện ở Lâm Chương huyện thành ở ngoài.

"Các huynh đệ, giết a!"

Bàng Bưu nhìn Lâm Chương huyện thành, trường đao hướng về trước đột nhiên chỉ tay, Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ liền gào gào gọi khởi xướng tiến công.

"Thanh âm gì?"

Trong thành Phi Hổ Doanh quân sĩ cũng nghe được cái kia rung trời tiếng la giết, bọn họ đều sắc mặt nghi hoặc dựng đứng tai lắng nghe, không biết xảy ra chuyện gì.

"Tặc quân đánh tới!"

"Nhanh đăng thành nghênh chiến!"

". . ."

Nghe được bên ngoài tiếng kêu gào sau, những kia còn ở cướp đoạt đồ vật quân sĩ ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, lúc này mới vội vã rời đi cửa hàng nhà dân, đi tới đầu đường.

Tham tướng Chu Hào nguyên bản vì để tránh cho tạo thành khủng hoảng, cũng không có nói cho Đông Nam nghĩa quân đánh tới tin tức, vẻn vẹn là hạ lệnh tập kết binh mã.

Có thể bây giờ đối phương đều giết tới trước mặt, phân tán ở trong thành binh mã còn không tụ hợp nổi đến, điều này làm cho hắn có chút hoảng rồi, cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

Từng người từng người Phi Hổ Doanh quân sĩ đi tới đầu đường, bọn họ ở vội vàng tập kết.

Bọn họ còn không tập kết xong xuôi, mười mấy tên Đông Nam nghĩa quân kỵ binh đã đột phá cửa tây phòng tuyến, giết tiến vào trong thành.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

". . ."

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, mười mấy tên kỵ binh dọc theo đường phố xung phong, uyển như gió cuốn mây tan như thế, thế không thể đỡ.

Chính đang trên đường phố tập kết Phi Hổ Doanh quân sĩ quay đầu nhìn tới, chỉ thấy mãnh liệt kỵ binh chạy nhanh đến, bọn họ nhất thời sắc mặt trắng bệch.

Nhìn từng người từng người né tránh không kịp quân sĩ bị kỵ binh đụng phải bay ngược ra ngoài, nhìn có quân sĩ bị sáng như tuyết mã tấu chém vào máu tươi tung bay.

Đông Nam nghĩa quân kỵ binh đấu đá lung tung, có thể nói là thần cản giết thần, phật chặn giết phật!

Trên đường phố Phi Hổ Doanh quân sĩ đối mặt xông lại kỵ binh, bọn họ kinh hoảng hướng về đường phố hai bên tránh né, đội ngũ nhất thời loạn làm một đoàn..