Chương 711: Tan tác

Chương 711: Tan tác

Lâm Chương huyện thành bên trong hỗn loạn tưng bừng, chiến mã hí lên, đâu đâu cũng có hô hoán tiếng thét chói tai.

Mười mấy tên Đông Nam nghĩa quân kỵ binh dọc theo đường phố xẹt qua, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, phơi thây khắp nơi.

"Tặc quân giết đi vào rồi!"

"Chạy mau a!"

". . ."

Mới còn ở trong thành cướp đoạt tiền tài Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh quan binh nghe được xa xa tiếng kêu gào sau, trong lòng khủng hoảng càng sâu.

Bọn họ ở trước đây không lâu vẫn là đánh vào Lâm Chương huyện người thắng.

Thoáng qua rất nhiều Đông Nam nghĩa quân liền giết tới, điều này làm cho trong lòng bọn họ không có một chút nào phòng bị.

"Không nên hốt hoảng!"

"Không cần loạn!"

Ở cửa tây phụ cận, một tên Phi Hổ Doanh đô úy từ một cái sân bên trong chui ra, nhìn những kia chạy tứ phía Phi Hổ Doanh quân sĩ, ra sức vung vẩy bắt tay cánh tay.

"Hướng về ta tụ lại!"

"Tặc quân binh mã không nhiều, không nên bị bọn họ làm cho khiếp sợ!"

Mới Đông Nam nghĩa quân kỵ binh giết vào trong thành, xác thực là đem hắn giật mình.

Có thể nhìn thấy cũng chỉ có mấy chục tên kỵ binh dọc theo đường phố xông tới giết, điều này làm cho hắn có lấy hết dũng khí, từ trốn trong sân chui ra, nỗ lực tụ lại hỗn loạn binh mã.

Phi Hổ Doanh bởi vì từ mấy cái phương hướng tiến công Lâm Chương huyện, bọn họ vào thành sau lại một trận xông loạn, bây giờ xây chế đã quấy rầy.

Đối mặt Tuần Phòng Quân đô úy la lên, có người lại hướng về dựa vào, cũng có người không có thời gian để ý, vẫn còn đang vùi đầu hướng về nơi khác chạy.

Xèo

"Phù phù!"

Đột nhiên, một nhánh mạnh mẽ mũi tên lăng không mà tới, cái kia đứng ở trên một chiếc xe ngựa lớn tiếng tụ lại quân sĩ đô úy cổ trực tiếp bị mũi tên xuyên qua.

Rầm

Tuần Phòng Quân đô úy thân thể thẳng tắp từ trên xe ngựa rơi thẳng xuống, hạ lăn ở khắp nơi tạp vật trên đường phố.

Tụ tập ở xe ngựa xung quanh Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ quay đầu nhìn tới, chỉ thấy cửa thành bên kia tối om om một mảnh.

Đông Nam nghĩa quân bộ tốt đã giết tới.

"Bắn cung!"

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Chỉ thấy từng người từng người Đông Nam nghĩa quân huynh đệ giương cung lắp tên, ở dây cung tiếng rung bên trong, một nhánh chi mũi tên hướng về chen chúc ở trên đường phố Tuần Phòng Quân quân sĩ bao trùm mà đi.

Mũi tên vẽ ra đường vòng cung duyên dáng, sau đó rơi vào Tuần Phòng Quân trong đội ngũ.

Chỉ nghe mũi tên vào thịt nặng nề âm thanh không ngừng vang lên, ở thống khổ kêu rên cùng tiếng thét chói tai bên trong, Tuần Phòng Quân quân sĩ xiêu xiêu vẹo vẹo nhất thời ngã xuống một mảnh.

"Chạy mau a!"

"Nâng thuẫn, nâng thuẫn!"

". . ."

Ở cung thủ đối với Tuần Phòng Quân quân sĩ tích góp lúc bắn, những kia mang theo dao, kiên trì trường mâu Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đã khác nào mãnh hổ như thế nhào tới.

Bị thương Tuần Phòng Quân quân sĩ bắp đùi trúng tên, hắn chính khập khễnh hướng về xa xa chạy trốn.

"Chạy đi đâu!"

"Nhận lấy cái chết!"

Chỉ nghe quát to một tiếng, một tên vóc người khôi ngô Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đã vọt tới trước mặt.

Trong tay hắn trường mâu trực tiếp hướng về cái kia Tuần Phòng Quân quân sĩ chọc vào qua.

"Phù phù!"

Này một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ không có giáp, trường mâu dễ như ăn cháo gai đất tiến vào phía sau lưng hắn, đem đóng đinh ở trên mặt đất.

Phi

Đông Nam nghĩa quân đạp lên ngã trên mặt đất Tuần Phòng Quân quân sĩ trên người, rút ra trường mâu, vừa tàn nhẫn ghim xuống.

Cái kia Tuần Phòng Quân quân sĩ rút ra hai lần, tại chỗ tắt thở.

Ở này Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đâm giết một tên Tuần Phòng Quân quan binh đồng thời, từng người từng người Đông Nam nghĩa quân huynh đệ đã lướt qua này tên huynh đệ, giết tiến vào chạy trốn Tuần Phòng Quân trong đội ngũ.

Chỉ thấy sáng như tuyết trường đao bổ ngang dựng đứng chém, máu tươi tung toé, không ngừng có người kêu thảm thiết đánh gục ở trên đường phố, theo sát liền bị vô số hai chân dẫm lên.

"Ngăn trở, ngăn trở bọn họ!"

Ở trên đường phố, có vội vàng tập kết Tuần Phòng Quân bên đường bày trận, nỗ lực chống đối xung phong mà đến Đông Nam nghĩa quân huynh đệ.

Giáo úy Bàng Bưu cũng chú ý tới phía trước có bày trận Tuần Phòng Quân.

"Xua đuổi hội binh, tách ra bọn họ!"

Râu ria rậm rạp Bàng Bưu cưỡi ở trên lưng ngựa, lớn tiếng mà hạ lệnh.

Những kia như hổ như sói Đông Nam nghĩa quân huynh đệ trong cổ họng phát sinh như dã thú gào thét, xua đuổi những Tuần Phòng Quân đó hội binh, trực tiếp hướng về bày trận Tuần Phòng Quân vọt tới.

Nghe được phía sau kêu thảm thiết cùng Đông Nam nghĩa quân huynh đệ tiếng hô, chạy trốn Tuần Phòng Quân quân sĩ đã bị sợ vỡ mật.

Bọn họ đối với phía trước bày trận Tuần Phòng Quân quan quân quát lớn mắt điếc tai ngơ, vùi đầu liền chạy tới.

Lượng lớn hội binh vọt thẳng tản đi vội vàng bày trận Tuần Phòng Quân hàng ngũ, khí Tuần Phòng Quân quan quân múa đao chém người.

"Giết a!"

"Giết chết bọn họ!"

"Giết cẩu quan binh!"

Này một nhánh Đông Nam nghĩa quân huynh đệ lệ thuộc vào Hổ Báo Doanh, bọn họ thân kinh bách chiến, bọn họ theo sát ở hội binh phía sau, như bẻ cành khô như thế xé nát Tuần Phòng Quân lâm thời thành lập phòng tuyến.

Ở Lâm Chương huyện huyện nha xung quanh, Tuần Phòng Quân tham quân Chu Hào tụ tập vội vàng tụ tập khoảng chừng mấy trăm người, hết thảy mọi người biểu hiện căng thẳng.

"Tham tướng đại nhân, tặc quân quá nhiều, các huynh đệ thấp không ngăn được!"

"Hiện tại đã tan tác đi!"

"Thành tây, thành nam cùng thành đông cũng đã bị tặc quân chiếm lĩnh!"

Báo

"Triệu đô úy bị tặc quân giết!"

"Báo, cỗ lớn tặc quân hướng về huyện nha bên này giết tới!"

". . ."

Trong lúc hỗn loạn, một cái có một cái tin tức xấu truyền đến, điều này làm cho tham tướng Chu Hào trong lòng càng hoảng loạn.

Bọn họ tấn công Lâm Chương huyện mấy ngày, vẫn duy trì đều là công kích tư thái.

Bây giờ bọn họ mới vừa đánh hạ Lâm Chương huyện, còn không từ người tấn công nhân vật trung chuyển đổi lại đây, cỗ lớn Đông Nam nghĩa quân liền giết tới.

Tuần Phòng Quân ở công thành thời điểm đã tiêu hao không ít thể lực, hiện tại xây chế rối loạn, binh mã phân tán.

Đối mặt Đông Nam nghĩa quân mãnh liệt tiến công, bọn họ liên tục bại lui, căn bản liền thấp không ngăn được.

"Tham tướng đại nhân, tặc quân đã công vào trong thành, nơi đây không thích hợp ở lâu a!"

Giáo úy Dương Chấn Bình gấp gáp hỏi: "Chúng ta đối với trong thành chưa quen thuộc, binh mã bây giờ lại phân tán, tặc quân có chuẩn bị mà đến, chúng ta lưu ở trong thành, sợ có toàn quân bị diệt nguy hiểm!"

"Không bằng lập tức rút khỏi thành đi, chỉnh đốn lại binh mã, đến thời điểm là chiến là đi, đến lúc đó làm tiếp định đoạt!"

"Tốt, truyền lệnh xuống, lập tức rút khỏi Lâm Chương huyện, ở ngoài thành chỉnh đốn lại binh mã!"

Tham tướng Chu Hào bị Đông Nam nghĩa quân mãnh liệt tiến công trực tiếp đánh bối rối.

Nghe xong giáo úy Dương Chấn Bình sau, lúc này mệnh lệnh rút khỏi Lâm Chương huyện.

Trên thực tế không cần Chu Hào hạ lệnh, rất nhiều kinh hoảng Tuần Phòng Quân đã ở hướng về ngoài thành chạy trốn.

Tham tướng Chu Hào ở mấy trăm người chen chúc dưới, hò hét loạn lên hướng về ngoài thành rút đi.

Làm Chu Hào bọn họ đến cửa bắc phụ cận thời điểm, đột nhiên trước mặt va vào chiết thân giết trở về Đông Nam nghĩa quân đô úy Mã Đại Lực.

Mã Đại Lực bọn họ thủ vệ Lâm Chương bị công phá, dưới tay binh mã chết chết, thoát được trốn, bên người liền còn lại hơn trăm người.

Khi biết cỗ lớn viện quân đến sau, Mã Đại Lực lúc này mang theo này hơn trăm người giết trở về, muốn vì chính mình huynh đệ đã chết báo thù.

"Đô úy đại nhân, ngươi xem!"

"Hình như là một cái đại quan nhi!"

Mã Đại Lực nhìn thấy cưỡi cao đầu đại mã, ở một đám quan binh chen chúc dưới tham tướng Chu Hào.

"Các huynh đệ, đó là quan binh đại quan nhi, giết hắn, tầng tầng có thưởng!"

Mã Đại Lực trừng mắt đỏ lên con ngươi, trực tiếp dẫn hơn trăm người liền xung phong liều chết tới.

Hiện tại bọn họ đại đội binh mã đã đến Lâm Chương huyện, điều này làm cho Mã Đại Lực có cùng quan binh chém giết dũng khí.

Nhìn những này cả người vết máu loang lổ, toả ra trùng thiên sát khí Đông Nam nghĩa quân, nhân số đông đảo Tuần Phòng Quân một lòng nghĩ thoát thân, dĩ nhiên không người nào dám nghênh chiến.

"Lão Dương, ngươi dẫn người ngăn chặn một chút!"

Tham tướng Chu Hào lo lắng ở đây bị cuốn lấy, lúc này mệnh lệnh giáo úy Dương Chấn Bình dẫn người chống đối.

Chính hắn nhưng là dẫn người từ chiến trường bên cạnh Lang Bôn mà chạy.

Mã Đại Lực tuy rằng rất muốn giết tham tướng Chu Hào, nhưng là bọn họ quá ít người, căn bản liền không cách nào phá tan Tuần Phòng Quân chặn lại, rơi vào khổ chiến..