Chương 712: Tả Kỵ Quân đô đốc

Chương 712: Tả Kỵ Quân đô đốc

Mấy ngày sau, Giang Châu.

Tiết độ phủ bên trong vườn các loại hoa cỏ tranh lẫn nhau mở ra, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng nặc mùi hoa.

Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân phó tướng kiêm nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng Trương Vân Xuyên ở tiết độ phủ đại tổng quản Phú Vinh cùng đi, hành lang qua viện, đến đề phòng nghiêm ngặt phòng khách.

Đại tổng quản Phú Vinh thông bẩm sau, Trương Vân Xuyên nhưng là ngẩng đầu mà bước đi vào phòng khách.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành ngồi ở đại sảnh án thư phía sau, chính đang múa bút thành văn, trên bàn bày ra một ly nóng hổi nước trà.

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ nội ưu ngoại hoạn không ngừng, tiết độ sứ Giang Vạn Thành mỗi ngày phải xử lý lượng lớn sự vụ, hắn không thể không uống trà nâng cao tinh thần.

"Mạt tướng bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Trương Vân Xuyên đứng lại sau, hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành chắp tay hành lễ.

"Đại lang đến rồi."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành ngẩng đầu lên, chào hỏi: "Ngồi."

"Tạ tiết độ sứ đại nhân!"

Trương Vân Xuyên cất bước hướng đi cái ghế, khom lưng ngồi xuống.

"Tiết độ sứ đại nhân, không biết ngài triệu ta có gì phân phó?"

Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía tiết độ sứ Giang Vạn Thành, ngẫu nhiên phát hiện những ngày qua không gặp, trên đầu hắn nhiều hơn không ít tóc bạc.

Ai

Giang Vạn Thành thả xuống trong tay bút, đối với Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Không vội, không vội, các loại lão Lê bọn họ đến lại nói."

Chính nói, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng cùng Tứ Phương Các đời mới các chủ Mã Bưu dắt tay nhau mà tới.

Ba người hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành hành lễ sau, lại đối với Trương Vân Xuyên khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi.

Người ngoài đến đông đủ sau, Giang Vạn Thành phất tay một cái, đại tổng quản Phú Vinh nhưng là khom người lui ra phòng khách.

Giang Vạn Thành ánh mắt nhìn lướt qua binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng sau, đối với hắn phân phó nói: "Ngươi đem đại lang bị ám sát một án tình huống, cho đại lang giảng giải một chút."

"Là, tiết độ sứ đại nhân!"

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng khom người trả lời sau, lúc này ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

"Trương đại nhân, ngài trước đó vài ngày ở phố nam bị ám sát một án, bây giờ đã kinh điều đã điều tra xong."

Nhạc Vĩnh Thắng mở miệng nói: "Trải qua chúng ta kín đáo mảnh tra, phát hiện này án chủ sử sau màn là Tứ Phương Các nguyên các chủ Diệp Trọng Sơn."

"Vì Tuần Phòng Quân các ngươi cùng Tứ Phương Các ở Trần Châu phát sinh một chút xung đột, Tứ Phương Các bị thiệt lớn, vì lẽ đó hắn vẫn canh cánh trong lòng."

"Bây giờ nhìn thấy ngài được tiết độ sứ đại nhân thưởng thức, hắn càng đố kị, vì lẽ đó bí quá hóa liều, dặn dò thủ hạ thanh y sứ Hoàng An phái người ám sát ngươi."

". . ."

Trên thực tế không cần Nhạc Vĩnh Thắng nói, Trương Vân Xuyên cũng thông qua chính mình con đường, hiểu rõ đến một chút nội tình.

Chỉ là hắn đối với Diệp Trọng Sơn sai khiến Tứ Phương Các người ám sát chính mình, xác thực là có chút khó có thể lý giải được, có thật nhiều nghi hoặc không có mở ra.

Chính mình xác thực là cùng Tứ Phương Các có một ít mâu thuẫn xung đột, có thể còn chưa tới song phương một mất một còn mức độ.

Càng không tới phiên Tứ Phương Các các chủ tự mình sai khiến người ám sát chính mình.

Nếu như Tứ Phương Các người bên dưới đối với mình khó chịu, tự ý hành động, hắn còn có thể lý giải.

Có thể muốn nói Diệp Trọng Sơn muốn giết hắn, vậy hắn là vạn vạn không tin.

Diệp Trọng Sơn tốt xấu là Tứ Phương Các các chủ, hắn sai khiến người ám sát chính mình, trực tiếp dùng Tứ Phương Các người, này không phải người ngu là cái gì?

"Hiện tại Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn cùng với tham dự này án hết thảy mọi người đã hạ ngục, sắp sửa tùy ý hỏi chém."

Nhạc Vĩnh Thắng cười tủm tỉm nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Liên quan với này án xử lý, không biết Trương đại nhân nhưng còn có dị nghị?"

Trương Vân Xuyên hiện tại ngồi ở vị trí cao, tay nắm trọng binh, đã trở thành nhân vật hết sức quan trọng.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành hạ lệnh rút lui Diệp Trọng Sơn Tứ Phương Các các chủ vị trí, chính là muốn cho Trương Vân Xuyên một câu trả lời.

Trương Vân Xuyên ôm quyền đứng lên tới nói: "Hiện tại vụ án cháy nhà ra mặt chuột, hung thủ đã bị tập nã quy án, vì ta chủ trì công đạo, ta Trương Đại Lang vô cùng cảm kích."

"Ta ở đây muốn cảm tạ tiết độ sứ đại nhân cùng chư vị đại nhân quan tâm."

"Đặc biệt Nhạc đại nhân các ngươi vì ta Trương Đại Lang sự tình hối hả nhiều như vậy nhật, trong lòng ta thực sự là xấu hổ."

"Đối với này án, ta không có bất kỳ dị nghị, khổ cực chư vị đại nhân."

Trương Vân Xuyên tuy rằng trong lòng cảm thấy còn có rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng hắn cũng rõ ràng, tiết độ phủ có thể tra được cái trình độ này, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Cho tới những kia điểm đáng ngờ, chỉ sợ cũng cần chính mình phái người đi thăm dò.

Này nếu như không làm rõ những kia điểm đáng ngờ, sợ là chính mình vẫn là sẽ ngủ không yên.

Đương nhiên, chính mình nếu là lại bám vào không thả, trái lại là sẽ chọc cho đến tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với mình ấn tượng không tốt.

Vì thế hắn tại chỗ biểu thị không có dị nghị, đồng thời đối với mọi người tiến hành một phen cảm tạ.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành mở miệng nói: "Lần này ngươi đường xa mà đến, nhưng ở Giang Châu bị ám sát, ta khuôn mặt già nua này bị bọn họ cho mất hết."

"Cũng may ngươi bình an vô sự."

"Thường nói, đại nạn không chết tất có hậu phúc."

"Ngươi vừa là người có phúc, vậy ta đem con gái gả cho ngươi, sau đó chúng ta cũng có thể dính dính ngươi phúc khí."

Nghe được Giang Vạn Thành, Lê Hàn Thu bọn người nhẹ nhàng cười cợt, bên trong đại sảnh bầu không khí trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Lần này Trương Vân Xuyên ở Giang Châu gặp phải ám sát, Giang Vạn Thành xác thực là cảm thấy có chút có lỗi với hắn.

Dù sao Trương Đại Lang là chính mình triệu kiến đến, nhưng ở địa bàn của mình bị làm, đây là đánh hắn Giang Vạn Thành mặt.

Cũng may bây giờ đã điều tra xong hung thủ, trong lòng hắn ngượng ý lúc này mới giảm ít một chút.

"Hôm nay gọi ngươi tới, trừ nói cho ngươi bị ám sát một án sự tình ở ngoài, còn có một việc."

Ở hướng về Trương Vân Xuyên thông báo bị ám sát án điều tra kết quả sau, Giang Vạn Thành chuyển đề tài, sắc mặt biến đến nghiêm túc lên.

Trương Vân Xuyên vểnh tai lên, trong lòng cũng có suy đoán.

"Tiết độ phủ mới vừa tiếp đến Hải Châu bên kia tin tức."

Giang Vạn Thành trầm giọng nói rằng: "Hải Châu cảnh nội Đông Nam tặc quân bây giờ thế lớn, Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào suất lĩnh Phi Hổ Doanh trừ tặc bất lực, đã ở Lâm Chương huyện thảm bại."

"Phi Hổ Doanh giáo úy Dương Chấn Bình chết trận, bị tặc quân tù binh giết quan binh nhiều đến ngàn người."

"Bây giờ tham tướng Chu Hào đã suất tàn quân lui về Đông Sơn phủ, trong thời gian ngắn đã vô lực tái chiến."

Giang Vạn Thành nói những sự tình này, Trương Vân Xuyên hôm qua ban đêm cũng đã biết được, vì lẽ đó trên mặt cũng không có một chút nào kinh ngạc.

"Bây giờ tặc quân ở Hải Châu tàn phá, bách tính tao ngộ độc hại, tiết độ phủ đã mất đi đối với Hải Châu quản thúc."

Giang Vạn Thành nhìn quanh một vòng mọi người, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người Trương Vân Xuyên.

"Ta quyết định đem Trần Châu cảnh nội Tuần Phòng Quân Trần Châu Doanh, Kiêu Kỵ Doanh, Tiền Phong Doanh cùng với Kiện Duệ Doanh cùng nhau sắp xếp Tả Kỵ Quân, do ngươi làm Tả Kỵ Quân đô đốc, đi tới Hải Châu trừ tặc."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, vội vàng đứng dậy từ chối nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta Trương Đại Lang tài năng kém cỏi, sợ không chịu nổi chức trách lớn, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân khác chọn tướng tài làm Tả Kỵ Quân đô đốc, ta đồng ý phụ tá."

"Trương đại nhân, ngươi liền không muốn chối từ."

Trưởng sứ Lê Hàn Thu vào lúc này mở miệng nói: "Trần Châu Doanh, Kiêu Kỵ Doanh, Tiền Phong Doanh cùng Kiện Duệ Doanh đều là do ngươi một tay trù dựng lên, các ngươi lẫn nhau đều quen thuộc, ngươi đảm nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc đó là thích hợp nhất người."

"Tiết độ sứ đại nhân đem này trọng trách giao cho ngươi, đó là đối với ngươi coi trọng cùng tín nhiệm, ngươi có thể không thể vào lúc này bỏ gánh nha."

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng cũng mở miệng phụ họa nói: "Bây giờ Hải Châu thế cuộc nguy như chồng trứng, Trương đại nhân ngươi đến thế tiết độ sứ đại nhân phân ưu mới là."

Giang Vạn Thành cũng mở miệng nói: "Lần này nhường ngươi làm Tả Kỵ Quân đô đốc, đó là ta tin tưởng ngươi tài cán, ngươi liền không muốn khiêm tốn cùng chối từ."

Trương Vân Xuyên ở giả ý chối từ một phen sau, lúc này mới đồng ý.

"Mạt tướng tạ tiết độ sứ lớn người tín nhiệm, mạt tướng đồng ý vì là tiết độ sứ đại nhân hiệu tử, cho dù bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!"

"Tốt, tốt!"

Giang Vạn Thành nhìn vị này chính mình con rể tương lai, rất là thoả mãn.

Hắn vỗ vỗ tay, đại tổng quản Phú Vinh dẫn người nâng cáo thân bổ nhiệm cùng khôi giáp ấn tín những vật này đi vào phòng khách..