Chương 713: Tiệc khách

Chương 713: Tiệc khách

Trương Vân Xuyên từ tiết độ sứ tay của Giang Vạn Thành bên trong trịnh trọng việc tiếp nhận tượng trưng Tả Kỵ Quân đô đốc cáo thân bổ nhiệm cùng với ấn tín những vật này.

Khay bên trong cáo thân bổ nhiệm cùng ấn tín những vật này nặng trình trịch, Trương Vân Xuyên khuôn mặt bởi vì hưng phấn mà trở nên ửng hồng.

Ngăn ngắn hai ba năm, hắn dựa vào trừ tặc, trấn áp phản quân các loại công lao, bây giờ thành công thăng cấp thành Tả Kỵ Quân đô đốc.

Hắn xem như là chính thức bước lên Đông Nam tiết độ phủ cao tầng, trở thành Đông Nam tiết độ phủ nhân vật hết sức quan trọng.

Nghĩ đến lúc trước hắn mới tới Đông Nam tiết độ phủ xa lạ cùng bất an, chỉ dám cẩn thận từng li từng tí một ở bến tàu làm cu li, lặng lẽ quan sát cái này thế giới xa lạ.

Lại cho tới bây giờ từ từ thích ứng cái này thời không, tay nắm trọng binh, thành vì mọi người ước ao đại nhân vật, hắn dường như cách thế.

Chính mình hiện tại là Tả Kỵ Quân đô đốc, chân chính trở thành tay nắm trọng binh đại tướng, quyền thế cùng địa vị tiến một bước được tăng lên.

Hắn ở Đông Nam tiết độ phủ có nhiều quyền nói chuyện hơn.

Coi như là hiện tại có người xác nhận hắn là Cửu Phong Sơn bên trên xuống tới đại sơn tặc, sợ cũng sẽ không có người tin.

Trương Vân Xuyên lần thứ hai hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành tạ ân sau, đứng ở một bên trưởng sứ Lê Hàn Thu đám người lúc này mới tiến tới.

"Trương đô đốc tuổi còn trẻ liền trở thành ta Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân đô đốc, này sau đó tiền đồ không thể đo lường nha!"

Trưởng sứ Lê Hàn Thu cười chắp tay nói: "Ta ở đây hướng về Trương đô đốc chúc, sau đó còn xin mời Trương đô đốc nhiều trông nom nha."

Trương Vân Xuyên bận bịu khiêm tốn nói: "Lê đại nhân nói giỡn, ta ở Lê đại nhân trước mặt ngài, cái kia mãi mãi cũng là tiểu bối."

"Này sau đó ta ở tiền tuyến suất bộ trừ tặc, còn xin mời Lê đại nhân ủng hộ nhiều hơn mới là."

"Ha ha ha, dễ bàn dễ bàn."

"Trương đô đốc."

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng cũng tiến đến trước mặt chắp tay nói hỉ: "Hiện tại ngươi trở thành Tả Kỵ Quân đô đốc, đây chính là đại hỉ sự, ngươi có thể chiếm được xếp mấy bàn tiệc rượu, nhường chúng ta đồng thời vui a vui a nha!"

"Ta Trương Đại Lang có thể có hôm nay, không thể rời bỏ tiết độ sứ đại nhân ưu ái, cũng không thể rời bỏ chư vị đại nhân dẫn."

Trương Vân Xuyên cười trả lời nói: "Trở về sau ta khiến người ta đi ở Giang Châu tửu lâu định ra tiệc rượu, đêm nay còn xin mời tiết độ sứ đại nhân cùng chư vị đại nhân thưởng thức dự tiệc, nhường ta tán gẫu biểu thị cảm ơn."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành cười khoát tay áo một cái.

"Ta hiện tại lớn tuổi, thân thể hiện tại là ngày càng lụn bại, đi uống không được bao nhiêu rượu, này tiệc rượu ta liền không tham gia."

Giang Vạn Thành đối với Lê Hàn Thu bọn họ nói: "Đại lang là tiểu bối, hắn đã có tâm tiệc mời các ngươi, các ngươi đều đi nâng cổ động, sau đó trừ tặc thời điểm, cũng nhiều giúp đỡ một hồi."

"Đại lang, ngươi đến thời điểm có thể chiếm được nhiều cho lão Lê kính mấy chén rượu."

Giang Vạn Thành cười híp mắt nói: "Hắn nhưng là ở trước mặt ta, thế ngươi nói không ít lời hay đây."

Là

"Ta nhất định nhiều kính trưởng sứ đại nhân mấy chén."

Trương Vân Xuyên bận bịu đồng ý.

Lê Hàn Thu vỗ bả vai của Trương Vân Xuyên nói: "Tối ngày hôm nay chúng ta có thể chiếm được không say không về nha!"

"Ha ha ha ha!"

"Trương đô đốc, ngươi vinh thăng Tả Kỵ Quân đô đốc, ta đại biểu Tứ Phương Các, hướng về ngươi chúc."

Chờ mọi người dứt tiếng sau, đứng ở một bên vẫn không có hé răng Tứ Phương Các đời mới các chủ Mã Bưu lúc này mới đến trước mặt, thờ ơ nói hạ.

"Cùng vui cùng vui." Trương Vân Xuyên cũng chắp tay nói: "Ta cũng chúc mừng ngươi thăng nhiệm Tứ Phương Các các chủ."

"Này sau đó còn xin mời ngựa các chủ nhiều trông nom nha."

Mã Bưu khẽ mỉm cười: "Dễ bàn."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành xem Trương Đại Lang tuy rằng thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, nhưng không có đắc ý tùy tiện.

Ở Lê Hàn Thu đám người trước mặt, trước sau như một khiêm tốn, điều này làm cho hắn rất là thoả mãn.

Hắn coi trọng chính là hắn này một phần trầm ổn tính tình.

Đặc biệt Trương Đại Lang cùng Lê gia quan hệ rất tốt, đối với Lê Hàn Thu, Lê Tử Quân đều rất là tôn trọng, có thể nói là đứng ở đồng nhất trận doanh.

Lê gia lại là chính mình kiên định người ủng hộ, đồng thời cũng tỏ thái độ giúp đỡ chính mình tuyển con lớn nhất Giang Vĩnh Dương làm tương lai người thừa kế.

Trương Đại Lang là Lê gia tiến cử lên người, lại lập tức phải thành vì là con rể của chính mình.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, chính mình con lớn nhất Giang Vĩnh Dương người ủng hộ bên trong, nhiều một vị có trọng lượng chưởng binh đại tướng.

Chờ chính mình sau trăm tuổi, con lớn nhất Giang Vĩnh Dương kế thừa Đông Nam tiết độ sứ, cái kia Trương Đại Lang đem sẽ trở thành hắn phụ tá đắc lực.

Trương Vân Xuyên tiếp nhận Tả Kỵ Quân đô đốc cáo thân bổ nhiệm, chợt liền cáo từ tiết độ sứ Giang Vạn Thành, trở về lâm thời ở lại vườn mai.

Làm hắn mới vừa trở lại vườn mai, giáo úy Tào Thuận, tham quân Triệu Lập Bân đám người cũng đã sớm một bước được tin tức, ở cửa chờ đón.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân vinh thăng Tả Kỵ Quân đô đốc!"

Bọn họ nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, từng cái từng cái vui vẻ ra mặt hành cúi chào đại lễ, hướng về hắn chúc.

Gọi là một người đắc đạo gà chó lên trời.

Nhà bọn họ đại nhân từ nhỏ tiểu nhân đội quan một đường lên chức, bọn họ cũng đều đi theo tiền lời không ít.

Hiện tại chính mình đại nhân trở thành một mình gánh vác một phương đô đốc, điều này làm cho trong lòng bọn họ cũng đặc biệt cao hứng, này cách bọn họ đại nghiệp càng gần hơn một bước.

"Các ngươi cũng đừng theo mù ồn ào —— "

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ đàng hoàng trịnh trọng dáng dấp, cười mắng thúc giục: "Mau mau đi Giang Châu rượu ngon nhất lầu định ra mấy bàn tiệc rượu, buổi tối mời tiệc trưởng sứ đại nhân bọn họ."

Hắn mới ở bên trong đại sảnh nhưng là chính mồm đáp ứng rồi muốn mở rượu tịch, hắn có thể không muốn làm cái kia người nói không giữ lời.

Còn nữa mà nói, Lê Hàn Thu, Nhạc Vĩnh Thắng, Mã Bưu đám người cái kia đều là tiết độ phủ cao tầng, nói chuyện đó là tương đương có trọng lượng.

Chính mình này đến thời điểm đi đảm nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, dẫn binh đánh trận, này Giang Châu tự nhiên cũng là cần phải có người thế hắn ở tiết độ sứ trước mặt Giang Vạn Thành nói tốt.

Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Đúng rồi, sau đó đi cho tiết độ phủ phán quan Đường đại nhân, tiết độ phủ doanh điền sứ Phương đại nhân, chi độ sứ Tô đại nhân các loại cũng đều đưa lên thiệp mời, mời bọn hắn cùng dự tiệc."

Tham quân Triệu Lập Bân có chút lo lắng nói: "Đại nhân, ngài này mới vừa thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, liền như vậy gióng trống khua chiêng mời tiệc khách khứa, đúng không có chút quá lộ liễu chút?"

"Ta lo lắng đến thời điểm có người nói ngươi kết bè kết đảng, sợ trêu đến tiết độ sứ đại nhân không nhanh, sinh ra rắc rối khác."

Đối mặt tham quân Triệu Lập Bân cái này lo lắng, Trương Vân Xuyên thờ ơ khoát tay áo một cái.

"Ngươi không cần phải lo lắng, tiết độ sứ lớn người biết được tiệc rượu sự tình, đồng thời đáp ứng."

"Coi như là có người đi cáo hắc trạng, ta cũng không sợ."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Lại nói, ta thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, đây chính là đại hỉ sự, làm bày tiệc rượu ăn mừng một phen mới là đúng lý."

"Ta tuổi còn trẻ liền thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, nếu như quá mức biết điều, trái lại là khiến người ta cảm thấy ta Trương Đại Lang lòng dạ sâu, sẽ làm người đối với ta sinh ra lòng kiêng kỵ."

Triệu Lập Bân suy nghĩ một chút sau, cảm thấy chính mình đại nhân nói cũng có lý.

Dù sao như thế tuổi trẻ liền thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, chính là nên lộ liễu khoe khoang một phen, mới phù hợp hắn trẻ tuổi nóng tính tư thái cùng hình tượng.

Nếu như hết sức biết điều làm việc, trái lại hoàn toàn ngược lại.

Trương Vân Xuyên dặn dò căn dặn một phen sau, tham tướng Triệu Lập Bân vội vội vàng vàng đi Giang Châu rượu ngon nhất lầu đặt tiệc rượu đi.

Cùng lúc đó, Trương Đại Lang thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc tin tức, cũng khác nào một trận toàn như gió, lấy Giang Châu làm trung tâm, hướng về các phủ huyện truyền tản ra đến..