Chương 714: Trả lời

Chương 714: Trả lời

Trương Vân Xuyên trở về vườn mai không nhiều một lúc, đô úy Tống Điền liền vang lên Trương Vân Xuyên cửa phòng.

"Đi vào."

Thân vệ Tống Điền cất bước tiến vào gian phòng, bẩm báo nói: "Đô đốc đại nhân, tiết độ phủ Phú đại tổng quản lại đây."

Phú Vinh là tiết độ phủ đại tổng quản, tuy rằng trên người không có bất kỳ cấp bậc, có thể không người nào dám khinh thường hắn.

Hắn nếu như ở thời điểm mấu chốt, ở tiết độ sứ đại nhân bên tai nói vài câu không êm tai, vậy thì đủ để bị mất một người tiền đồ.

Trương Vân Xuyên tự nhiên biết rõ Phú Vinh phân lượng, tự nhiên không dám khinh thị thất lễ.

Hắn lúc này đứng dậy, thẳng đến phòng khách.

"Phú đại tổng quản, tiết độ sứ đại nhân có dặn dò gì, ngươi nhường người phía dưới lại đây báo cho một tiếng là được rồi, làm sao có thể làm phiền ngươi tự mình đi một chuyến đây."

Trương Vân Xuyên nhanh chân bước vào phòng khách sau, hướng về Phú Vinh nhiệt tình chào hỏi.

Phú Vinh đặt chén trà xuống, cười nói: "Đô đốc đại nhân hiểu lầm, tiết độ sứ đại nhân không có dặn dò gì truyền xuống, ta đây là tự mình lại đây."

Trương Vân Xuyên hơi run run, chợt tò mò hỏi: "Không biết Phú đại tổng quản có dặn dò gì?"

Ai

Phú Vinh vội vàng khoát tay nói: "Ta một cái tiết độ sứ đại nhân trước mặt chân chạy hạ nhân, sao dám đối với ngươi vị này đô đốc đại nhân có dặn dò gì nha."

"Coi như là cho ta mười cái lá gan, vậy ta cũng không dám nha!"

Phú Vinh giải thích nói: "Mới quá bận, hiện tại cuối cùng cũng coi như là có thể rút ra một chút thời gian, ta là chuyên lại đây cho đô đốc đại nhân chúc đến rồi."

"Chúc mừng đô đốc đại nhân vinh thăng Tả Kỵ Quân đô đốc, này sau đó còn xin mời đô đốc đại nhân chăm sóc nhiều hơn nha!"

Trương Vân Xuyên thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, lại nhất định phải trở thành tiết độ sứ Giang Vạn Thành rể hiền.

Phú Vinh tự nhiên là không dám ngạo mạn vị này người nổi tiếng, cố ý lại đây hướng về Trương Vân Xuyên chúc, lấy nịnh bợ Trương Vân Xuyên đến rồi.

"Phú đại tổng quản khách khí, lẫn nhau chăm sóc, chúng ta lẫn nhau chăm sóc."

Trương Vân Xuyên đối với đại tổng quản Phú Vinh ấn tượng cũng khá.

Nhìn hắn chuyên lại đây cho mình chúc, điều này làm cho hắn cũng không thể không cảm thán, người này a, thật hiện thực.

Chính mình mới tới Giang Châu thời điểm, vị này đại tổng quản tuy rằng cũng chiêu đãi chính mình, có thể cái kia đều là giải quyết việc chung thái độ.

Có thể hiện tại nhưng là so với lúc trước nhiệt tình nhiều.

"Đem đồ vật nắm vào đi."

Phú Vinh đối với bên ngoài dặn dò một tiếng, một tên nô bộc liền nâng một phần lễ vật tiến vào phòng khách.

"Đô đốc đại nhân, ngươi này vinh thăng Tả Kỵ Quân đô đốc, ta này cũng không vật gì tốt đưa ngươi."

Phú Vinh chỉ chỉ nô bộc trong tay đồ vật nói: "Nơi này có một bộ lúc trước ngẫu nhiên đạt được mềm giáp, ta cân nhắc ngươi dẫn binh tác chiến thời điểm, ăn mặc cũng có thể phòng thân, vì lẽ đó liền đưa tới cho ngươi, ngươi cũng không nên ghét bỏ nha."

Phú Vinh lúc nói chuyện, nô bộc triển khai mềm giáp, vừa nhìn chính là hàng cao cấp.

"Ai u, Phú đại tổng quản, ngươi quá khách khí."

"Ngươi xem ngươi đến đều đến rồi, còn đưa thứ quý trọng như thế, điều này làm cho ta sao được đây."

Phú Vinh cười nói: "Một chút lòng thành mà thôi."

"Này mềm giáp thả ở trong tay ta cũng là chà đạp, hiện tại cho đô đốc đại nhân ngươi, có thể ngăn một hồi đao kiếm, cũng coi như là phát huy một chút tác dụng."

Trương Vân Xuyên ở giả ý chối từ một phen sau, nhận lấy này một phần Phú Vinh đưa cho mình mềm giáp.

"Vậy được, đô đốc đại nhân ngươi trước tiên vội vàng, ta này hãy đi về trước."

Phú Vinh lại cùng Trương Vân Xuyên hàn huyên hai câu sau, lúc này mới đứng dậy cáo từ.

"Phú đại tổng quản, ta đưa ngươi."

Trương Vân Xuyên đem Phú Vinh đưa đến vườn mai cửa, lúc này mới đi vòng vèo.

Hắn trở về phòng khách sau, cầm lấy Phú Vinh đưa mềm giáp, ở trên người mình khoa tay một hồi, cảm thấy lẽ ra có thể ăn mặc dưới.

Mình mới thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, này Phú Vinh liền chạy tới nịnh bợ chính mình, điều này làm cho hắn chân chính cảm nhận được, quyền lực mùi vị.

"Đô đốc đại nhân, Giang Châu trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh dẫn người bái kiến."

Trương Vân Xuyên bên này mới vừa đưa đi đại tổng quản Phú Vinh, Tống Điền lại xuất hiện ở phòng khách cửa.

"Hắn tới làm cái gì, ta cùng hắn không quen nha?"

Nghe được Giang Châu trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh đến rồi, Trương Vân Xuyên lơ ngơ.

"Đem hắn xin mời vào đi."

Này Trịnh Vĩnh Minh tốt xấu là Giang Châu trấn thủ sứ, cũng có phân lượng nhất định, hắn không tốt thất lễ nhân gia, không thể làm gì khác hơn là dặn dò đem mời đến đến.

"Trương đô đốc, chúc mừng chúc mừng a!"

Trịnh Vĩnh Minh cùng đại tổng quản Phú Vinh như thế, biết được Trương Vân Xuyên thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, lúc này chạy tới chúc.

"Trịnh đại nhân, nhanh mời vào trong."

Trương Vân Xuyên ở làm rõ đối phương ý đồ đến sau, không thể làm gì khác hơn là bỏ ra nụ cười, đem nghênh tiến vào phòng khách.

". . ."

Theo sát Giang Châu trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh phía sau, lục tục lại có hơn mười tên trọng lượng cấp nhân vật chủ động lại đây chúc.

Rất nhiều cấp bậc thấp một ít người nhưng là tiến dần lên chúc thiếp mời cùng quà tặng, bọn họ không dám vào tới quấy rầy Trương Vân Xuyên.

Mới vừa lúc mới bắt đầu Trương Vân Xuyên còn rất hưởng thụ bị người chúc mừng cảm giác.

Có thể theo chúc tiếp người càng ngày càng nhiều, Trương Vân Xuyên thì có chút không chống đỡ được.

Đêm đó tiệc lúc mới bắt đầu, Trương Vân Xuyên đã cả người uể oải, khác nào ở trên chiến trường chém giết một phen, mệt đến ngất ngư.

Nhưng là hắn không thể không lên dây cót tinh thần, trên người mặc mới tinh quần áo, ở tửu lâu cửa nghênh tiếp các vị Đông Nam tiết độ phủ đại lão, đem bọn họ từng cái mời đến tửu lâu.

"Trưởng sứ đại nhân đến!"

Nghe được bên ngoài hát tiếng quát, Trương Vân Xuyên lúc này hướng về tiết độ phủ phán quan Đường Kim Tài xin lỗi một tiếng, bước nhanh đi ra ngoài đón.

"Bái kiến trưởng sứ đại nhân."

Trương Vân Xuyên nhiệt tình cùng trưởng sứ Lê Hàn Thu chào hỏi, ánh mắt nhưng dừng lại ở cùng hắn cùng đi trên người hai người.

"Này lại không phải ở tiết độ phủ, không cần như vậy gò bó, tùy ý một ít, gọi ta lão đại người là tốt rồi."

Lê Hàn Thu đầy mặt ôn hoà nụ cười, cùng hắn hàn huyên hai câu sau, lôi kéo Trương Vân Xuyên đi tới theo hắn cùng đi bên cạnh hai người

"Ta cho các ngươi dẫn tiến một hồi, vị này chính là đời mới Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang, sau đó các ngươi liền muốn ở dưới trướng của hắn hiệu lực."

Nghe xong Lê Hàn Thu sau, cái kia hai tên ước chừng bốn mươi, năm mươi tuổi người, cùng nhau ôm quyền hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

"Sau đó còn xin mời đô đốc đại nhân chăm sóc nhiều hơn!"

Trương Vân Xuyên cũng khách khí đáp lễ, nhưng lơ ngơ, bởi vì hắn căn bản liền không quen biết hai vị này.

"Vị này chính là Trấn Nam Quân phó tướng Ngụy Vũ tướng quân."

"Vị này chính là Trấn Nam Quân phó tướng Tôn Chí Hổ tướng quân."

Lê Hàn Thu đối với Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Bọn họ mới từ Lâm Xuyên tiền tuyến trở về, bọn họ sau đó đem điều nhiệm Tả Kỵ Quân đảm nhiệm phó tướng."

Lê Hàn Thu nhường Trương Vân Xuyên đầu óc ong ong.

Ý tứ gì a?

Không tin mình a?

Dĩ nhiên cho mình lấy hai cái phó tướng lại đây.

Trong lòng hắn tuy rằng khó chịu, còn là sắc mặt như thường.

"Ta Tả Kỵ Quân có hai vị tướng quân gia nhập, đó là như hổ thêm cánh nha!"

"Hai vị tướng quân nhanh mời vào trong —— "

Trương Vân Xuyên bắt chuyện bọn họ tiến vào tửu lâu sau, lúc này mới đem Lê Hàn Thu đơn độc kéo đến một bên.

"Lão đại người, này ý tứ gì nha?"

Trương Vân Xuyên nghi hoặc mà hỏi: "Bọn họ muốn gia nhập chúng ta Tả Kỵ Quân?"

Ừm

Lê Hàn Thu gật gật đầu: "Đây là tiết độ sứ đại nhân ý tứ."

"Lão đại người, ngươi cũng biết, ta người này luôn luôn không thích bị người cản tay, ngươi này đột nhiên phái hai tên phó tướng lại đây. . ."

Lê Hàn Thu xem Trương Vân Xuyên một bức không tình nguyện dáng dấp, cười ha ha.

"Ai, ngươi không phải nghĩ nhiều."

"Tiết độ sứ đại nhân này không phải không tín nhiệm ngươi, cũng không phải dùng bọn họ cản tay ngươi."

Trương Vân Xuyên một bức không rõ hỏi: "Cái kia tiết độ sứ đại nhân ý tứ gì nha?"

"Bọn họ đều là Trấn Nam Quân tướng già, ở Trấn Nam Quân bên trong khá có một ít uy vọng."

"Đại công tử tuy rằng chấp chưởng Trấn Nam Quân, nhưng những này người già đời, ở trong quân sức ảnh hưởng lại mạnh, đại công tử có chút không sai khiến được bọn họ."

Dĩ vãng Trấn Nam Quân đều là do võ tướng tập đoàn chấp chưởng.

Giang Vạn Thành tuy rằng đem nhi tử Giang Vĩnh Dương nâng lên đại đô đốc vị trí, có thể dưới tay một đám lão tướng, vì lẽ đó hắn đối với Trấn Nam Quân trên thực tế cũng chưa hề hoàn toàn nắm giữ.

"Tả Kỵ Quân trải qua như thế một phen náo loạn, nguyên khí đại thương, vì lẽ đó tiết độ sứ đại nhân nhân cơ hội đem hai người bọn họ từ Trấn Nam Quân điều đi ra, phóng tới ngươi Tả Kỵ Quân đi giúp ngươi."

Nghe xong Lê Hàn Thu một phen sau khi giải thích, Trương Vân Xuyên cuối cùng cũng coi như là rõ ràng.

Đây là đem hai vị này phó tướng từ Trấn Nam Quân điều nhiệm đến Tả Kỵ Quân, nhường bọn họ rời đi chính mình đã từng thống soái quân đội, thuận tiện đại công tử Giang Vĩnh Dương chấp chưởng Trấn Nam Quân.

Mới thành lập Tả Kỵ Quân đại đa số đều là chính mình từ Tuần Phòng Quân mang đi huynh đệ, hai vị này coi như là đi đảm nhiệm phó tướng, cũng không tạo nổi sóng gió gì.

"Không phải, đại công tử không sai khiến được bọn họ, thả ở chỗ này của ta, ta cũng không sai khiến được a."

Đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành một phen thao tác, Trương Vân Xuyên có chút không nói gì.

"Không sai khiến được vậy thì không sai khiến mà." Lê Hàn Thu cười mắng: "Bọn họ đều bốn mươi, năm mươi tuổi, ngươi chẳng lẽ còn chỉ nhìn bọn họ đi cho ngươi xông pha chiến đấu a?"

Trương Vân Xuyên chà xát tay nói: "Lão đại người, ngươi xem ta hiện tại là Tả Kỵ Quân đô đốc, lại tự mình xông pha chiến đấu cũng không thích hợp."

"Ta dưới tay có mấy cái đắc lực huynh đệ, đánh trận là một tay hảo thủ, chính là bây giờ vị trí quá thấp."

"Ta này muốn đem bọn họ nhắc tới : nhấc lên, giúp ta trừ tặc, nhưng là báo lên sau, chậm chạp không có động tĩnh, ngài nếu không đi giúp ta nói một chút. . ."

Lê Hàn Thu liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, tiếng cười nói: "Ngươi yên tâm, tiết độ sứ đại nhân đã ân chuẩn."

"Cái kia Chu Hùng, Tào Thuận thăng nhiệm Tả Kỵ Quân tham tướng, những người còn lại trấn áp Lưu Uyên phản loạn có công, mỗi người có phong thưởng, ngày mai chính thức phê văn liền sẽ đưa đến trong tay ngươi."

"Ai u, vậy cũng quá tốt rồi!"

Khi biết tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với mình báo lên xin thưởng danh sách có trả lời, hắn lúc này nhếch miệng nở nụ cười.

Đã như thế, vậy hắn Giang Châu hành trình coi như là viên mãn..