Chương 715: Phương lược

Chương 715: Phương lược

Sáng sớm hôm sau, Trương Vân Xuyên rửa mặt xong xuôi chính đang ăn điểm tâm, tiết độ sứ Giang Vạn Thành còn kém cử người lại đây truyền lời, tiết độ sứ đại nhân mời hắn buổi trưa dự tiệc.

Đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở trong phủ thiết yến sự tình, Trương Vân Xuyên cũng không có cái gì bất ngờ.

Hiện tại Hải Châu thế cuộc thối nát, tiết độ sứ đại nhân e sợ bây giờ là ăn ngủ không yên, bức thiết cần chính mình vị này đại tướng đi vì hắn phân ưu giải nạn.

Ngày đó Đông Nam nghĩa quân đánh vào Hải Châu thời điểm, Giang Vạn Thành cùng Đông Nam tiết độ phủ cao tầng như thế, cũng không có để trong lòng.

Dưới cái nhìn của bọn họ, tặc quân chỉ có điều là giới bệnh chốc đầu chi hoạn mà thôi.

Tặc quân chỉ là một đám cướp bóc tiền hàng lưu tặc mà thôi, chẳng làm được trò trống gì.

Tiết độ phủ truyền lệnh Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào suất lĩnh quan quân Phi Hổ Doanh đi Hải Châu trừ tặc, thậm chí không cần đi qua kịch liệt chém giết.

Chỉ cần quan binh đến Hải Châu, cái kia tặc quân nhất định chạy mất dép, không dám cùng quan binh giao chiến.

Đến lúc đó tham tướng Chu Hào Phi Hổ Doanh chỉ cần làm từng bước một lần nữa đóng giữ Hải Châu các thành trấn, động viên dân chúng, trùng kiến trật tự liền có thể.

Có thể sự thực nhưng tuyệt nhiên ngược lại.

Đông Nam tặc quân đối mặt quan binh tiến vào diệt, không những không có lui lại, trái lại là bày ra trận thế cùng quan binh đánh với.

Tham tướng Chu Hào dưới trướng hơn năm ngàn tên trang bị tinh xảo quan binh, dĩ nhiên ở Lâm Chương huyện dưới thảm bại với tặc quân tay.

Tin tức truyền quay lại Giang Châu sau, tiết độ phủ chấn động.

Giang Vạn Thành các loại Đông Nam tiết độ phủ cao tầng lúc này mới ý thức được, Đông Nam nghĩa quân tựa hồ cũng không phải vì chỉ là tiền hàng, bọn họ dĩ nhiên có càng to lớn hơn mưu đồ.

Bọn họ nếu là chiếm cứ Hải Châu không đi, vậy thì thành cắt cứ tư thế.

Này Đông Nam tặc quân nếu như ở Hải Châu đã có thành tựu, cái kia các nơi tặc quân dồn dập noi theo, đối với Đông Nam tiết độ phủ không phải là tin tốt.

Một khi bọn họ ở Hải Châu đứng vững bước chân, cái kia muốn tiết độ phủ nếu muốn lại từ đầu đoạt lại Hải Châu, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu tiền lương.

Hải Châu thế cuộc chuyển tiếp đột ngột, tiết độ phủ cao tầng trong lòng khó tránh khỏi sốt ruột lên.

Có thể ngắm nhìn bốn phía, khoảng cách Hải Châu gần nhất chỉ có đóng giữ ở mặt phía bắc Trần Châu Tuần Phòng Quân Trương Đại Lang bộ cùng với bị đánh cho tàn phế Tả Kỵ Quân.

Tiết độ phủ muốn muốn mau sớm lắng lại Hải Châu tặc quân, vậy chỉ có thể điều đi Trương Đại Lang bộ tiến vào diệt.

Chính là bởi vì tiền tuyến quân tình khẩn cấp, lúc này mới khiến cho tiết độ phủ đem kéo dài hồi lâu Tả Kỵ Quân đô đốc bổ nhiệm làm ra quyết đoán.

Giang Vạn Thành nguyên bản là muốn ổn thỏa một ít, chờ Trương Đại Lang ở Giang Châu thành hôn sau, lại tuyên bố Trương Đại Lang vì là Tả Kỵ Quân đô đốc.

Đến lúc đó Trương Đại Lang đem thay thế được nguyên Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên, tọa trấn Trần Châu, thủ vệ Đông Nam tiết độ phủ Bắc Đại Môn.

Hiện tại thế cuộc đột nhiên biến hóa, hắn chỉ có thể sớm bổ nhiệm Trương Đại Lang vì là Tả Kỵ Quân đô đốc, do hắn suất lĩnh một lần nữa thành lập Tả Kỵ Quân đi Hải Châu tiêu diệt Đông Nam tặc quân.

Trương Vân Xuyên tự nhiên đoán được tiết độ sứ Giang Vạn Thành bây giờ lo lắng tâm tình.

Hải Châu là sản muối trọng địa, một khi thời gian dài rơi vào Đông Nam tặc quân tay, không chỉ ảnh hưởng bọn họ Đông Nam tiết độ phủ tài chính, càng sẽ làm người ngoài dò xét đến bọn họ Đông Nam tiết độ phủ suy yếu.

Đông Nam tiết độ phủ giàu thứ, đó là mọi người đều biết.

Có thể vì sao Quang Châu tiết độ phủ, Phục Châu Ninh vương các loại không dám dễ dàng đánh Đông Nam tiết độ phủ chủ ý?

Đó là bởi vì Đông Nam tiết độ phủ nắm giữ Tả Kỵ Quân, Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân các loại mạnh mẽ quân lực, đủ để đối với xung quanh mạnh lân hình thành kinh sợ.

Nếu như hiện tại chỉ là một cỗ tặc quân đều có thể chiếm đoạt Đông Nam tiết độ phủ tương ứng Hải Châu, cái kia khó tránh khỏi sẽ không để cho xung quanh mạnh lân sản sinh đừng tâm tư.

Đối với tiết độ sứ Giang Vạn Thành mà nói, này đều là không thể không cân nhắc vấn đề.

Buổi trưa, Trương Vân Xuyên nhận lời mời đến tiết độ phủ thiết yến địa phương.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đã ở trong phủ bố trí phong phú tiệc rượu, đồng thời có tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng tiếp khách.

Đêm qua tiệc rượu lên, Trương Vân Xuyên cùng Lê Hàn Thu, Nhạc Vĩnh Thắng uống đến tận hứng.

Ở cụng chén nâng trản bên trong, quan hệ lẫn nhau cũng càng thêm gần gũi hơn khá nhiều.

"Trương lão đệ a, ngươi thật là tửu lượng giỏi a!"

"Ta này hiện tại đầu còn chóng mặt đây."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng nhiệt tình chào hỏi, trong lời nói đối với Trương Vân Xuyên đã là xưng huynh gọi đệ.

"Nhạc đại ca quá khen rồi, ta ở trên bàn rượu cái kia đều là vì mặt mũi mạnh chống đỡ mà thôi."

Trương Vân Xuyên tự giễu nói: "Ở về vườn mai trên đường không nhịn được ói ra nhiều lần, dưới một hồi ta cũng không dám lại như thế uống."

"Ha ha ha!"

Lê Hàn Thu sau khi nghe xong, cười ha ha: "Ta còn tưởng rằng ngươi ngàn chén không say đây, nguyên lai là gắng gượng."

"Nói như thế, tửu lượng của ta so với các ngươi còn hơi mạnh hơn một chút, ta có thể không nôn."

"Lão Lê, nếu không chúng ta quay đầu lại tìm cái địa phương lại so tài so tài?" Nhạc Vĩnh Thắng lúc này có lòng tranh cường háo thắng nhớ.

"Được a!"

Lê Hàn Thu tự nhiên không muốn trước mặt mọi người chịu thua, liền nói ngay: "Ta khác không dám nói, nhưng là phải luận uống rượu ta cũng sẽ không sợ ngươi."

Trương Vân Xuyên nhìn hai vị này tiết độ phủ đại lão ở mời lần sau uống rượu tỷ thí, hắn cũng hiềm xem trò vui không chê sự tình lớn, ở một bên đổ thêm dầu vào lửa.

"Ánh sáng (chỉ) so với uống rượu nhiều như vậy vô vị." Trương Vân Xuyên cười nói chen vào nói: "Ta xem không bằng lấy ra một vài thứ làm điềm tốt, đến thời điểm ai thắng liền quy ai."

"Ân, cái này biện pháp tốt." Nhạc Vĩnh Thắng lúc này gật đầu tán thành.

Lê Hàn Thu đang muốn mở miệng lúc nói chuyện, đại tổng quản Phú Vinh cất bước đi tới.

"Lê đại nhân, Nhạc tướng quân, Trương đô đốc."

Phú Vinh đầy mặt mỉm cười, khom người nói: "Rượu và thức ăn đã vào bàn, còn xin mời mấy vị đại nhân dời bước an vị."

Trương Vân Xuyên bọn họ dừng trò chuyện, dồn dập đứng dậy, hướng đi nhà ăn.

Nhà ăn lớn trên cái bàn tròn, đã sớm xếp đầy thức ăn tinh sảo, vài tên nô bộc nha hoàn tý đứng ở một bên, nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ, dồn dập khom mình hành lễ.

Trương Vân Xuyên bọn họ mới vừa gia nhập nhà ăn, tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng qua.

"Ngồi, đều ngồi."

Giang Vạn Thành bắt chuyện mọi người vào ngồi: "Hôm nay chỉ chúng ta mấy người, tùy ý một ít, không muốn gò bó."

Trương Vân Xuyên quan sát tiết độ sứ Giang Vạn Thành, nhìn hắn đầy mặt mệt mỏi, phảng phất là không có nghỉ ngơi tốt như thế.

Mọi người sau khi ngồi xuống, đại tổng quản Phú Vinh nhưng là mang theo bầu rượu cho Trương Vân Xuyên bọn họ từng cái rót ra rượu.

"Hôm nay bữa cơm này, chính là ta vì là đại lang chuẩn bị thực tiễn tiệc."

Giang Vạn Thành trực tiếp nói thẳng vì sao phải ở trong phủ bày xuống này một trận tiệc rượu.

"Đại lang hai năm qua suất quân lại trừ tặc lại trấn áp phản quân, có thể nói là càng vất vả công lao càng lớn."

"Ta vốn định giữ đại lang ở Giang Châu ở thêm một ít thời gian, ở Giang Châu cẩn thận mà du lịch một phen, hơi làm nghỉ ngơi, chờ thành hôn sau lại trở về Trần Châu tiền nhiệm."

"Nhưng hôm nay Hải Châu thế cuộc thối nát, Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân các loại bộ đều ở Lâm Xuyên bên kia tấn công phản quân, nước xa không cứu được lửa gần."

"Vì lẽ đó nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể lại nhường đại lang khổ cực một phen, do đại lang dẫn binh đi Hải Châu trừ tặc."

Trương Vân Xuyên đứng lên đến tỏ thái độ nói: "Hải Châu tặc quân hung hăng ngang ngược, ta thân là Tả Kỵ Quân đô đốc, vì là tiết độ sứ đại nhân phân ưu, đó là ta việc nằm trong phận sự."

Giang Vạn Thành gật gật đầu, hắn giơ ly rượu lên đứng lên tới nói: "Chén rượu thứ nhất này ta kính đại lang, chúc ngươi sớm ngày tiêu diệt tặc quân, khải toàn mà về!"

Trương Vân Xuyên cũng giơ ly rượu lên, bận bịu nói: "Ta Tả Kỵ Quân toàn thể tướng sĩ, sẽ tận lực giết địch, không phụ tiết độ sứ đại nhân sự phó thác."

Lê Hàn Thu, Nhạc Vĩnh Thắng cũng dồn dập giơ ly rượu lên đứng dậy, ở lanh lảnh chén rượu tiếng va chạm bên trong, bọn họ uống vào chén rượu thứ nhất này.

Ngồi

Sau khi uống rượu xong, Giang Vạn Thành đè ép ép tay, bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị, tiết độ sứ Giang Vạn Thành thả xuống chén rượu, đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

"Lần này Hải Châu tặc quân thế lớn, theo Hải Châu báo cáo, hiện tại tặc quân đã chiếm lĩnh Hải Châu thành, Phúc Yên huyện, Lâm Chương huyện, Ngư Thành các loại đông đảo thành trấn."

"Lần này ngươi suất quân tiến vào diệt, có thể có dẹp yên tặc quân phương lược?"

Tham tướng Chu Hào ở Lâm Chương huyện thảm bại, điều này làm cho Giang Vạn Thành rất tức giận, cũng rất thất vọng.

Từ tiền tuyến báo cáo tình huống biết, tặc quân không chỉ binh nhiều tướng mạnh, hơn nữa so với quan binh còn muốn dũng mãnh.

Lần này tuy rằng hắn phái ra Trương Đại Lang bực này năng chinh thiện chiến kiêu tướng, có thể trong lòng hắn vẫn là không chắc chắn, lo lắng lần thứ hai trừ tặc thất bại, dẫn đến thế cuộc tiến một bước chuyển biến xấu.

Đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành hỏi dò, Trương Vân Xuyên cũng không có vội vã đáp lại, mà là trầm tư mấy giây.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Tiết độ sứ đại nhân, lần này trừ tặc nếu muốn toàn công, ta cảm thấy làm diệt phủ cùng sử dụng, mới là thượng sách.".