Chương 716: Diệt phủ cùng sử dụng!

Chương 716: Diệt phủ cùng sử dụng!

Trương Vân Xuyên đưa ra diệt phủ cùng sử dụng nhường Giang Vạn Thành hơi run run.

"Nói tường tận."

Giang Vạn Thành trầm tư một lát sau, ra hiệu Trương Vân Xuyên tiếp tục tiếp tục nói.

Lê Hàn Thu, Nhạc Vĩnh Thắng cũng đều vểnh tai lên, muốn nghe đoạn sau.

Trương Vân Xuyên mở miệng giải thích: "Tặc quân cướp bóc Giang Châu, đó là đối với ta Đông Nam tiết độ phủ khiêu khích, không diệt không đủ để kinh sợ chư đường tặc quân, giữ gìn ta Đông Nam tiết độ phủ uy nghiêm!"

"Có thể tặc quân bên trong rất nhiều đều là Quang Châu tiết độ phủ tránh được đến lưu dân, càng có một ít ta Đông Nam tiết độ phủ bị tặc quân mang bọc bách tính."

"Bọn họ những người này vào rừng làm cướp, một cái là chịu đến địa phương ác bá bang phái ức hiếp, sống không nổi, muốn đi tặc quân bên trong thảo một miếng cơm ăn mà thôi."

"Thứ hai là bị tặc quân mang bọc, bị ép từ tặc."

"Nếu như chúng ta đối với bọn họ một mực chinh phạt, muốn đem bọn họ chém tận giết tuyệt, vậy bọn hắn không có đường sống, chỉ có thể theo tặc quân cùng chúng ta quan binh là địch."

"Bọn họ vì mạng sống, tất phải cùng chúng ta quan binh chiến đến cuối cùng một binh một tốt."

"Đã như thế, ta trừ tặc quan binh không chỉ sẽ thương vong đông đảo, nếu muốn đem hết thảy tặc quân đều nhất nhất tiêu diệt, chỉ sợ cũng phải tiêu hao không ít thời gian."

Trương Vân Xuyên nhường Giang Vạn Thành, Lê Hàn Thu bọn họ đều rất tán thành, cảm thấy hắn nói rất có lý.

"Ngươi nói tiếp."

Là

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Nếu như chúng ta diệt phủ cùng sử dụng, cái kia trừ tặc liền dễ dàng nhiều."

"Chúng ta cho tặc quân một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, chiêu an bọn họ, đặc xá tội lỗi của bọn họ, có thể dành cho bọn họ nhất định chức quan."

"Cái kia tặc quân biết được đầu hàng không chỉ có thể sống sót, còn có thể thu được nhất định chức quan, vậy bọn hắn tất phải quân tâm dao động."

"Cho dù tặc quân đầu mục không muốn đầu hàng, cái kia tặc tù người phía dưới cũng sẽ vì tiền tài chức quan đầu hàng, đã như thế, tặc quân liền phân hoá tan rã rồi."

"Cho tới cái kia phần nhỏ không muốn đầu hàng tặc quân, vậy thì không đáng sợ, đại quân ta vây lên đi, có thể dễ như ăn cháo đem bọn họ chém tận giết tuyệt!"

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng lúc này mở miệng nói: "Ta cảm thấy này lệ không thể mở."

"Vì sao?"

Giang Vạn Thành quay đầu hỏi dò Nhạc Vĩnh Thắng.

Nhạc Vĩnh Thắng giải thích nói: "Diệt phủ cùng sử dụng tuy rằng có thể trong thời gian ngắn lắng lại tặc quân, nhưng là Trương lão đệ nghĩ tới một vấn đề không có."

"Tặc quân luôn luôn kiệt ngạo khó tuần, không phục quan phủ quản thúc."

"Vạn nhất sau đó những này quy hàng tặc quân đối với quan phủ bất mãn, lần thứ hai phản loạn lại nên làm như thế nào xử trí, lẽ nào trao tặng bọn họ quan lớn hơn chức, lần thứ hai khoan dung bọn họ sao?"

"Còn nữa mà nói, nếu như khoản đãi những kia làm loạn tặc quân, vậy như thế nào xứng đáng chết đi trừ tặc quan binh?"

"Này tặc quân lắc mình biến hóa trở thành quan binh, thậm chí chức quan còn cao hơn bọn họ, này sau đó quan binh ai còn nguyện ý đi tận lực trừ tặc?"

Nhạc Vĩnh Thắng dừng một chút nói: "Hơn nữa nếu như bách tính biết được từ tặc không những sẽ không chịu đến trừng phạt, trái lại là sẽ đặc xá tội lỗi, trao tặng chức quan, vậy sau này người người từ tặc, lẽ nào đều muốn tha thứ bọn họ sao?"

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng đằng đằng sát khí nói: "Theo ta thấy đến, đối với những kia tặc quân, chúng ta không thể có bất kỳ lòng dạ mềm yếu!"

"Chúng ta muốn lấy tàn nhẫn nhất thủ đoạn, đem bọn họ giết hết tàn sát hết, mới có thể hình thành kinh sợ, khiến người ta không dám từ tặc, mới có thể nhường Đông Nam tiết độ phủ ổn định và hoà bình lâu dài!"

Đối mặt binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng cường lực hơn trấn áp, dựa vào giết chóc chinh phạt ý nghĩ, Trương Vân Xuyên lắc lắc đầu.

"Nhạc tướng quân, ta cảm thấy muốn nhớ chúng ta Đông Nam tiết độ phủ ổn định và hoà bình lâu dài, cũng không ở chỗ giết chóc, mà là ở chỗ địa phương thống trị."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Ta Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội vì sao sơn tặc nổi dậy như ong?"

"Dưới cái nhìn của ta, một cái là Quang Châu tiết độ phủ lượng lớn lưu dân tràn vào, mà chúng ta không có thích đáng thu xếp gây nên."

"Lượng lớn lưu dân không có chỗ ở cố định, ăn bữa trước không có bữa sau, vì mạng sống, bọn họ chỉ có thể đi cướp cướp, do đó bị trở thành tặc nhân."

"Có thể nếu như bọn họ được thích đáng thu xếp, bọn họ như thế nào sẽ tỏa rơi đầu nguy hiểm từ tặc đây?"

"Còn có một chút ta Đông Nam tiết độ phủ bách tính cũng từ tặc, lại đang làm gì vậy đây?"

"Đó là bởi vì bọn họ chịu đến địa phương lên bóc lột nghiền ép, bọn họ khổ cực trồng trọt, nhưng là địa phương lên tham quan ô lại tìm kế chinh lương chinh thuế."

"Theo ta được biết, vẻn vẹn ở Trần Châu, các loại danh mục đa dạng lao dịch thuế má thì có hơn ba mươi loại."

"Tiết độ phủ hạ lệnh hàng năm trưng thu một lạng bạc, nhưng là trên thực tế bách tính nhưng phải nộp lên trên hai lượng bạc, trong đó thêm ra một lạng, nhưng là rơi vào rồi các cấp tham quan ô lại hầu bao."

"Trừ những này tham quan ô lại ở ngoài, còn muốn những địa phương kia lên ác bá bang phái ức hiếp bóc lột."

"Bách tính quanh năm suốt tháng khổ cực trồng trọt, nhưng cuối cùng không chỉ ăn không đủ no, trái lại là sẽ ghi nợ lượng lớn nợ nần, không thể không giá rẻ bán thành tiền gia sản, cuối cùng bị trở thành gia đình giàu có nô bộc hoặc là tá điền. . ."

Lê Hàn Thu nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, nhất thời nhìn về phía ánh mắt của Trương Vân Xuyên đều trở nên không giống nhau.

Lúc trước hắn chẳng qua là cảm thấy Trương Đại Lang là một vị tuổi trẻ tài cao, đánh trận kiêu tướng.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, hắn vẫn còn có như vậy kiến giải.

Theo Lê Hàn Thu, Đông Nam tiết độ phủ gia tộc lớn nắm giữ lượng lớn thổ địa cùng tài phú, rất lớn đè ép bách tính không gian sinh tồn.

Ngoài ra, bọn họ còn lũng đoạn các ngành các nghề, lũng đoạn to nhỏ chức quan, hầu như nhường bách tính không có đường sống cùng tăng lên hi vọng.

Cái này cũng là hắn vẫn chống đỡ tiết độ sứ đại nhân chèn ép các gia tộc lớn, suy yếu gia tộc lớn, cắt giảm bách tính bình thường thuế phú nguyên nhân vị trí.

Bởi vì hắn biết, bách tính mới là Đông Nam tiết độ phủ căn cơ chân chính, mà không phải những đại gia tộc kia.

Nếu như Đông Nam tiết độ phủ mất đi dân tâm, cái kia ngự trị ở bách tính bên trên tiết độ phủ thống trị cũng sẽ sụp đổ.

Hắn có phương diện này ý nghĩ, nhưng là hắn quá thế đơn lực bạc.

Hắn muốn thay đổi hiện trạng, nhường bách tính gánh nặng nhỏ hơn một chút, nhường bọn họ có thể an cư lạc nghiệp, này không thể nghi ngờ xúc động đến các nơi ngang ngược lợi ích của gia tộc, vì lẽ đó lực cản tầng tầng.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành tuy rằng cũng nhân cơ hội thanh tẩy một lần gia tộc lớn, nhưng hắn cũng không phải vì chân chính bách tính.

Mà là những đại gia tộc này uy hiếp đến sự thống trị của hắn lực, hắn mới bị ép thanh tẩy những gia tộc này.

Lê Hàn Thu tự nhiên thấy rõ tầng này, nhưng hắn cảm thấy tiết độ sứ đại nhân chèn ép gia tộc lớn, đề bạt một ít làm thực sự tình quan chức, chí ít mở ra một cái tốt đầu.

Chỉ cần bọn họ không ngừng hướng về phương hướng này đi nỗ lực, như vậy bách tính tháng ngày chung quy sẽ tốt lên.

Hiện tại Trương Đại Lang nâng ra khỏi núi tặc chen chúc mà lên nguyên nhân thực sự, điều này làm cho Lê Hàn Thu cũng đối với Trương Đại Lang vị này tuổi trẻ Tả Kỵ Quân đô đốc nhìn với cặp mắt khác xưa.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành tự nhiên biết rõ Trương Vân Xuyên nói chính là sự thực.

Nhưng là trừng trị tham quan ô lại, chèn ép địa phương gia tộc, nhường bách tính trải qua ngày lành, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Rất nhiều quan chức cùng quan hệ của gia tộc cái kia đều là đan xen chằng chịt, rút dây động rừng.

Một khi các gia tộc nhận ra được hắn muốn đối với bọn họ động dao, bọn họ nếu như liên hợp lại phản đối với mình.

Lấy bọn họ tài lực vật lực cùng sức ảnh hưởng, cái kia cũng đủ để cho Đông Nam tiết độ phủ nội chiến, nhường sự thống trị của hắn sụp đổ.

Cho tới rất nhiều nơi quan chức cùng gia tộc đánh tiết độ phủ danh nghĩa sưu cao thế nặng, hắn tự nhiên là biết được một ít, cũng ngầm đồng ý.

Bởi vì hắn cần những người này đi làm việc, cần những người này giúp đỡ chính mình, dù sao cũng phải cho bọn họ một chút chỗ tốt cùng ngon ngọt.

Trừng trị cái gọi là những kia tham quan ô lại, đơn giản là những người này làm quá mức dây, bắt bọn họ làm điển hình, động viên bách tính thôi.

Hắn nếu là chân chính xuống tay ác độc quét sạch tham quan ô lại, cái kia Đông Nam tiết độ phủ tám, chín phần mười quan chức cũng phải hạ ngục vấn tội.

Nhưng những này người đều hạ ngục, vậy ai làm việc a?

Hi vọng những kia chữ đại không nhìn được một cái bách tính sao?.