Chương 717: Nước lên thì thuyền lên!

Chương 717: Nước lên thì thuyền lên!

Trương Vân Xuyên từ diệt phủ cùng sử dụng, bàn lại đến địa phương hào tộc xâm chiếm bách tính đồng ruộng, tham quan ô lại cùng những chỗ này hào tộc trên dưới cùng một giuộc.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nghiêm túc lắng nghe, đối với Trương Đại Lang căm phẫn sục sôi dáng vẻ, cũng không cảm thấy bất ngờ.

Dù sao trước mắt vị trẻ tuổi này xuất thân hàn vi, khẳng định dĩ vãng từng chịu đựng tham quan ô lại bóc lột nghiền ép, đối với này khẳng định cảm thụ thâm hậu.

"Đại lang, ngươi thân là võ tướng, nhưng có thể suy nghĩ ra bách tính từ tặc những nguyên nhân này, xác thực là nhường ta rất vui mừng, đầu óc ngươi xoay chuyển nhanh, so với rất nhiều người đọc sách đều mạnh mà."

Chờ Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, tiết độ sứ Giang Vạn Thành này mới chậm rãi mở miệng.

Hắn đầu tiên là đem Trương Vân Xuyên khen một phen, khiến cho Trương Vân Xuyên có chút thật không tiện.

"Rất nhiều gia tộc hoành hành trong thôn, sử dụng các loại thủ đoạn cưỡng đoạt, cho tới bách tính không có ăn uống chi lương, không có đất cắm dùi."

"Một ít tham quan ô lại không nhớ vì là bách tính giữ gìn lẽ phải, trái lại là thu nhận tiền tài, hiệp trợ những gia tộc kia ức hiếp bách tính, cuối cùng làm cho bách tính vào rừng làm cướp, những chuyện này lúc đó có phát sinh."

"Đối với những việc này, ta cũng là ghét cay ghét đắng."

Giang Vạn Thành đối với Trương Vân Xuyên giải thích: "Có thể đóng băng ba thước, không phải một ngày chi hàn, hình thành bây giờ cục diện, đó là nhiều phương diện nguyên nhân."

"Hiện nay ta đã bổ nhiệm Lý Đình vì là Đông Nam tuần sát sứ, chuyên môn phụ trách củ trị tham quan ô lại, vì là bách tính giữ gìn lẽ phải chính nghĩa, ngươi cũng có thể có thể nhìn thấy."

"Như là trừng trị địa phương gia tộc, tham quan ô lại sự tình không vội vàng được, đến từng bước một từ từ đi, dù sao rút dây động rừng."

"Huống hồ rất nhiều chuyện cũng không phải không phải đen tức trắng, tung có một ít tham quan ô lại cùng địa phương gia tộc hoành hành bá đạo, có thể bách tính bên trong cũng có tính tình thô bạo điêu dân."

"Hiện tại ta Đông Nam tiết độ phủ ở ngoài có cường địch vòng tý, bên trong có lưu tặc làm loạn, có thể nói bước đi liên tục khó khăn."

"Vào lúc này, chúng ta càng nên tâm hướng về một chỗ nghĩ, kính hướng về một chỗ dùng, lẽ ra nên lấy đại cục làm trọng, làm một lòng đoàn kết."

"Hiện tại Hải Châu thế cuộc thối nát, tặc quân đã chiếm lĩnh Hải Châu các nơi thành trấn, bọn họ ngăn cách con đường, tàn sát quan chức, đánh cướp địa phương."

"Ngươi lần này đi Hải Châu trừ tặc, đối với địa phương tình hình chưa quen thuộc, nếu muốn triệt để tiêu diệt tặc quân, còn phải nhiều dựa dẫm quen thuộc địa phương tình hình gia tộc mới là. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong tiết độ sứ Giang Vạn Thành mấy câu nói sau, lúc này trong lòng có hiểu ra.

Vị này tiết độ sứ đại nhân căn bản liền không đem chính mình nghe vào, đối với bách tính lợi ích tao ngộ xâm phạm là một loại coi thường thái độ

Ở trong mắt hắn, địa phương gia tộc cùng quan chức cho dù không thể tả, chỉ cần giúp đỡ chính mình, giữ gìn quyền uy của chính mình cùng thống trị, cái kia cũng có thể tha thứ cùng sử dụng.

"Mạt tướng xin nghe tiết độ sứ đại nhân giáo huấn."

Trương Vân Xuyên xem Giang Vạn Thành thái độ này, hắn cũng lười cùng hắn tiến hành tranh luận.

Hắn lúc này mở miệng nói: "Ta lần này đi Hải Châu, nhất định cùng quan viên địa phương gia tộc nhiều đi lại liên lạc, mau chóng thu phục Hải Châu, lấy đại cục làm trọng."

"Có ngươi câu nói này, ta liền yên tâm."

Giang Vạn Thành nhìn Trương Vân Xuyên, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn mơ hồ có thể cảm nhận được hắn đối với một ít quan chức cùng gia tộc bất mãn tâm tình.

Này không phải ước nguyện của hắn ý nhìn thấy.

Hiện tại ổn định lớn hơn tất cả, đoàn kết lớn hơn tất cả.

Hắn không hy vọng chính mình coi trọng đại tướng vì chỉ là mấy cái điêu dân, mà cùng một ít nha môn quan chức, địa phương gia tộc sinh ra khoảng cách, do đó dẫn đến bên trong sinh ra mâu thuẫn.

Cũng may Trương Đại Lang chỉ là ngoài miệng phát một ít bực tức, cũng không phải một cái không biết nặng nhẹ người.

"Cho tới ngươi nói diệt phủ cùng sử dụng, ta ngược lại thật ra cảm thấy có thể được."

Giang Vạn Thành trầm ngâm sau nói: "Diệt là vì kinh sợ tặc quân, nhường bọn họ e ngại quan phủ, phủ nhưng là biểu lộ ra ta quan phủ khoan hồng độ lượng, nhường bọn họ chịu đến cảm hóa, do đó tan rã tặc quân chống lại."

"Lần này ngươi là Hải Châu trừ tặc thống soái, toàn quyền phụ trách Hải Châu trừ tặc công việc, ta hứa ngươi diệt phủ cùng sử dụng, đồng thời ta sẽ cho ngươi một ít trống không cáo thân."

"Đến lúc đó có đồng ý quy thuận quan phủ tặc quân, ngươi có thể xét trao tặng chức quan ấn tín, để cho sau đó làm quan phủ hiệu lực."

"Tiết độ sứ đại nhân dày rộng nhân đức, những kia tặc quân nghe ngóng, nhất định sẽ mừng rỡ như điên, dồn dập quy thuận, vì là tiết độ sứ đại nhân hiệu lực!"

Xem Giang Vạn Thành dĩ nhiên đồng ý chính mình diệt phủ cùng sử dụng sách lược, Trương Vân Xuyên lúc này vuốt đuôi nịnh bợ.

Giang Vạn Thành cười khoát tay áo nói: "Này bát tự còn không cong lên đây, bây giờ nói những này lời khen tặng còn vì là thời thượng sớm."

"Yêu cầu của ta chỉ có một cái, bất kể là diệt vẫn là phủ, ngươi nhất định phải ở hai tháng bên trong, quét sạch Hải Châu cảnh nội tặc quân, đánh một cái thắng trận lớn."

Giang Vạn Thành đầy mặt nghiêm túc nói: "Ta nâng ngươi làm Tả Kỵ Quân đô đốc, đồng thời đồng ý đem con gái gả cho ngươi, ngươi cũng không thể nhường ta thất vọng."

"Ngươi nếu như không được, đến thời điểm ta chỉ có thể đổi tướng."

Lần này Giang Vạn Thành nhưng là đối với Trương Vân Xuyên mang nhiều kỳ vọng.

Trương Đại Lang ngăn ngắn thời gian hai, ba năm, liền từ một cái lưu dân đề bạt đến Tả Kỵ Quân đô đốc địa vị cao, trên thực tế đã trêu đến rất nhiều người bất mãn.

Đặc biệt một ít Đông Nam tiết độ phủ công huân các võ tướng, bọn họ nhưng là đối với này khá có một ít chê trách.

Bọn họ rất nhiều người nấu hơn mười hai mươi năm, bây giờ mới chỉ là tham tướng, phó tướng.

Có thể Trương Vân Xuyên một cái chưa dứt sữa tiểu tử hiện tại bò đến bọn họ trên đầu, điều này làm cho trong lòng bọn họ khó chịu, trong lòng không phục!

"Tiết độ sứ đại nhân, ta đồng ý lập xuống quân lệnh trạng, nếu như ta trong vòng hai tháng không có quét sạch Hải Châu cảnh nội tặc quân, ta đồng ý đưa đầu tới gặp!"

Trương Vân Xuyên này lời nói đến mức là hào khí ngất trời, nghe được binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng đều nhiệt huyết sôi trào.

"Tốt, vậy ta ngay ở Giang Châu chờ ngươi tin chiến thắng!"

Xem chính mình con rể tương lai hoàn toàn tự tin, Giang Vạn Thành cũng giơ chén rượu lên, cầu chúc hắn sớm ngày đắc thắng.

Lê Hàn Thu, Nhạc Vĩnh Thắng cũng đều dồn dập nâng chén, vì là Trương Vân Xuyên cổ vũ khuyến khích.

Trương Vân Xuyên nói trong vòng hai tháng quét sạch Hải Châu tặc quân, cũng không phải chém gió nói cái gì mạnh miệng.

Bởi vì Hải Châu cảnh nội cái gọi là tặc quân, cái kia đều là hắn một tay xây dựng lên đến Đông Nam nghĩa quân.

Chỉ cần mình một câu nói, vậy bọn hắn lập tức liền có thể lắc mình biến hóa trở thành đường hoàng ra dáng quan binh cũng hoặc là trốn xa những khác châu phủ, cái kia Hải Châu tặc quân không phải quét sạch?

Vì lẽ đó, đối mặt Giang Vạn Thành yêu cầu này, Trương Vân Xuyên không có một chút nào áp lực trong lòng.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành vì hắn cử hành thực tiễn tiệc rượu sau khi kết thúc, Trương Vân Xuyên nhưng là trở về chính mình ở tiết độ phủ ở lại vườn mai.

"Đi đem lão Triệu, Tào huynh đệ đều kêu đến, ta có việc bận cùng bọn họ giảng."

Trương Vân Xuyên sải bước bước vào vườn mai, quay đầu hướng về đô úy Tống Điền dặn dò một câu.

Là

Tống Điền lúc này theo tiếng mà đi.

Một lát sau, tham quân Triệu Lập Bân, giáo úy Tào Thuận cũng đều vội vã mà tới.

"Đô đốc đại nhân, có gì phân phó?"

Hai người cất bước tiến vào phòng khách, ánh mắt đồng loạt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

"Ngồi xuống nói chuyện."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ cái ghế, bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

"Tiết độ phủ đã thông qua hai người các ngươi bổ nhiệm, cáo thân đại ấn các loại chẳng mấy chốc sẽ đưa đến trên tay của các ngươi."

Trương Vân Xuyên trực tiếp mở miệng nói: "Lão Triệu đem thăng lên làm Trần Châu Kiến An huyện huyện lệnh, Tào huynh đệ đem thăng lên làm Tả Kỵ Quân tham tướng."

Hai người này đều là Trương Vân Xuyên dòng chính tâm phúc.

Ở Trần Châu Tả Kỵ Quân phản loạn sự kiện bên trong, bọn họ cũng đều bỏ khá nhiều công sức.

Trương Vân Xuyên ở báo công tiến cử trong danh sách đẩy bọn họ một cái.

Theo chính hắn thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, hai vị này tâm phúc chức vị cũng được tiết độ phủ cuối cùng xác nhận thông qua.

"Đa tạ đô đốc đại nhân đề bạt chi ân, đồng ý vì là đô đốc đại nhân hiệu tử!"

Triệu Lập Bân cùng Tào Thuận trên mặt lộ ra kích động biểu hiện, lúc này dồn dập đứng dậy, ở Trương Vân Xuyên trước người quỳ xuống bái tạ.

"Lên, lên."

"Chính mình huynh đệ không cần làm những này hư lễ."

Trương Vân Xuyên đứng dậy, đem bọn họ nâng lên.

"Các ngươi làm chuyện gì, ta nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng nắm chắc."

Trương Vân Xuyên cười đối với thần tình kích động hai người nói: "Chỉ cần các ngươi cố gắng làm việc, ta sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Hiện tại những này chức quan không coi là cái gì, chỉ cần các ngươi khăng khăng một mực theo ta, sau đó nát đất phong hầu cái kia đều là có thể sự tình."

Triệu Lập Bân cùng Tào Thuận đều là mãnh liệt gật đầu, tinh thần rất là phấn chấn.

Hai người bọn họ một cái đã từng là Ngọa Ngưu Sơn bên trong bị Hàn gia bắt nạt đến không ngẩng đầu lên được gia tộc nhỏ thanh niên, một cái là lưu dân xuất thân gã nghèo con.

Có thể từ khi theo đô đốc đại nhân sau, cuộc sống của bọn họ càng ngày càng tốt, thân phận địa vị cũng theo đô đốc đại nhân mà nước lên thì thuyền lên.

Bọn họ bây giờ nắm giữ tất cả, đều cùng chính mình đô đốc đại nhân có mật thiết liên hệ.

Trên thực tế không cần chính mình đô đốc đại nhân nói, trong lòng bọn họ cũng biết được nên làm như thế nào.

Bọn họ bây giờ đã hình thành một cái thế lực không nhỏ đỉnh núi nhỏ.

Bọn họ nhất định phải toàn lực mà ủng hộ cùng phụ tá chính mình đô đốc đại nhân, chỉ cần đô đốc đại nhân này một cây đại thụ không ngã xuống, vậy bọn hắn những này nhân tài có hưởng thụ không xong vinh hoa phú quý..