Chương 718: Sắp xếp!

Chương 718: Sắp xếp!

Trương Vân Xuyên sớm đem Triệu Lập Bân cùng Tào Thuận hai người sắp thăng nhiệm chức quan tiết lộ cho bọn hắn, nhường bọn họ đều rất cao hứng.

"Các ngươi một cái thăng nhiệm huyện lệnh, một cái thăng nhiệm Tả Kỵ Quân tham tướng, này đều tới trước cất bước một bước dài, là đại hỉ sự."

"Ta cái này làm đô đốc hướng về các ngươi trước tiên biểu thị chúc mừng."

"Ta hiện tại cũng không cái gì chuẩn bị, chờ trở lại Trần Châu sau, ta lại chuẩn bị cho các ngươi một phần quà tặng."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ chắp tay sau, để cho hai người thụ sủng nhược kinh.

"Đô đốc đại nhân khách khí."

"Đô đốc đại nhân, không có ngài dẫn tiến cử, liền không có chúng ta hôm nay."

Triệu Lập Bân mở miệng nói: "Cho dù là làm huyện lệnh, ta sau đó vẫn như cũ sẽ lấy đô đốc đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe theo đô đốc đại nhân hiệu lệnh."

"Đúng, sau đó đô đốc đại nhân muốn ta làm gì, ta còn làm gì!"

Tào Thuận cũng theo sát phụ họa nói: "Chắc chắn sẽ không bởi vì làm tham tướng, liền không coi ai ra gì, bằng mặt không bằng lòng."

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Lời này nhưng là ngươi nói, nếu như sau đó nhường ta biết tiểu tử ngươi đối với ta bằng mặt không bằng lòng, ta cần phải lột da của ngươi ra không thể —— "

Tào Thuận gãi gãi đầu, lộ ra nụ cười thật thà.

"Ha ha ha."

Triệu Lập Bân ở một bên cũng cười khẽ, bầu không khí nhẹ nhõm.

"Tốt, trở lại chuyện chính."

Trương Vân Xuyên cùng bọn họ đàm tiếu vài câu sau, trở về đề tài chính.

"Lưu gia nắm giữ Trần Châu nhiều năm như vậy, tận cướp đoạt tiền tài, bóc lột bách tính, Trần Châu Kiến An huyện cùng Bắc An huyện dân sinh khiến cho hỏng bét."

Trương Vân Xuyên nói với Triệu Lập Bân: "Ngươi đi Kiến An huyện tiền nhiệm sau, đầu tiên muốn chỉnh đốn lại trị, thanh trừ hết trong nha môn tham quan ô lại, nâng một ít tài đức vẹn toàn, trung thực người có thể tin được người lên làm việc."

"Ngươi muốn không bám vào một khuôn mẫu sử dụng nhân tài, muốn dựa vào Kiến An huyện, cho chúng ta bồi dưỡng một ít sẽ thống trị địa phương quan chức đi ra."

Lần này Lâm Hiền suất lĩnh Đông Nam nghĩa quân lấy gió thu cuốn hết lá vàng tư thế đánh bại quan binh, chiếm lĩnh Hải Châu.

Nhưng đồng thời cũng bộc lộ ra bọn họ một cái vấn đề lớn.

Bọn họ tướng sĩ đúng là dũng mãnh thiện chiến, công thành rút trại không là vấn đề.

Nhưng bọn họ thiếu hụt thống trị địa phương, quản lý địa phương nhân tài, thiếu hụt một ít chân chính trí dũng song toàn tướng lĩnh.

Đặc biệt Đông Nam nghĩa quân vấn đề này nghiêm trọng nhất.

Phó soái Lâm Hiền dựa vào chính mình khắc khổ nghiên cứu học tập, hiện tại miễn cưỡng có thể nhận ra một ít chữ, nhận biết một ít ảnh, chỉ huy mấy ngàn người quân đội không là vấn đề.

Nhưng là tự Lâm Hiền đi xuống những kia tướng sĩ, tình huống nhưng là rất tồi tệ.

Bất kể là giáo úy Bàng Bưu, Lương Đại Hổ, cũng hoặc là phổ thông quan quân, bọn họ hầu như đều là chữ đại không nhìn được một cái người.

Trương Vân Xuyên tuy rằng không ngừng ở cường điệu muốn bọn họ học tập nhận thức chữ.

Nhưng bọn họ bởi vì các loại nguyên nhân, tiến triển tương đương chầm chậm.

Không quen biết chữ, điều này sẽ đưa đến bọn họ làm rất nhiều chuyện đều chịu đến hạn chế.

Đối mặt thượng cấp quân lệnh hoặc là hướng phía dưới truyền đạt quân lệnh, đều chỉ có thể dựa vào thư lại viết thay, chớ nói chi là chính bọn họ đi quen thuộc binh thư chiến sách.

Bọn họ hiện tại đánh trận hầu như dựa vào chính là mình võ dũng cùng kinh nghiệm.

Quản lý dưới tay quân sĩ, bọn họ hiện tại cũng phần lớn tương đối phóng khoáng cùng thô bạo.

Theo Trương Vân Xuyên, bọn họ cái này đoàn đội nhỏ muốn phát triển lớn mạnh, cái kia nhất định phải phải nhanh một chút bồi dưỡng một nhóm trung thực tin cậy người đọc sách, để bù đắp bọn họ cái này đoàn đội nhỏ thiếu hụt.

Không phải vậy sau đó cho dù đánh hạ đại đại địa bàn, nếu như không hiểu được làm sao thống trị.

Vậy thì như là ăn một bụng thịt mỡ, chính mình không cách nào tiêu hóa, nói không chắc sẽ tăng bụng mà chết.

"Trừ chọn lựa bồi dưỡng một nhóm thống trị địa phương người ở ngoài, cũng phải nhanh một chút đem Kiến An huyện con đường cầu nối, tửu lâu khách sạn, hàng kho các loại trù dựng lên."

Trương Vân Xuyên nói với Triệu Lập Bân: "Cái này liền gọi xây tổ dẫn phượng."

"Trần Châu lân cận mặt phía bắc Quang Châu tiết độ phủ, có thể nói là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ lên phía bắc phải qua con đường."

"Chỉ cần đem những này phương tiện trù dựng lên, quét sạch cảnh nội giặc cướp giặc cỏ, cái kia các nơi thương nhân dĩ nhiên là đến rồi."

"Bọn họ có thể mang đến chúng ta cần binh khí giáp trụ chiến mã, chúng ta cũng có thể đem chúng ta Đông Nam tiết độ phủ muối, lá trà, vải vóc cùng lương thực bán đi."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Ngươi thân là huyện lệnh, không thể con mắt vẻn vẹn nhìn chằm chằm thổ địa, nhất định phải ra sức cổ vũ thương mậu."

"Chỉ cần có cuồn cuộn không ngừng mậu dịch, vậy chúng ta đến thời điểm liền có thể thu lấy nhất định thương thuế, vậy chúng ta liền có thể có cuồn cuộn không ngừng bạc vào sổ."

Là

Triệu Lập Bân lúc trước tuy rằng ở Tuần Phòng Quân treo tham quân chức vụ, đồng thời tham dự không ít quân cơ đại sự.

Nhưng lúc này đây hắn là đi đảm nhiệm huyện lệnh, trở thành tọa trấn một phương quan phụ mẫu, trong lòng hắn là đã hưng phấn, lại thấp thỏm.

Đối mặt Trương Vân Xuyên những này dặn dò cùng căn dặn, hắn đều nghe được đặc biệt nghiêm túc.

"Ta tuy rằng muốn đi Hải Châu, có thể ngươi sau đó nếu là gặp phải vướng tay chân không biết xử lý như thế nào sự vụ, có thể sai người báo cho ta."

"Đương nhiên, ngươi sau đó chính là huyện lệnh, chỉ cần trong lòng lo liệu công chính, trong lòng chứa bách tính, không cần mọi chuyện xin chỉ thị, lớn mật đi làm là được rồi."

"Cho dù là làm hỏng việc, đi lầm đường, chỉ cần không xúc phạm điểm mấu chốt, ta đều sẽ không trách ngươi, sẽ ở Trần Châu tri châu cùng tiết độ sứ đại nhân nơi đó thế ngươi che lấp cùng nói chuyện."

Triệu Lập Bân là từ một cái tiểu tham quân trực tiếp bị đẩy đến huyện lệnh địa vị cao, không thích ứng đó là bình thường.

Có thể một con ưng non muốn đập cánh bay lượn, cái kia nhất định là muốn rời khỏi sào huyệt, một mình đi đối mặt một ít nguy hiểm.

Chỉ có trải qua mưa gió đập, cái kia cuối cùng mới có thể bay lượn trời xanh.

Hắn lần này đem Triệu Lập Bân đẩy đến huyện lệnh chỗ ngồi đi, chính là hi vọng hắn có thể tiếp thu ở thử thách, thành vì chính mình phụ tá đắc lực.

Trương Vân Xuyên cho Triệu Lập Bân đầy đủ nói chuyện hơn một canh giờ, nhường Triệu Lập Bân vị này sắp lên mặc cho huyện lệnh thu hoạch rất nhiều.

Lập tức liền muốn đi làm Kiến An huyện huyện lệnh, điều này làm cho hắn đã hưng phấn vừa sốt sắng.

"Ngươi trước tiên đi thu thập hành trang chuẩn bị một phen, chờ tiết độ phủ đem cáo thân bổ nhiệm giao cho ngươi sau, ngươi liền trực tiếp đi khởi hành đi nhậm chức đi."

Trương Vân Xuyên lần này đem sẽ trực tiếp đi Hải Châu, vì lẽ đó hắn đem sẽ không cùng Triệu Lập Bân đồng hành đi Trần Châu.

Là

Triệu Lập Bân lúc này đứng dậy cáo từ, ra đi thu dọn đồ đạc đi.

Chờ Triệu Lập Bân đi rồi, bên trong phòng khách chỉ còn lại Trương Vân Xuyên cùng Tào Thuận.

Trương Vân Xuyên uống một ngụm trà sau, ánh mắt chuyển hướng Tào Thuận: "Tào huynh đệ, lần này chúng ta Tuần Phòng Quân mấy cái doanh đem đồng thời sắp xếp Tả Kỵ Quân."

"Nguyên Trần Châu Doanh, Tiền Phong Doanh cùng Kiện Duệ Doanh đều đem huỷ bỏ, hết thảy huynh đệ nạp vào Tả Kỵ Quân Kim Tự Doanh, Thủy Tự Doanh, Mộc Tự Doanh, Hỏa Tự Doanh cùng Thổ Tự Doanh."

"Ngươi Trần Châu Doanh đem trực tiếp đổi tên Tả Kỵ Quân Hỏa Tự Doanh, vẫn như cũ do ngươi chỉ huy, trừ sáu ngàn chiến binh ở ngoài, lại cho ngươi điều phối hai ngàn người, thành lập một nhánh ngựa thồ đội quân nhu."

Nghe nói như thế sau, Tào Thuận trong lòng rất kích động.

Đã như thế, hắn cái này tham tướng dưới tay có thể điều động binh mã thì có tám ngàn binh mã, trở thành chân chính thực quyền tướng lĩnh.

"Lần này Hải Châu trừ tặc ngươi liền không muốn đi."

Trương Vân Xuyên đối với Tào Thuận căn dặn nói: "Ta chuẩn bị nhường ngươi suất lĩnh Hỏa Tự Doanh trấn thủ Trần Châu, phụ trách Kiến An huyện, Bắc An huyện toàn cảnh thủ vệ, đồng thời đề phòng phương bắc Quang Châu tiết độ phủ."

"Tiết độ phủ sẽ phái người nhậm chức Trần Châu tri châu cùng Bắc An huyện huyện lệnh, lão Triệu một người phỏng chừng một cây làm chẳng lên non, trong tay ngươi có binh, phải dùng hết sức chống đỡ hắn, ngươi hiểu ý của ta không?"

Tào Thuận nghe xong lời nói này sau, lúc này ý thức được, lưu thủ Trần Châu tuy rằng không thể xông pha chiến đấu, có thể đồng dạng vai gánh trách nhiệm nặng nề.

Không chỉ muốn trở thành huyện lệnh Triệu Lập Bân hậu thuẫn, đồng thời muốn phòng ngừa phương bắc Quang Châu nhúng tay Trần Châu sự tình.

Tào Thuận cất cao giọng nói: "Đô đốc đại nhân yên tâm, chỉ cần có ta ở, cái kia Trần Châu chính là chúng ta!"

"Cho dù tiết độ phủ xếp vào nhân thủ đi vào, vậy bọn hắn cũng không tạo nổi sóng gió gì!"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, căn dặn nói: "Ta không ở Trần Châu thời điểm, gặp phải chuyện gì, nhiều cùng lão Triệu thương lượng, đừng khinh xuất."

Là

Trương Vân Xuyên đem Triệu Lập Bân cùng Tào Thuận hai người này đặt ở Trần Châu, một văn một võ, hắn cảm thấy đủ để vững vàng mà nắm giữ ở Trần Châu..