Chương 719: Xuất phát!

Chương 719: Xuất phát!

Sau ba ngày, Trương Vân Xuyên chính thức từ Giang Châu khởi hành xuất phát, đi Hải Châu trừ tặc.

Hắn đến Giang Châu thời điểm là Trần Châu trấn thủ sứ, Tuần Phòng Quân phó tướng, Tả Kỵ Quân phó tướng, trang bị nhẹ nhàng, cũng chỉ có ba trăm thân vệ quân sĩ đi theo.

Nhưng lúc này đây đi Hải Châu, thân phận biến thành Tả Kỵ Quân đô đốc, Trần Châu trấn thủ sứ, trở thành Đông Nam tiết độ phủ từ từ bay lên một viên kiêu tướng.

Hắn đi theo đội ngũ thì lại cũng biến thành bàng lớn hơn rất nhiều.

Ở Hải Châu bắc cửa thành, trưởng sứ Lê Hàn Thu mang to nhỏ hơn ba mươi tên quan chức vì là Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc tiễn đưa.

"Lê lão đại người, đưa quân ngàn dặm cuối cùng cũng có từ biệt."

Đoàn người đi dạo đến cửa thành, Trương Vân Xuyên dừng bước lại, đối mặt đối với Lê Hàn Thu đám người chắp tay nói: "Còn xin mời Lê lão đại người cùng với chư vị đại nhân dừng chân."

Lê Hàn Thu cũng đối với Trương Vân Xuyên tràn ngập chờ mong: "Lần này đi Hải Châu trừ tặc, binh hung chiến nguy, đao kiếm không có mắt, còn xin mời Trương đô đốc vạn phần bảo trọng, sớm ngày đắc thắng mà về!"

"Trương đô đốc bảo trọng!"

"Chúc Trương đô đốc sớm ngày đánh bại tặc quân!"

". . ."

Trương Vân Xuyên hiện tại quyền cao chức trọng, là tiết độ sứ Giang Vạn Thành coi trọng người tâm phúc, tiết độ phủ lớn quan viên nhỏ đối với hắn đều là cao liếc mắt nhìn.

"Thừa chư vị đại nhân chúc lành, đợi ta giết thất bại tặc quân, đến lúc đó trở lại Giang Châu, chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ!"

Trương Vân Xuyên đối với mọi người chắp tay, tiến hành một phen từ biệt sau, lúc này mới đi hướng về ngựa của chính mình, xoay người lên ngựa.

"Lê lão đại người, chư vị đại nhân, mời trở về đi."

"Trương đô đốc bảo trọng."

Mọi người lần thứ hai chắp tay sau, Trương Vân Xuyên này mới quay đầu ngựa lại, hô to một tiếng nói: "Xuất phát!"

Trương Vân Xuyên xông lên trước trên đất quan đạo, đô úy Tống Điền suất lĩnh mười mấy tên đeo khôi mặc giáp quân sĩ chen chúc tả hữu, đại đội nhân mã nhưng là theo sát phía sau.

Lần này Trương Vân Xuyên đi Hải Châu trừ tặc, đi theo người còn có Tả Kỵ Quân mới nhậm chức phó tướng Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ cùng với bọn họ tùy tùng.

Hai vị này đều là ở Trấn Nam Quân bên trong nhậm chức nhiều năm tướng lĩnh, ở Đông Nam tiết độ phủ trong quân đội có không nhỏ sức ảnh hưởng.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành lần này đem bọn họ điều đến Tả Kỵ Quân nhậm chức, một cái kiềm chế Trương Đại Lang, thứ hai là vì là con trai của chính mình nắm giữ Trấn Nam Quân quét sạch cản trở.

Trương Vân Xuyên đối với này rõ ràng trong lòng, nhưng vui vẻ tiếp thu.

Chính mình tuy rằng đạt được tiết độ sứ Giang Vạn Thành tín nhiệm, có thể này tín nhiệm là tương đối, cũng không phải tuyệt đối.

Chính mình tuổi còn trẻ liền tay nắm trọng binh, này một khi mất khống chế, đối với Đông Nam tiết độ phủ mà nói, vậy cũng chính là một cái tai nạn.

Hiện tại phái hai vị phó tướng lại đây kiềm chế chính mình, đó là chuyện đương nhiên, hắn cũng không để ý lắm.

Tả Kỵ Quân nguyên bản binh mã trải qua một phen xoá sau chỉ có mấy ngàn binh mã, hiện tại đại đa số binh mã đều là chính mình từ Tuần Phòng Quân mang tới.

Những này binh mã cái kia đều là chính mình một tay dạy dỗ đi ra, nghe theo chính mình quân lệnh.

Chỉ cần mình cẩn thận phòng bị, bọn họ hai vị này điều nhiệm lại đây phó tướng không tạo nổi sóng gió gì.

Trương Vân Xuyên bọn họ khởi hành sau, mới vừa đi rồi chưa tới một canh giờ, đột nhiên phía sau liền vang lên tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy một tên thân vệ kỵ binh giục ngựa mà tới.

Thân vệ ở trước mặt Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa, ôm quyền bẩm báo: "Đô đốc đại nhân, Ngụy phó tướng bọn họ dừng lại nghỉ ngơi, không có theo tới."

"Chúng ta có muốn hay không cũng dừng lại nghỉ ngơi một phen."

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn về phía sau nhìn tới, chỉ thấy phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ đội ngũ đã ngừng lại.

Bọn họ hộ vệ các nô bộc rời đi quan đạo, có nghỉ ngơi, có múc nước, xem ra lộn xộn.

"Đô đốc đại nhân, này Ngụy phó tướng cùng tôn phó tướng mang theo nhiều người như vậy cùng đồ vật, ta xem không giống như là đi đánh giặc, càng như là đi đạp thanh."

Đô úy Tống Điền nhìn phía sau cái kia tự ý dừng lại nghỉ ngơi đội ngũ, không nhịn được oán giận lên.

Lần này phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ điều nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng, đi theo Trương Vân Xuyên Hải Châu trừ tặc.

Đây là đi đánh giặc, nhưng là bọn họ nhưng mang theo lượng lớn nô bộc cùng vật phẩm.

Vẻn vẹn phó tướng Ngụy Vũ liền mang theo ba vị tiểu thiếp cùng với chính mình hai đứa con trai, ngoài ra, còn có hơn 500 tên hộ vệ, hơn 300 tên nô bộc nha hoàn cùng với mấy chục xe các loại vật tư.

Bọn họ những người này đi chậm rãi không nói, lúc này mới đi rồi chưa tới một canh giờ, đội ngũ đã không nhúc nhích, muốn dừng lại nghỉ ngơi.

"Không cần để ý tới bọn họ, chúng ta tiếp tục đi."

"Đến trong trấn lại nghỉ ngơi ăn cơm."

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt của chính mình, quyết định không có thời gian để ý bọn họ.

Hai vị này phó tướng dựa dẫm chính mình già đời, khá có một ít không biết thời vụ.

Ngày đó chính mình thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc thiết yến thời điểm, hai vị này nói chuyện quái gở, có thể không đem hắn cái này đô đốc để ở trong mắt.

Hiện tại bọn họ không chào hỏi liền tự ý dừng lại nghỉ ngơi, này càng như là một loại đối với hắn cái này đô đốc bất mãn khiêu khích.

Là

Tống Điền đối với phó tướng Ngụy Vũ đám người ấn tượng cũng không được, vì lẽ đó cũng lười đi quản lý phó tướng Ngụy Vũ đám người.

Phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ giờ khắc này đã xuống xe ngựa, hướng đi quan đạo cái khác dưới một cây đại thụ.

Dưới cây lớn, nô bộc đã sớm đem bàn ghế để tốt, trên bàn còn bày ra mứt cùng điểm tâm.

Ở một bên, đã có người nhen lửa một đống củi lửa, có người nô bộc đánh nước, chuẩn bị ngay tại chỗ nấu nước pha trà.

Hai người khom lưng ngồi xuống, mấy cái xinh đẹp nha hoàn lúc này tiến lên, vò vai nện chân, để hóa giải bọn họ cưỡi xe ngựa uể oải.

Một tên tuổi trẻ quan quân sãi bước hướng đi phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ.

"Cha, Tôn thúc!"

Này tuổi trẻ quan quân da dẻ trắng nõn, là một nhân tài, hắn là phó tướng Ngụy Vũ một đứa con trai, gọi vì là Ngụy Minh Tuyền.

"Trương đô đốc nói nhường chúng ta trước tiên nghỉ ngơi, hắn đến phía trước trong trấn chờ chúng ta."

Mới vừa Ngụy Minh Tuyền phụng mệnh đi mời đô đốc Trương Đại Lang lại đây đồng thời nghỉ ngơi uống trà, ai biết Trương Đại Lang dĩ nhiên từ chối.

Hừ

"Hắn không đến nghỉ ngơi uống trà tính!"

"Hắn phải đi, liền do bọn họ đi thôi."

Xem Trương Đại Lang lại không cho mặt mũi của chính mình, trực tiếp đi rồi, điều này làm cho Ngụy Vũ trong lòng khá là khó chịu.

Chính mình tòng quân hai mươi, ba mươi năm, Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương cũng phải cho mình mấy phần mặt.

Này Trương Đại Lang tính là thứ gì?

Chính mình tòng quân thời điểm, hắn còn ở chơi bùn đây!

Ai

Phó tướng Tôn Chí Hổ cười nói: "Lão Ngụy a, ngươi hà tất cùng một cái nhóc con miệng còn hôi sữa tức giận."

"Trương Đại Lang tuổi còn trẻ liền được tiết độ sứ đại nhân thưởng thức, ngồi ở vị trí cao, tuổi trẻ ngông cuồng, không đem chúng ta những lão già này để ở trong mắt vậy cũng là không thể bình thường hơn được."

"Chỉ bất quá hắn hung hăng không được mấy ngày."

Cơn giận còn sót lại chưa tiêu Ngụy Vũ lúc này nghi hoặc quay đầu hỏi: "Vì sao?"

Hắc

Tôn Chí Hổ cười nói: "Hắn nhưng là ở tiết độ sứ đại nhân trước mặt lập xuống quân lệnh trạng, nếu như hai tháng bên trong không cách nào quét sạch Hải Châu tặc quân, đưa đầu tới gặp."

"Bây giờ Hải Châu toàn bộ rơi vào tặc quân tay, hiện tại con đường đoạn tuyệt, Hải Châu bây giờ cái gì tình hình, chúng ta cũng không biết."

"Hải Châu luôn luôn giàu thứ, tặc quân chiếm đoạt Hải Châu, nhất định có thể cướp đoạt đến lượng lớn tiền tài, hiếp bọc càng nhiều bách tính từ tặc."

"Nói không chắc hiện tại Hải Châu tặc quân đã có mấy vạn cũng khó nói đây."

Hí

Tôn Chí Hổ mấy câu nói, nhường Ngụy Vũ cũng trong lòng khiếp sợ, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chiếu ngươi nói như vậy, vậy chúng ta lần đi Hải Châu, chẳng phải là hung hiểm vạn phần?"

"Đó là tự nhiên."

"Chỉ cần chúng ta cẩn thận một ít, cũng không có cái gì quá đáng lo."

Tôn Chí Hổ nói: "Chỉ có điều Trương Đại Lang không coi ai ra gì, hiện tại Hải Châu tình huống không rõ liền dám lập xuống quân lệnh trạng, xác thực là quá cao xem chính hắn."

"Hắn nếu như trong vòng hai tháng không cách nào quét sạch tặc quân, vậy hắn Tả Kỵ Quân đô đốc vị trí liền ngồi không vững."

"Huống hồ tặc quân dũng mãnh thiện chiến, nói không chắc chưa kịp hai tháng, Trương Đại Lang sẽ chết với tặc quân tay đây."

"Trương Đại Lang chết rồi, vậy chúng ta liền có cơ hội."

"Đến thời điểm ngươi làm đại đô đốc, ta làm đô đốc, cái kia Tả Kỵ Quân liền thành chúng ta vật trong túi."

"Ân, nói có lý!" Ngụy Vũ nghiêm túc gật gật đầu.

Nhưng là rất nhanh hắn lại lo lắng nói: "Trương Đại Lang luôn luôn thiện chiến, vạn nhất hắn thật trong vòng hai tháng đánh bại tặc quân đây?"

"Đó là không thể sự tình."

"Này tặc quân nhưng là lớn tặc tù Trương Vân Xuyên suất lĩnh, bọn họ nham hiểm giả dối, tham tướng Chu Hào đều bại ở trong tay bọn họ, giáo úy Dương Chấn Bình bị trận chém, há lại là dễ đối phó như vậy?"

"Hiện tại Trương Đại Lang lập công sốt ruột, nhất định khinh địch, bị đánh bại bị té nhào đó là chuyện sớm hay muộn."

Tôn Chí Hổ nói: "Hắn muốn đuổi đi Hải Châu, cái kia liền nhường hắn đi, chúng ta không vội."

"Chờ hắn chết rồi hoặc là bị tiết độ sứ đại nhân miễn đi đô đốc chức, này Hải Châu tặc quân, cuối cùng còn phải hi vọng hai người chúng ta lĩnh quân đi quét sạch."

"Ha ha ha, nghe quân một lời nói thắng đọc mười năm sách nha."

"Vậy chúng ta liền đi chậm một chút, ở phía sau một bên chờ xem cuộc vui chính là."

Ngụy Vũ trên mặt tức giận diệt hết, bắt đầu cười ha hả..