Chương 720: Xử quyết

Chương 720: Xử quyết

Giang Châu đại lao, từng người từng người lính canh ngục nâng đao mà đứng, đề phòng nghiêm ngặt.

U ám âm u địa lao nơi sâu xa, Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn bị đơn độc giam giữ ở một gian phòng giam.

Vị này đã từng nắm quyền lớn các chủ dựa vào ở lạnh lẽo trên vách tường, hắn bây giờ tóc tai bù xù, vết thương đầy rẫy, cả người toả ra một cỗ tanh tưởi mùi vị.

Hắn nghi có dính líu đến tham dự ám sát Trương Đại Lang một án bị phá sau, hắn liền trực tiếp bị đánh vào đại lao, chờ đợi xử trí.

Từ cao cao tại thượng các chủ bị trở thành tù nhân, to lớn chênh lệch nhường Diệp Trọng Sơn bất kể là thân thể vẫn là tinh thần lên đều bị tàn phá cùng dằn vặt.

Dĩ vãng uy phong lẫm liệt các chủ, phảng phất một đêm già đi mười tuổi, biến thành lọm khọm tiểu lão đầu.

Đêm khuya, tiết độ phủ đô úy Vương Hàn dẫn hai tên quân sĩ đến Giang Châu đại lao.

Bọn họ ăn mặc thường phục, mang đấu bồng, một bộ không thấy được ánh sáng dáng dấp.

Ở Giang Châu đại lao cái khác trong sân, đang làm nhiệm vụ quản ngục cùng mấy tên thủ hạ chính ngồi vây chung một chỗ liền thịt kho cùng hạt lạc ở uống rượu vung quyền.

Ở đến có người tìm, hắn rất là khó chịu.

Quản ngục một đường hùng hùng hổ hổ đi tới đại lao cửa, đô úy Vương Hàn đã ở đại lao cửa chờ.

"Ai u, Vương đại nhân, ngài làm sao mặc đồ này?"

Quản ngục nhận ra Vương Hàn, nhiệt tình tiến lên nghênh tiếp, đầy mặt nịnh nọt sắc.

"Bí mật làm việc, không muốn lộ ra."

"Là, là."

"Diệp Trọng Sơn giam ở nơi nào?"

Đô úy Vương Hàn nhìn lướt qua cả người toả ra mùi rượu quản ngục, nhíu nhíu mày trực tiếp hỏi.

"Lá, Diệp Trọng Sơn nhốt tại địa lao trọng hình phạm trong phòng giam."

Quản ngục giải thích nói: "Trấn thủ phủ Lý đô úy đã thông báo, Diệp Trọng Sơn là trọng phạm, chúng ta không dám khinh thường."

Ừm

Đô úy Vương Hàn lấy ra một phần thủ lệnh, ở quản ngục trước mặt quơ quơ nói: "Ta phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh, chuyên tới để xử quyết hắn."

"Ngươi dẫn đường."

Hí

Nghe nói đô úy Vương Hàn là đến xử quyết Diệp Trọng Sơn, quản ngục đánh một cái giật mình.

Quản ngục hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Vương đại nhân, không phải nói muốn đem Diệp Trọng Sơn chém đầu răn chúng sao, làm sao đột nhiên đổi chủ ý?"

Bên cạnh một tên quân sĩ trừng một chút quản ngục nói: "Không nên hỏi đừng hỏi, cẩn thận rước họa vào thân!"

Đô úy Vương Hàn nhưng khoát tay áo một cái nói: "Ngươi nếu hỏi, nói cho ngươi cũng không sao."

"Chỉ là lời này ngươi nghe xong là được rồi, nát ở trong bụng."

"Nếu như truyền đi, cái mạng nhỏ của ngươi liền không còn."

"Là, là."

Quản ngục xem Vương Hàn sắc mặt nghiêm túc, nhất thời nghĩ đánh miệng mình.

Chính mình làm sao như thế miệng tiện đây, dĩ nhiên nhiều như thế đầy miệng.

Có thể bây giờ người ta muốn nói, hắn chỉ có thể kiên trì nghe.

Vương Hàn nhìn hai bên một chút, thấp giọng nói: "Này Diệp Trọng Sơn chấp chưởng Tứ Phương Các nhiều năm, tuy rằng lần này phạm vào sai lầm lớn, cũng không có công lao cũng có khổ lao."

"Nếu như chém đầu răn chúng, không khỏi sẽ lạnh lẽo Tứ Phương Các huynh đệ tâm, trêu chọc đến lòng người bàng hoàng."

"Vì lẽ đó tiết độ sứ đại nhân ý tứ là, bí mật xử quyết, sau đó đối ngoại tuyên bố sợ tội tự sát, như vậy để tránh cho Tứ Phương Các người ghi hận tiết độ sứ đại nhân. . ."

"Vẫn là tiết độ sứ đại nhân cân nhắc chu đáo."

Nghe xong Vương Hàn mấy câu nói sau, quản ngục gật đầu như đảo tỏi.

"Tốt, ngươi đi chuẩn bị một ly rượu độc."

"Sau đó ta muốn dùng."

Là

Quản ngục một bên dặn dò người mở ra nhà tù, một bên tự mình đi chuẩn bị rượu độc đi.

Bọn họ trong đại lao các loại hình cụ đầy đủ, này rượu độc tự nhiên trong ngày thường cũng bị, chuẩn bị ngược lại cũng thuận tiện.

Một lát sau, nhấc theo đèn lồng đô úy Vương Hàn đoàn người, mang theo rượu độc hạ xuống u ám ẩm ướt địa lao.

Bọn họ xuyên qua tầng tầng cửa sắt, lại đi qua âm u đường nối, lúc này mới đến trọng hình phạm giam giữ nhà tù.

"Vương đại nhân, này bên trong giam giữ chính là Diệp Trọng Sơn."

Quản ngục tự mình mang theo Vương Hàn đến ở giữa nhất một bên một gian nhà tù, chỉ chỉ bên trong cả người nhíu mày xích sắt, lên xiềng xích Diệp Trọng Sơn.

"Rượu độc cho ta đi."

Vương Hàn đối với quản ngục dặn dò một câu.

Ai

Quản ngục lúc này đem rượu độc đưa cho Vương Hàn, Vương Hàn theo mở ra cửa lao, tiến vào trong phòng giam.

Diệp Trọng Sơn mở mắt ra, nhìn lướt qua trong tay bưng rượu độc Vương Hàn, biểu hiện cũng chẳng có bao nhiêu biến hóa.

"Diệp đại nhân, tiết độ sứ đại nhân sai ta đến cho ngươi đưa một ly rượu."

Vương Hàn đem chén rượu hướng về trước một chuyển nói: "Uống đi, bớt chịu tội."

"Đây là rượu độc đi!"

Nhìn Vương Hàn trong tay cái kia một ly rượu, Diệp Trọng Sơn tâm tình đột nhiên kích động lên.

"Ta cho Giang Vạn Thành làm nhiều chuyện như vậy, quay đầu lại bị người vu hại, hắn không nghe ta biện giải cũng là thôi, còn muốn giết ta, lúc trước ta thật chính là mắt bị mù, theo hắn!"

"Giang Vạn Thành quá ác, đây là qua cầu rút ván, ta cho dù chết, thành quỷ đều sẽ không bỏ qua cho hắn. . ."

"Diệp đại nhân, ngươi quá nhiều."

Vương Hàn khuôn mặt lạnh lùng, trực tiếp bưng chén rượu tiến lên, muốn mạnh mẽ hơn cho Diệp Trọng Sơn trút.

Diệp Trọng Sơn hai tay mang theo xiềng xích, trên chân cũng bị khoá sắt khóa lại, hắn ra sức phản kháng, xích sắt phát sinh rầm tiếng vang.

Uống

Vương Hàn tiến đến trước mặt, nhấn ở giãy dụa Diệp Trọng Sơn, đem rượu độc mạnh mẽ cho Diệp Trọng Sơn trong miệng trút.

"Khụ khụ khụ!"

Diệp Trọng Sơn đang kịch liệt ho khan, rất nhanh giãy dụa sức mạnh liền nhỏ, không lâu lắm liền đầu thấp buông xuống.

Một lát sau, đô úy Vương Hàn thở hổn hển đi ra nhà tù, đối với đứng ở một bên quản ngục vẫy vẫy tay.

Quản ngục vội đi tới Vương Hàn trước mặt, khom người nghe lệnh.

Vương Hàn nhìn lướt qua quản ngục hỏi: "Các ngươi trong đại lao tử tù thi thể như thế chôn ở cái gì vị trí?"

"Ngoài thành bãi tha ma."

"Vậy được, ngươi hiện tại đi tìm một chiếc xe, chúng ta đồng thời đem thi thể kéo đến ngoài thành đi chôn."

Quản ngục thấp giọng hỏi dò: "Vương đại nhân, này Diệp Trọng Sơn dù sao thân phận không bình thường, này chôn xác thể, có muốn hay không cho cấp trên chào hỏi?"

"Ta lo lắng cấp trên vạn nhất hỏi đến, ta không tốt giải thích."

Diệp Trọng Sơn tốt xấu đã từng là Tứ Phương Các các chủ, thân phận đặt tại đây, coi như là bị bí mật xử tử, như thế mơ mơ hồ hồ chôn, hắn cảm thấy có chút không thích hợp.

Làm sao cũng đến hướng lên trên một bên chào hỏi, nhường ngỗ tác nghiệm thi đi cái quy trình, xem như là có một câu trả lời.

"Trước tiên chôn, mấy ngày nữa, ngươi lại hướng ra phía ngoài tuyên bố hắn sợ tội tự sát, vậy cho dù là có người đào mộ nghiệm thi thể, thi thể kia cũng nát thấu, nhất khôn khéo ngỗ tác cũng nhìn không ra đến hắn chết như thế nào."

"Đến thời điểm cấp trên chỉ có thể tin ngươi."

"Ngươi nếu như hiện tại báo lên, Diệp Trọng Sơn thân tín nhất định sẽ trong bóng tối phái người đến tra, có thể vạn nhất phát hiện là bị người độc chết, ngươi giải thích thế nào a?"

"Đến thời điểm ngươi là nói ta phụng tiết độ sứ mệnh lệnh đến tự mình độc chết hắn, vẫn là ngươi đem chuyện này ôm đồm hạ xuống?"

"Biết vì sao phải bí mật xử tử hắn không?"

"Vậy thì là lo lắng hắn uy vọng quá cao, chém đầu răn chúng sẽ gợi ra Tứ Phương Các bất mãn cùng rung chuyển, vì lẽ đó chỉ có thể lặng lẽ giết người, lặng lẽ chôn."

Vương Hàn dùng ngón tay đâm đâm quản ngục lồng ngực nói: "Bên ta mới xem ngươi còn rất cơ linh, làm sao hiện tại liền phạm bị hồ đồ rồi đây."

"Là, là, ta phạm bị hồ đồ rồi."

Quản ngục cảm thấy Vương đại nhân nói cũng có đạo lý.

Hiện tại kéo ra ngoài chôn, mấy ngày nữa lại tuyên bố Diệp Trọng Sơn sợ tội tự sát, người đều chôn, khả năng đều nát, cái kia liền không có ai biết hắn là bị độc chết.

Cấp trên nhiều lắm trách hắn không có đúng lúc bẩm báo, Tứ Phương Các người tung không hài lòng, có thể nếu sợ tội tự sát, vậy bọn hắn cũng không lý do đi nháo, không có lý do gì đi hận tiết độ sứ đại nhân.

Vương Hàn dặn dò: "Nhớ kỹ, tối nay chuyện này, miệng thả kín điểm, nát ở trong lòng cũng không muốn ra bên ngoài nói lung tung."

"Này nếu để cho Tứ Phương Các người bên kia biết được là chúng ta phụng mệnh độc chết Diệp Trọng Sơn, Tứ Phương Các nháo lên, tiết độ sứ đại nhân vì động viên bọn họ, chỉ có thể đem chúng ta đẩy ra vác sự tình."

"Đến lúc đó ngươi ta mạng nhỏ đều không giữ nổi."

"Rõ ràng, rõ ràng." Quản ngục vỗ ngực nói: "Ta nhất định sẽ không ra bên ngoài nói."

"Ngươi ở đây làm mấy năm quản ngục chứ?"

"Tám năm."

Vương Hàn vỗ bả vai hắn nói: "Chuyện này làm thỏa đáng sau, vậy thì là lập công lớn, quay đầu lại ta cho tiết độ sứ đại nhân nói nói, điều ngươi đi trong huyện làm huyện úy."

"Vương đại nhân yên tâm, ta nhất định cố gắng làm viẹc!"

Quản ngục nghe xong Vương Hàn sau, kích động mặt đỏ lên..