Chương 721: Gián điệp

Chương 721: Gián điệp

Sau khi trời sáng, quản ngục không để ý một đêm chưa ngủ uể oải, đem thi thể của Diệp Trọng Sơn cùng đêm qua chết đi vài tên tù phạm thi thể cùng nhau chuyển tới trên xe lớn.

Hắn cùng đô úy Vương Hàn ba người xua đuổi bao trùm chiếu xe lớn, hướng ngoài thành bãi tha ma mà đi, tiến hành qua loa vùi lấp.

Ở hoàn thành vùi lấp sau, Vương Hàn từ trong lòng móc ra mấy nén bạc, đem đưa cho quản ngục.

"Lần này bí mật xử quyết Diệp Trọng Sơn, ngươi không thể không kể công, này xem như là ta cho ngươi một điểm tưởng thưởng, ngươi cầm."

Vương Hàn là tiết độ phủ đô úy, đó là tiết độ sứ đại nhân người ở bên cạnh.

Quản ngục tuy rằng trông mà thèm này mấy nén bạc, nhưng lại trong lòng có chút do dự.

Đối với này mấy nén bạc mà nói, hắn càng quan tâm chính là Vương Hàn hứa hẹn đối với hắn.

Này nếu như thật sau đó có cơ hội chuyển đi đi trong huyện làm huyện úy, vậy cũng so với chỉ là mấy lượng bạc có lời nhiều.

"Vương đại nhân, ta chính là phụ một tay mà thôi, không coi là công lao gì, chuyện của ngài chính là sự tình của ta, cái kia đều là nên. . ."

Vương Hàn cười cợt, đem bạc nhét vào quản ngục trong tay.

"Này bạc là ta cho ngươi tưởng thưởng."

Vương Hàn giải thích nói: "Cho tới công lao của ngươi, ta vẫn là sẽ báo cáo cho tiết độ sứ đại nhân."

"Hải Châu bên kia hiện tại ở nháo tặc, trong nha môn người chết chết, chạy đã chạy, chờ trương đại đô đốc tiêu diệt tặc quân, cái kia các cấp nha môn thiếu trán khẳng định rất nhiều, chỉ là một cái huyện úy, không coi là cái gì."

Quản ngục nghe xong lời này sau, nhất thời nhếch miệng nở nụ cười.

Bạc nặng trình trịch, điều này làm cho quản ngục rất cao hứng: "Vương đại nhân, sau đó ngài có chuyện gì, cứ việc cho ta chào hỏi, ta định sẽ không chối từ."

Ừm

"Nhớ kỹ, nhất định phải miệng kín như bưng."

"Vương đại nhân yên tâm, ta miệng kín lắm."

"Được rồi, một đêm không nghỉ ngơi, về sớm một chút đi."

Ai

Vương Hàn cùng quản ngục ở bãi tha ma lúc này cáo từ phân công nhau rời đi.

Quản ngục trở lại nhà của chính mình bên trong sau, qua loa rửa mặt một phen, cũng không có lập tức nghỉ ngơi.

Hắn thay đổi một thân quần áo, lặng lẽ từ cửa sau rời khỏi nhà.

Hắn xuyên qua vài điều chật hẹp cái hẻm nhỏ, đến một chỗ sân cửa sau, đem gõ mở ra.

"Ngươi tìm ai?"

Mở cửa một tên lão bộc nhìn lướt qua trên người mặc thường phục quản ngục, mở miệng hỏi dò.

"Ta là Giang Châu đại lao người lão Trương, ta có chuyện quan trọng cầu kiến Lý đô úy."

"Cái kia ngươi vào đi."

Lão bộc ló đầu hướng về ngõ nhỏ hai bên nhìn mấy lần sau, nghiêng người đem quản ngục nhường tiến vào trong sân.

"Đô úy đại nhân đi nha môn, ngươi chờ một chút nhi, ta phái người đi tìm hắn."

Lão bộc đem quản ngục mời được phòng khách sau khi ngồi xuống, chợt phái người đi trấn thủ phủ nha môn tìm Lý đô úy.

Vẻn vẹn đợi hai nén nhang công phu, Lý đô úy liền trở về nhà.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Lý đô úy tiến vào phòng khách sau, bình lùi tả hữu, khom lưng sau khi ngồi xuống, trực tiếp mở miệng hỏi dò quản ngục.

Quản ngục trả lời nói: "Đô úy đại nhân, tối hôm qua lên tiết độ phủ thượng đô úy Vương Hàn đại nhân bí mật đi Giang Châu đại lao."

Lý đô úy nghe vậy ngẩn ra, chợt cau mày hỏi: "Hắn đi Giang Châu đại lao làm cái gì?"

"Giết Diệp Trọng Sơn."

" ?"

Lý đô úy vội hỏi: "Diệp Trọng Sơn bị hắn giết?"

"Đúng, đã bị giết, thi thể vẫn là ta giúp đỡ kéo đến ngoài thành vùi lấp đây."

Lý đô úy tò mò hỏi: "Tiết độ phủ không phải nói muốn chém đầu răn chúng sao, làm sao đột nhiên liền muốn bí mật xử quyết?"

Quản ngục trở lại nói: "Ta cũng hỏi, hắn nói Diệp Trọng Sơn chấp chưởng Tứ Phương Các nhiều năm, ở Tứ Phương Các khá có một ít ảnh hưởng."

"Huống hồ Diệp Trọng Sơn không có công lao cũng có khổ lao, nếu như bởi vì phạm sai lầm đem chém đầu răn chúng, sẽ chọc cho đến Tứ Phương Các mọi người thất vọng, dẫn tới Tứ Phương Các bên trong rung chuyển."

"Có thể không giết, lại không có cách nào cho bị ám sát Trương Đại Lang đô đốc bàn giao."

"Tiết độ sứ vì lẽ đó quyết định bí mật xử quyết."

"Chờ mấy ngày nữa sau, lại ra bên ngoài tuyên bố, Diệp Trọng Sơn sợ tội tự sát, như vậy đem ảnh hưởng rơi xuống thấp nhất."

Lý đô úy nghe xong quản ngục mấy câu nói sau, cúi đầu trở nên trầm tư.

Này Diệp Trọng Sơn ở Tứ Phương Các sức ảnh hưởng xác thực là không nhỏ, nếu như công nhiên chém giết Diệp Trọng Sơn, Tứ Phương Các bên trong nhất định bất mãn.

Có thể không giết lại không đủ để cho bị ám sát giết Trương Đại Lang bàn giao.

Nghĩ như thế, tiết độ phủ bí mật phái người đem Diệp Trọng Sơn giết chết, sau đó tuyên bố hắn là sợ tội tự sát, cái kia khắp nơi đều không nói ra được cái gì.

"Diệp Trọng Sơn là chết như thế nào?" Lý đô úy ngẩng đầu lên, lại tiếp tục hỏi: "Ngươi có thể ở đây?"

"Ta tận mắt đến Diệp Trọng Sơn bị độc giết, hơn nữa rượu độc đều là ta đi cho vương đô úy tìm đây."

Quản ngục xem Lý đô úy một bức không tin mình dáng dấp, mở miệng nói: "Thi thể liền chôn ở ngoài thành bãi tha ma, nếu không ta đi đem hắn đào móc ra, nhường đại nhân ngài tra nghiệm một phen?"

Lý đô úy khoát tay áo nói: "Tính, người đều chết rồi, đào ra tới làm cái gì, xúi quẩy!"

Quản ngục là hắn bí mật phát triển một cái cơ sở ngầm, không có người ngoài biết được, Lý đô úy cảm thấy quản ngục không cần thiết lừa dối hắn.

"Diệp Trọng Sơn chết rồi, còn có ai biết?"

"Vương đại nhân cố ý bàn giao, nhường ta miệng kín như bưng, nếu không khó giữ được cái mạng nhỏ này."

"Có thể đô úy đại nhân ngài không phải người ngoài."

Quản ngục đầy mặt nịnh nọt nói: "Ta này không vừa đem người chôn, liền đến hướng về đô úy đại nhân ngài bẩm báo."

"Ân, ngươi làm không tệ."

Lý đô úy đứng lên nói: "Ngươi ở đây sau đó, ta lấy một ít bạc thưởng cho ngươi."

Một lát sau, Lý đô úy trở về phòng khách.

Hắn đem hai tấm ngân phiếu đẩy đến quản ngục trước mặt.

"Ngươi đem tin tức này đúng lúc báo cho ta, làm rất tốt, này hai trăm lạng bạc là cho ngươi tưởng thưởng."

Quản ngục nhìn lướt qua ngân phiếu, đầy đủ hai trăm lạng, điều này làm cho hắn nụ cười trên mặt càng sâu.

"Ai u, đô úy đại nhân, cho một trăm lạng liền được rồi." Quản ngục thật không tiện nói: "Hai trăm lạng quá nhiều."

"Đây là ngươi nên được."

Lý đô úy cười nói: "Này sau đó chúng ta giao thiệp với thời gian còn dài."

"Ngươi chỉ cần thanh thản ổn định thay ta làm việc, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ai, vậy thì đa tạ đô úy đại nhân."

Quản ngục sau khi nói cám ơn, đem hai trăm lạng bạc ôm vào chính mình túi áo bên trong, rất là cao hứng.

"Đô úy đại nhân, nếu không có chuyện gì khác, vậy ta trước hết đi rồi."

Quản ngục thu rồi bạc sau, chợt đứng dậy cáo từ.

Tốt

Lý đô úy đối với quản ngục nói: "Sau đó Giang Châu đại lao có cái gì tin tức trọng yếu, muốn đúng lúc nói cho ta, đến thời điểm không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

"Cho ta cung cấp tin tức sự tình, nhất định phải bảo mật, không thể hướng người ngoài nói."

"Nhất định, nhất định."

Quản ngục cáo từ Lý đô úy sau, lại từ cửa sau lặng lẽ rời đi.

Hắn mang theo vui sướng tâm tình, dọc theo lai lịch bước chân nhẹ nhàng hướng về nhà đi.

Quản ngục tuy rằng không biết Lý đô úy vì sao phải hắn mật thiết quan tâm giam giữ ở trong đại lao Diệp Trọng Sơn tình huống, đồng thời đúng lúc báo cáo, hắn cũng lười suy nghĩ.

Ngược lại chính mình cung cấp tin tức, nắm bạc là được rồi.

Này Lý đô úy vừa ra tay chính là hai trăm lạng bạc, này có thể so với vương đô úy ra tay xa hoa nhiều.

Đáng tiếc Diệp Trọng Sơn chết rồi, Lý đô úy cũng không những khác việc xấu cho hắn.

Nếu như nhiều mấy cái Diệp Trọng Sơn, vậy mình ánh sáng (chỉ) cung cấp tin tức liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Làm quản ngục đi ra ngõ nhỏ sau, ở đầu hẻm xuất hiện một tên chọc lấy trọng trách người bán hàng rong.

Hàng này lang liếc mắt nhìn quản ngục rời đi phương hướng, lại xem xét nhìn Lý đô úy tòa nhà, lộ ra đăm chiêu biểu hiện..