Chương 722: Dương Lĩnh huyện

Chương 722: Dương Lĩnh huyện

Hải Châu cục diện không thể thu thập thời điểm, Vân Tiêu phủ Dương Lĩnh huyện cảnh nội cũng sóng ngầm phun trào.

Tí tách nước mưa đem đại địa dội đến lầy lội không thể tả, trong không khí tựa hồ cũng là ẩm ướt mốc meo mùi vị, quan đạo quỷ ảnh đều không một cái.

Mưa to đã hạ xuống ba ngày, trong sông đều tăng nước.

Ở ngày mưa như vậy, bất kể là thương lữ vẫn là nông dân cũng khó khăn đến thu được nghỉ ngơi cơ hội.

Ai cũng không muốn bất chấp mưa đi xa nhà hoặc là ra đồng làm việc, này nếu như nhiễm khí lạnh bị bệnh, không làm được nhưng là phải chết người.

Trừ phi là vạn bất đắc dĩ, không người nào nguyện ý ở ngày mưa như vậy đi mạo hiểm.

Có thể Dương Lĩnh huyện huyện lệnh Mã Hoành Bân nhưng không được không sáng sớm liền ra ngoài, hắn cưỡi mềm kiệu, ở một đội bộ khoái nha dịch chen chúc dưới, hướng về ngoài thành Thập Lý Trang mà đi.

Thập Lý Trang Ngưu lão gia bảy mươi đại thọ, Ngưu gia thế lớn, hắn vị này huyện lệnh đại nhân chịu đến mời, không tốt chối từ.

Này Ngưu gia là Dương Lĩnh huyện bên trong xếp hạng thứ mười gia tộc, Ngưu lão gia từng ở Vân Tiêu phủ thông phán chỗ ngồi làm hơn hai mươi năm.

Bây giờ Ngưu lão gia con lớn nhất tuy rằng không kịp cha hắn, vẻn vẹn ở Vân Tiêu phủ nha môn làm kho Tào chủ sự.

Nhưng đối phương dù sao tuổi trẻ, này sau đó nói không chắc khi nào liền thăng chức, vì lẽ đó giữ gìn mối quan hệ, toàn có lợi mà chẳng có hại gì.

Nhanh đến buổi trưa, huyện lệnh một đoàn người Mã Hoành Bân đến Thập Lý Trang Ngưu phủ.

Ngưu lão gia tử lúc này mang cả đám ở cửa lớn đón lấy.

"Bái kiến huyện tôn đại nhân."

Ngưu lão gia tử nhìn thấy hạ xuống cỗ kiệu Mã Hoành Bân sau, lúc này cười nghênh đón chào.

"Ai, lão đại người mau mau xin đứng lên."

"Bản quan hôm nay là vì ngươi chúc thọ mà đến, không phải làm này đại lễ."

Mã Hoành Bân lúc này sắp sửa quỳ xuống bái chi lễ Ngưu lão gia tử nâng lên.

Mã Hoành Bân thân thiết hỏi dò."Lão đại người gần người nhất con còn tốt?"

"Người này già, cả người đều là tật xấu, vừa đến ngày mưa dầm khí liền xương vô cùng đau đớn."

"Cái kia lão đại người trong ngày thường có thể chiếm được rất điều dưỡng nghỉ ngơi, bảo trọng thân thể vì là muốn."

Huyện lệnh đối với phía sau ngoắc ngoắc tay, lúc này có tùy tùng đem một phần lễ vật đưa đến trước mặt.

"Lão đại người, ta ngẫu nhiên đạt được một viên sâm núi già, nghe nói là vật đại bổ, hôm nay rất mang lại đây, xem như là chúc thọ chi lễ."

Ngưu lão gia tử lúc này thật không tiện nói: "Huyện lệnh đại nhân có thể quang lâm hàn xá, đã nhường lão phu rất cao hứng, này còn đưa này lễ trọng, này sao được đây."

"Tâm ý nhỏ, không được kính ý, còn xin mời lão đại người không nên ghét bỏ nha."

Ngưu lão gia tử giả ý chối từ một phen sau, lúc này nhường hạ nhân tiếp nhận lễ vật.

"Huyện lệnh đại nhân, này bên ngoài lầy lội ẩm ướt, còn xin mời bên trong phủ vào ngồi nghỉ ngơi."

Ở cửa phủ hàn huyên vài câu sau, huyện lệnh Mã Hoành Bân lúc này bị mời tiến vào phòng khách.

Bên trong phòng khách ở ngoài đã sớm có không ít địa phương nhân vật đứng đầu ở chuyện trò vui vẻ.

"Gặp huyện lệnh đại nhân!"

"Bái kiến huyện lệnh đại nhân!"

". . ."

Nhìn thấy huyện lệnh Mã Hoành Bân đến, mọi người đều là nhiệt tình chào hỏi.

Huyện lệnh Mã Hoành Bân từng cái chắp tay đáp lại, rất có lợi loại này khen tặng cảm giác.

Các lộ khách khứa lục tục đến Ngưu phủ, phòng khách sảnh bên đều phi thường náo nhiệt.

Ngưu phủ hậu viện nóng hổi, nô bộc nha hoàn chính đang bận bịu chuẩn bị bữa trưa.

Vào lúc này, Thập Lý Trang ở ngoài trên quan đạo, xuất hiện đại đội nhân mã.

Những người này có người eo xách trường đao, cũng có trong tay người nắm trường mâu, đầu lĩnh người nhưng là nguyên Hải Châu đồn điền sứ Phùng Nghị.

Phùng Nghị trên người mặc phòng thân giáp da, ở mọi người chen chúc dưới, biểu hiện có chút sốt sắng.

Hắn nguyên là Phùng gia con cháu, thậm chí chiếm giữ Hải Châu đồn điền sứ chức.

Nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể sẽ ở Hải Châu đồn điền sứ chỗ ngồi một mực làm xuống.

Có thể một mực liền xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Tặc quân đánh vào Hải Châu, hắn lo lắng rơi vào tặc quân tay, sợ đến hắn không dám chờ ở Hải Châu, trực tiếp lòng bàn chân bôi trơn trốn hướng về phía Đông Sơn phủ tránh né tặc quân.

Chưa kịp hắn nghĩ kỹ làm sao cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành giải thích, để tránh cho thu tội thời điểm.

Lại truyền tới tin tức, bọn họ Phùng gia bởi vì nghi có dính líu đến tham dự đến muối tư buôn bán lớn án bên trong, tiết độ sứ Giang Vạn Thành hạ lệnh Lý Đình tra rõ.

Bọn họ Phùng gia ở Giang Châu con cháu đã bị tóm.

Một đợt chưa hòa một đợt lại lên, vậy thì đem Phùng Nghị bức đến góc tường.

Vào lúc này, Phục Châu liên lạc với hắn.

Ở Phục Châu phương diện một phen khuyến khích dưới, Phùng Nghị quyết định nhờ vả Phục Châu, vì là Phục Châu hiệu lực.

Lần này hắn trở về Vân Tiêu phủ, chính là hi vọng mượn bọn họ Phùng gia ở Vân Tiêu phủ sức ảnh hưởng, kéo một nhánh đội ngũ đến.

Hắn trở lại Vân Tiêu phủ sau, đem dĩ vãng cho bọn họ buôn bán muối tư một ít nhân thủ triệu tập lên.

Thêm vào Phục Châu phái lại đây mười mấy tên tinh nhuệ quân sĩ, hắn dưới tay cuối cùng cũng coi như là tụ tập hai, ba trăm người, đem cái giá đáp lên.

Chốc lát công phu, cả người lầy lội một đoàn người Phùng Nghị liền tiến vào Thập Lý Trang.

"Ta nương lặc!"

"Sơn tặc tới rồi!"

Một tên ra ngoài mua muối bách tính nhìn thấy thôn trấn trên đường cái đột nhiên xuất hiện đại đội cầm tay binh khí nhân mã, sợ đến vãi cả linh hồn, liên tục lăn lộn chạy.

Trong trấn bách tính nghe được bên ngoài tiếng kêu gào sau, đều hiếu kỳ đi ra cửa phòng, hướng về phần ngoài quan sát.

Này không nhìn không quan trọng lắm, vừa nhìn giật mình.

Chỉ thấy mấy trăm người đã tiến vào Thập Lý Trang.

Phùng Nghị đám người đột nhiên xông vào Thập Lý Trang, Thập Lý Trang bên trong tiếng chó sủa vang thành một mảnh, khủng hoảng bách tính dồn dập chạy tứ tán.

Phùng Nghị bọn họ cũng không có để ý tới những kia bách tính, mục tiêu của bọn họ là Ngưu phủ.

Bọn họ nhanh chóng hướng về đến Ngưu phủ thời điểm, Ngưu phủ bên trong náo động khắp nơi náo nhiệt cảnh tượng, đang chuẩn bị khai tiệc, không chút nào chú ý tới bên ngoài tình huống.

Oành

Một tên Ngưu phủ gia đinh bay ngược lăn hạ lăn tiến vào trong sân, tiếng kêu thảm thiết nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Theo sát Phùng Nghị ngay ở đại đội nhân mã chen chúc dưới, nhanh chân bước vào Ngưu phủ.

"Sơn tặc tới rồi!"

Nhìn thấy những sơn tặc này trang phục hán tử, Ngưu phủ bên trong khách khứa thấy thế, nhất thời dồn dập sau này chạy tứ tán, tiếng thét chói tai một mảnh.

Mới còn vui sướng Ngưu phủ, nhất thời rơi vào hỗn loạn tưng bừng, bàn ghế ngã xuống đất, đâu đâu cũng có chạy trốn khách khứa.

"Bảo hộ huyện lệnh đại nhân!"

Những kia ngồi ở sảnh bên bên trong bộ đầu nha dịch cũng vọt ra.

Nhìn thấy xông vào Ngưu phủ, cũng dọa một cái giật mình, lúc này nhằm phía phòng khách chính, che chở huyện lệnh liền muốn đi cửa sau đi.

"Toàn bộ bắt!"

"Ai dám phản kháng, giết!"

Phùng Nghị nhìn những kia quần áo bất phàm, bây giờ sợ hãi chạy tứ tán khách khứa, vung tay lên, mang theo binh khí thủ hạ liền xông lên trên.

"Đứng lại!"

"Không cho chạy!"

Phùng Nghị người phía dưới có trên giang hồ chiêu nạp kẻ liều mạng, đã từng vì bọn họ Phùng gia buôn bán muối tư hiệu lực.

Còn có mấy chục người là Phục Châu phái tới quân sĩ, bọn họ trải qua thao luyện, sức chiến đấu không kém.

Bộ đầu bọn bộ khoái vung vẩy binh khí, muốn che chở huyện lệnh Mã Hoành Bân đào tẩu.

Có thể vẻn vẹn vừa đối mặt, bộ đầu bọn bộ khoái liền bị giết chết hơn mười người, sợ đến những người còn lại ầm ầm mà tán, huyện lệnh Mã Hoành Bân lúc này bị tóm.

Ngưu phủ đã bị Phùng Nghị mang đến người vây chết, vì lẽ đó Ngưu phủ bên trong khách khứa một cái đều không chạy thoát, tất cả bị trở thành tù nhân.

"Đi, đều đến trong sân đi!"

Đối mặt những sát khí này hừng hực tặc nhân, Dương Lĩnh huyện những này nhân vật có máu mặt từng cái từng cái mặt như màu đất, cả người run như run cầm cập, hoàn toàn không mới chuyện trò vui vẻ thời điểm trầm ổn bình tĩnh..