Chương 723: Bức bách!

Chương 723: Bức bách!

Một lát sau, ướt nhẹp trong sân liền chật ních quần áo văn phong hoa mỹ các tân khách, xung quanh đứng đầy không ít nâng đao mà đứng tráng hán.

Mờ mịt mưa phùn bên trong, các tân khách sắc mặt một mảnh trắng bệch, trong nội tâm sinh ra hoảng sợ nhường bọn họ cả người không nhịn được run.

Ở bậc thang trong hành lang, nằm không ít thi thể, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh.

Cái kia mơ hồ chui vào lỗ mũi mùi máu tanh làm người buồn nôn.

Phòng khách trước, Phùng Nghị bệ vệ ngồi ở trên ghế.

Hắn nhìn lướt qua rơi vào trong tay hắn Dương Lĩnh huyện quan to hiển quý, trong lòng tràn đầy đắc ý sắc.

"Phùng đại nhân, ngươi không ở Hải Châu ngự tặc, đột nhiên mang nhiều người như vậy đến Dương Lĩnh huyện, đem chúng ta giam cầm ở đây, ngươi muốn làm gì!"

Dương Lĩnh huyện huyện lệnh Mã Hoành Bân nhận ra ngồi ở trên ghế Phùng Nghị, hắn đánh bạo mở miệng chất vấn.

Tất cả mọi người ánh mắt tìm đến phía Phùng Nghị, chờ hắn trả lời.

Phùng Nghị là tiết độ phủ mới vừa đề bạt không lâu Hải Châu đồn điền sứ.

Nghe nói Hải Châu luân hãm sau, hắn liền không biết tung tích.

Hiện tại hắn dĩ nhiên mang theo một đám cầm tay binh khí người xông vào Ngưu phủ, đem bọn họ những người này nắm lấy, điều này làm cho trong lòng bọn họ bất an, không rõ.

"Ha ha."

Phùng Nghị nhìn lướt qua Mã Hoành Bân, cười lạnh nói: "Mã Hoành Bân, ngươi nếu biết rõ còn hỏi, cái kia ta cho ngươi biết cũng không sao."

Phùng Nghị đứng lên, nhìn mọi người lớn tiếng nói: "Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành thô bạo vô đạo, cầm binh tự trọng, không nghe triều đình hiệu lệnh, làm người người phải trừ diệt!"

"Ta Phùng Nghị không đành lòng ta Đông Nam tiết độ phủ ba châu bảy phủ mười tám huyện bách tính bị Giang Vạn Thành bắt nạt, vì lẽ đó ta hôm nay muốn ở Vân Tiêu phủ nâng cờ tụ tập binh, thảo phạt Giang Vạn Thành!"

Lời vừa nói ra, trong viện nhất thời một mảnh yên lặng.

Dương Lĩnh huyện huyện lệnh Mã Hoành Bân nhìn chằm chằm Phùng Nghị, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn không nghĩ tới Phùng Nghị dĩ nhiên cả gan làm loạn, dĩ nhiên muốn cử binh tạo phản.

Này Phùng Nghị là uống lộn thuốc chứ!

Nhưng hắn liên tưởng đến gần nhất chuyện đã xảy ra, trong lòng nhất thời rõ ràng mấy phần.

Phỏng chừng là Phùng Nghị là nghe được cái gì tin tức, cảm thấy bọn họ Phùng gia ở muối tư một án bên trong khó có thể vươn mình, vì lẽ đó lúc này mới bí quá hóa liều.

"Phùng Nghị, tiết độ sứ đại nhân đối với các ngươi Phùng gia không tệ, ngươi vì sao phải đại nghịch bất đạo, làm ra bực này thân người đau cừu người nhanh sự tình đây?"

Mã Hoành Bân khuyên: "Ta khuyên ngươi dừng cương trước bờ vực, quay đầu lại là bờ."

"Tuy rằng các ngươi Phùng gia tham dự muối tư một án, có thể tiết độ sứ đại nhân luôn luôn khoan hồng độ lượng, chỉ cần ngươi thành tâm nhận tội, tiết độ sứ đại nhân không hẳn không thể tha các ngươi Phùng gia."

"Ta cũng nguyện ý hướng tới tiết độ sứ đại nhân thế các ngươi Phùng gia cầu xin."

"Ngươi nếu như u mê không tỉnh, thật làm ra đại nghịch bất đạo sự tình, vậy thì là tội càng thêm tội, đến lúc đó không chỉ hại chính ngươi, còn có thể hại các ngươi Phùng gia mọi người. . ."

Huyện lệnh Mã Hoành Bân chính mình bây giờ mạng nhỏ nặn ở tay của Phùng Nghị bên trong, hắn đang cật lực muốn khuyên Phùng Nghị từ bỏ tạo phản ý nghĩ.

"Phùng đại nhân, ta cảm thấy huyện lệnh đại nhân nói không sai, ngươi cần gì phải bí quá hóa liều đây."

"Chúng ta cùng ngươi không thù không oán, ngươi trảo chúng ta cũng vô dụng thôi."

". . ."

"Ha ha."

Phùng Nghị đối mặt huyện lệnh Mã Hoành Bân đám người khuyên bảo, chỉ là liên tục cười lạnh.

"Các ngươi nói xong sao?"

Phùng Nghị trầm ổn ngồi ở trên ghế, nhìn mọi người nói: "Các ngươi nếu như nói xong, vậy thì nên ta nói rồi."

Trong viện tất cả mọi người ngậm miệng lại, muốn nhìn một chút Phùng Nghị muốn nói cái gì.

Phùng Nghị mở miệng nói: "Giang Vạn Thành muốn đối với ta Phùng gia đuổi tận giết tuyệt, hắn bất nhân, cũng không thể trách ta bất nghĩa!"

"Vì lẽ đó cử binh thảo phạt Giang Vạn Thành, chuyện này không có thương lượng!"

Lời vừa nói ra, huyện lệnh Mã Hoành Bân đám người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Rất hiển nhiên, Phùng Nghị là quyết tâm muốn tạo phản.

"Ta hiện tại cho các ngươi hai con đường đi."

Phùng Nghị nhìn lướt qua mọi người, đằng đằng sát khí nói: "Các ngươi đồng ý theo ta thảo phạt Giang Vạn Thành, một khi giết Giang Vạn Thành, đến thời điểm không thể thiếu các ngươi công danh phú quý!"

"Nếu như không muốn theo ta thảo phạt Giang Vạn Thành, ta hiện tại liền đem bọn ngươi cho giết, cầm tế cờ!"

Đối mặt Phùng Nghị đưa ra hai cái lựa chọn, chen chúc ở trong viện mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, trong lòng áo não không thôi.

Sớm biết hôm nay sẽ tao ngộ chuyện như thế, bọn họ thì không nên lại đây cho Ngưu lão gia chúc thọ.

Này hiện tại theo Phùng Nghị tạo phản, cái kia một khi tiết độ sứ đại quân giết tới, bọn họ không thể thiếu sẽ bị thanh toán, gia tộc cũng sẽ bị liên lụy.

Có thể không theo Phùng Nghị tạo phản, vậy bọn hắn dòng dõi khó giữ được tính mạng.

Đối mặt cái này gian nan lựa chọn, hết thảy mọi người không hé răng.

"Ta là mệnh quan triều đình, há có thể cùng phản tặc làm bạn!"

Dương Lĩnh huyện huyện lệnh Mã Hoành Bân đứng ra hướng mọi người nói: "Chư vị đều là ta Dương Lĩnh huyện có danh vọng chi sĩ, cắt không muốn theo Phùng Nghị làm cái kia đại nghịch bất đạo việc!"

"Phùng Nghị, ta cũng khuyên ngươi bỏ binh khí xuống, bó tay chịu trói, bằng không đại quân lái tới, ngươi nhất định chết không có chỗ chôn. . ."

Phùng Nghị xem Dương Lĩnh huyện huyện lệnh Mã Hoành Bân không những không nhập bọn, trái lại là kích động mọi người phản đối với mình, hắn nhất thời sắc mặt chìm xuống.

"Người đến a, đem Mã Hoành Bân cho ta quấn vào trên cây cột!"

Là

Lúc này hai tên như hổ như sói tráng hán tiến lên, đem Mã Hoành Bân kéo lôi đi ra ngoài, ở trước mặt mọi người, quấn vào bậc thang cái khác trên cây cột.

"Các ngươi có bằng lòng hay không giúp ta một chút sức lực?"

Phùng Nghị lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt nhìn chằm chằm mọi người, bức bách bọn họ làm lựa chọn.

Nhưng là một lát, đều không ai hé răng.

"Ngưu lão gia, ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta thảo phạt Giang Vạn Thành?"

Xem mọi người không nói lời nào, Phùng Nghị đứng lên, đi tới Ngưu lão gia trước mặt, trực tiếp hỏi quyết định của hắn.

"Phùng Nghị, lão phu là sẽ không từ tặc."

Ngưu lão gia làm hơn hai mươi năm Vân Tiêu phủ thông phán, con trai của hắn bây giờ còn ở bên kia làm quan, không muốn đem cả gia tộc lôi xuống nước.

Tốt

Phùng Nghị trực tiếp hạ lệnh: "Giết!"

Một tên tráng hán rút đao về phía trước, ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, một đao đâm vào Ngưu lão gia bụng.

A

Mọi người sợ đến cùng nhau lùi về sau một bước, mặt lộ vẻ sợ hãi sắc.

Tráng hán trong tay trường đao dùng sức một vặn, xoắn nát Ngưu lão gia ngũ tạng lục phủ, Ngưu lão gia kêu thảm thiết té ngã ở ướt nhẹp trong sân.

Cha

"Lão gia!"

Nhìn thấy Ngưu lão gia bị tại chỗ đánh chết, Ngưu gia người kinh ngạc thốt lên hô to.

Nhưng là đối mặt xung quanh những kia cầm đao hán tử, bọn họ lại bị dọa đến ngậm miệng lại, từng cái từng cái nhìn Phùng Nghị, vừa giận vừa sợ.

Ngưu lão gia vị này hôm nay ông cụ, trở thành cái thứ nhất bị giết người.

"Ngươi, có bằng lòng hay không đi theo ta?"

Phùng Nghị lại đi tới một người khác lão gia trước mặt, ánh mắt lạnh lùng hỏi hắn.

"Ta, ta đồng ý vì là đại nhân ra sức trâu ngựa."

Ở sinh tử trước mặt, vị này lão gia lựa chọn sinh.

"Rất tốt!"

Phùng Nghị vỗ vỗ vị này lão gia vai, vừa chỉ chỉ quấn vào trên cây cột huyện lệnh Mã Hoành Bân.

"Ngươi đi đâm hắn một đao."

"Này, chuyện này. . ."

Này lão gia nguyên bản là muốn tạm thời đáp ứng, chờ thoát thân sau lại đổi ý.

Cho dù sau đó quan phủ truy cứu, hắn cũng có thể nói là bị bức ép .

Có thể này nếu như đâm huyện lệnh một đao, vậy thì là giết quan, đến thời điểm liền bùn rơi vào đũng quần bên trong, giải thích không rõ.

Đi

Phùng Nghị nhường thủ hạ kín đáo đưa cho vị này lão gia một cây đao, nhường hắn đi đâm huyện lệnh một đao, xem như là đầu danh trạng.

Này lão gia cầm dao tay đang kịch liệt run rẩy.

"Phùng đại nhân, ta, ta giết gà đều sẽ không a, ta sẽ không giết người." Lão gia kia đều nhanh khóc lên, khẩn cầu nói: "Ta đồng ý lấy ra tiền lương đi theo ngươi, ta thật sẽ không giết người a."

"Ngươi không giết hắn, ta liền giết ngươi."

Phùng Nghị cười ha ha, khác nào ác ma.

Ở Phùng Nghị bức bách dưới, này lão gia không thể không cầm lấy dao, từng bước một hướng đi buộc chặt ở trên cây cột huyện lệnh Mã Hoành Bân.

"Huyện lệnh đại nhân, xin lỗi, ta không muốn chết nha."

Lão gia kia nhìn động đạn không được huyện lệnh, trực tiếp vừa nhắm mắt lại, trường đao chọc vào đi ra ngoài.

Trường đao đâm vào huyện lệnh lồng ngực, huyện lệnh Mã Hoành Bân phát sinh thống khổ kêu rên.

Này lão gia bận bịu buông lỏng tay ra, chạy đến một bên, không dám nhìn tới thở hổn hển kêu thảm thiết Mã Hoành Bân..