Chương 724: Phùng gia quân

Chương 724: Phùng gia quân

Thập Lý Trang Ngưu gia đại viện, tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Đeo binh khí tráng hán chính đang thanh lý hiện trường, đem từng bộ từng bộ lạnh lẽo cứng ngắc thi thể bị bọn họ kéo ra sân.

Những người này đều là không muốn cùng Phùng Nghị làm bạn một ít địa phương nhân vật có máu mặt, bọn họ kết cục tự nhiên chỉ có tử vong.

Bên trong phòng khách, thức ăn nóng hổi xếp đầy bàn.

Này vốn là vì là chúc mừng Ngưu lão gia bảy mươi đại thọ cơm nước.

Nhưng hôm nay vị này ông cụ đã ngỏm rồi, thi thể chất đống ở bên ngoài trong nước bùn.

Hiện đang ngồi ở chủ vị chính là Phùng Nghị vị này đã từng Hải Châu đồn điền sứ, xung quanh ngồi chính là bị ép đi theo Phùng Nghị địa phương nhân vật.

Bọn họ tuy rằng miễn với vừa chết, có thể giờ khắc này nhưng nửa điểm đều không cao hứng nổi.

Bọn họ ở Phùng Nghị bức bách dưới múa đao hướng về Dương Lĩnh huyện huyện lệnh Mã Hoành Bân chọc vào dao, giao nộp đầu danh trạng, cũng là mang ý nghĩa bọn họ không còn đường quay đầu có thể đi rồi.

"Chư vị!"

Phùng Nghị nhìn như cha mẹ chết mọi người, khẽ mỉm cười, bưng chén rượu đứng thẳng lên.

"Các ngươi cũng không muốn lắc lắc cái mặt mà!"

"Các ngươi đi theo ta, vậy sau này đợi chúng ta thảo phạt giết thất bại Giang Vạn Thành, ta làm Đông Nam tiết độ sứ, vậy dĩ nhiên là không thể thiếu chư vị phú quý!"

Phùng Nghị tuy rằng nói như thế, nhưng những này quan to hiển quý nhóm nhưng ở trong lòng phỉ báng không ngớt.

Này tiết độ sứ đại nhân dưới trướng binh cường mã tráng, ngươi Phùng Nghị lấy cái gì đi thảo phạt?

Làm thực sự là nói khoác không biết ngượng, này Phùng Nghị có thể đem bọn họ hại thảm.

Tiết độ sứ đại nhân tùy tiện phái ra một nhánh binh mã, vậy bọn hắn phỏng chừng phải trốn đến trong ngọn núi đi gặm vỏ cây.

Phùng Nghị xem vẻ mặt mọi người, tự nhiên biết rõ bọn họ không tin mình, cảm thấy theo chính mình không có bất kỳ tiền đồ có thể nói.

Hắn chỉ chỉ bên cạnh một tên vai lớn to bằng eo tráng hán nói: "Ta cho chư vị dẫn tiến một hồi."

"Vị này chính là Phục Châu Ninh Vương Phủ lên giáo úy Triệu liệt, Triệu đại nhân."

Lời vừa nói ra, mọi người biểu hiện đều là phát sinh ra biến hóa.

Mới bọn họ còn tưởng rằng Phùng Nghị bên này vị tráng hán này là hắn tùy tùng hộ vệ, nhưng chưa từng nghĩ đến hắn dĩ nhiên là Phục Châu Ninh Vương Phủ lên người.

"Gặp chư vị, sau đó còn xin mời chư vị chăm sóc nhiều hơn."

Triệu liệt đứng lên đến, đối với mọi người chắp tay, chợt lại khom lưng ngồi xuống.

"Triệu đại nhân dũng mãnh thiện chiến, ba, năm người gần không được thân." Phùng Nghị nói với mọi người: "Sau đó Triệu đại nhân sẽ hiệp giúp chúng ta chiêu mộ cùng thao luyện binh mã."

"Gặp Triệu đại nhân."

"Triệu đại nhân."

". . ."

Khi biết Phùng Nghị bên người ngồi dĩ nhiên là Phục Châu Ninh Vương Phủ phái tới giáo úy sau, chúng lòng người xảy ra biến hóa.

Rất hiển nhiên, lần này Phùng Nghị dám to gan giết Dương Lĩnh huyện huyện lệnh, đánh ra thảo phạt tiết độ sứ Giang Vạn Thành cờ hiệu, này sau lưng khẳng định là có Phục Châu phương diện chống đỡ.

Bằng không cho hắn một trăm lá gan, phỏng chừng hắn cũng không dám làm như thế.

Phùng Nghị tuy rằng không có nói rõ chính mình được Phục Châu Ninh vương chống đỡ, có thể đang ngồi hết thảy mọi người nhất thời rõ ràng.

Tâm tư của bọn họ cũng linh hoạt lên, không giống mới như vậy ủ rũ.

Nếu là có Ninh vương ở sau lưng chống đỡ, vậy bọn hắn thảo phạt Giang Vạn Thành, thật là có mấy phần hi vọng.

Này nếu như thật đem Giang Vạn Thành cho lật tung, vậy dĩ nhiên thiếu bọn họ không được phú quý.

"Hôm nay chúng ta nâng cờ thảo phạt Giang Vạn Thành, chúng ta trước tiên cùng làm một trận một ly, cầu chúc chúng ta sớm ngày kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng)!" Phùng Nghị nâng chén mặt hướng mọi người.

Mọi người khi biết Phùng Nghị sau lưng có Ninh vương chống đỡ sau, cũng đều lục tục giơ chén rượu đứng lên đến.

Được

Bất luận trong nội tâm có nguyện ý hay không, bọn họ đều uống cạn rượu trong chén.

Theo một chén rượu vào bụng, bên trong phòng khách bầu không khí cũng không giống mới như vậy lúng túng.

Có tâm sự linh hoạt người đã bắt đầu chủ động hướng về Phùng Nghị chúc rượu, bắt đầu nịnh bợ Phùng Nghị vị này được Ninh vương chống đỡ đầu lĩnh.

Tiệc rượu qua đi, cơm thừa canh cặn lui lại, Phùng Nghị triệu tập mọi người, hướng về mọi người tuyên bố quyết định của chính mình.

"Từ nay, chúng ta này một nhánh quân đội liền xưng là Phùng gia quân!"

"Ta đem đảm nhiệm Phùng gia quân đại tướng quân, Triệu đại nhân đảm nhiệm Phùng gia quân phó tướng."

Phùng Nghị ở tuyên bố chính thức thành lập Phùng gia sau, đồng thời tự mặc cho vì là đại tướng quân sau, lại điểm vài tên địa phương nhân vật đứng đầu tên, đem bọn họ bổ nhiệm vì tham tướng, giáo úy các loại chức.

Mấy người này chính là mới chủ động hướng về Phùng Nghị chúc rượu người.

Phùng Nghị vì tiến một bước lôi kéo những người khác, vì thế trước đem mấy người này nâng lên, lấy cổ vũ sĩ khí.

Những người này ở địa phương có không ít ruộng đất gia nghiệp, có nhất định sức ảnh hưởng, nhưng lại chưa bao giờ đảm nhiệm qua trong nha môn chức quan.

Hiện tại đột nhiên bị Phùng Nghị bổ nhiệm vì tham tướng, giáo úy các loại chức quan, nhất thời hưng phấn không thôi, lúc này đứng dậy bái tạ.

Những người còn lại thấy cảnh này, đều là tâm tình đặc biệt phức tạp.

Mới bọn họ đều là đồng nhất trận doanh, đều là bị Phùng Nghị cưỡng bức làm cho đứng thành hàng.

Có thể hiện tại đã có người chủ động áp sát Phùng Nghị, đồng thời được Phùng Nghị đề bạt, điều này làm cho những người còn lại đều trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Các ngươi hiện tại từng người trở lại triệu tập gia đinh nô bộc cùng bách tính thanh niên trai tráng, sắp xếp ta Phùng gia quân."

"Đến thời điểm ai mang binh mã nhiều, trao tặng chức quan liền lớn."

"Ngày mai buổi trưa trước chạy tới Dương Lĩnh huyện thành, ta đến lúc đó sắp sửa điểm danh!"

Phùng Nghị hướng mọi người nói: "Ai nếu là ra vẻ, dám to gan mang gia quyến tộc nhân chạy trốn, vậy ta Phùng Nghị coi như là truy sát đến chân trời góc biển, cũng muốn đem toàn bộ các ngươi giết chết!"

Này uy hiếp nhường một ít nhân vật đứng đầu trong lòng run lên, lúc này cúi đầu, không dám cùng Phùng Nghị đối diện.

"Tốt, ta hiện tại muốn suất binh đi tấn công Dương Lĩnh huyện, các ngươi từng người trở lại tụ lại binh mã đi."

Phùng Nghị đối với mọi người lại bàn giao một phen sau, trực tiếp mang theo chính mình ba, bốn trăm nhân mã rời đi Thập Lý Trang, thẳng đến Dương Lĩnh huyện thành mà đi.

Dương Lĩnh huyện thành cũng không có đóng quân quy mô lớn quan binh, cũng chỉ có năm tên bộ đầu, hơn năm mươi danh bộ nhanh cùng với hơn một trăm tên do thanh niên trai tráng làm nha dịch.

Bọn họ trong ngày thường duy trì trật tự, truy bắt một ít hung đồ miễn cưỡng có thể dùng.

Có thể làm Phùng Nghị suất lĩnh mấy trăm kẻ liều mạng cùng Phục Châu lại đây quân sĩ công kích Dương Lĩnh huyện thời điểm, hầu như là dễ như ăn bánh, hắn liền chiếm lĩnh Dương Lĩnh huyện.

Ở chiếm lĩnh Dương Lĩnh huyện sau, Phùng Nghị lúc này niêm phong phủ kho kho lúa, ở trong thành mạnh kéo thanh niên trai tráng bách tính sắp xếp hắn Phùng gia quân.

Vẻn vẹn hai, ba ngày, Phùng Nghị ở Dương Lĩnh huyện liền kéo đến rồi một nhánh hơn hai ngàn người đội ngũ.

Này hơn hai ngàn người đội ngũ tuy rằng hạt nhân chỉ có Phục Châu lại đây mấy chục tên quân sĩ, còn lại đều là một ít gia đinh nô bộc cùng bách tính thanh niên trai tráng.

Có thể nhiều người như vậy chiếm lĩnh huyện thành, ngược lại cũng thanh thế hùng vĩ.

Phùng Nghị vị này Phùng gia quân đại tướng quân nhìn mình trong tay có một nhánh hơn hai ngàn người đội ngũ, điều này làm cho sự tự tin của hắn tâm cũng bành trướng lên.

"Lưu lại một bộ binh mã thủ vệ Dương Lĩnh huyện, phụ trách thu thập lương thảo, chế tạo binh khí!"

"Còn lại binh mã phân bốn đường, đánh chiếm xung quanh thành trấn!"

Làm dưới tay có binh mã sau, Phùng Nghị đối với bọn họ tiến hành đơn giản móc nối sau, chợt liền chỉ huy hướng về xung quanh thành trấn tiến công.

Phùng Nghị dưới tay những này binh Mã Lương dửu không đồng đều, không có trải qua cái gì thao luyện, nhưng là bọn họ nhiều người.

Xung quanh một ít thị trấn, thôn xóm hầu như cũng không cái gì binh mã của triều đình thủ vệ, vì lẽ đó bị bọn họ dễ như ăn cháo bắt.

Liên tiếp mấy ngày, hầu như là tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Phùng gia quân ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi, bao phủ Dương Lĩnh huyện phần lớn khu vực, binh lực cũng đang không ngừng mở rộng lớn mạnh, thanh thế hùng vĩ..