Chương 725: Trương Cảnh Thành

Chương 725: Trương Cảnh Thành

Lâm Xuyên phủ, Tử Cốc huyện.

Tường thành loang loang lổ lổ, bóc ra thành gạch khe hở nơi cắm vào không ít bẻ gẫy mũi tên, một trận đại chiến sau tàn tạ dáng dấp.

Ngoài thành không ít địa phương khói xanh lượn lờ, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh cùng bộ lông đốt cháy khét mùi thúi khét.

"Đem bị thương đều khiêng xuống đi cứu trị!"

"Chết rồi đều mau mau mang xuống vùi lấp!"

"Bây giờ thời tiết nóng, chớ chọc ra cái gì dịch bệnh đi ra!"

". . ."

Phiêu Kỵ Quân đại tướng quân Cố Nhất Chu ở vài tên tướng lĩnh chen chúc dưới, chính đang chỉ huy Phiêu Kỵ Quân quân sĩ thanh lý đại chiến sau chiến trường.

Đứng ở Tử Cốc huyện đầu tường hướng ra phía ngoài phóng tầm mắt tới, chu vi hơn mười dặm hầu như biến thành một vùng đất cằn cỗi.

Còn sót lại thôn xóm biến thành đổ nát thê lương, cây cối cũng chỉ còn lại cọc gỗ con, tảng lớn đất ruộng đều hoang vu, cái hố bên trong tràn đầy bùn nhão.

Phiêu Kỵ Quân, Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân, Tuần Phòng Quân này mấy nhánh quân đội ở Tử Cốc huyện cảnh nội nhiều lần giằng co chém giết, bách tính chết chết, chạy đã chạy, để trong này hầu như biến thành một mảnh tử địa.

Xung quanh rừng cây đều bị chặt hết, chế tác khí giới công thành, củi đốt làm cơm, nhường rừng cây đều trở nên trơ trụi, khắp nơi bừa bộn.

Đông Nam tiết độ phủ Hữu Kỵ Quân một vòng mới đối với Tử Cốc huyện tiến công kết thúc, trên đầu tường Phiêu Kỵ Quân còn sống quân sĩ máy móc giống như thanh lý chiến trường.

Ngoài thành đồng dạng có không ít Hữu Kỵ Quân quân sĩ ở trong đống xác bận rộn, thanh lý cứu trị người bệnh, liệm người chết trận thi thể.

Song phương hầu như đã là hình thành hiểu ngầm, mỗi một lần đại chiến sau, chẳng muốn lại đi tấn công những kia thanh lý chiến trường kẻ địch.

Bây giờ thời tiết càng ngày càng nóng, nếu như thi thể không dọn dẹp sạch sẽ, tanh tưởi cùng muỗi ruồi đều sẽ nhường song phương hoàn cảnh sinh tồn xấu thêm một bậc.

Làm Phiêu Kỵ Quân đại tướng quân Cố Nhất Chu chính đang tuần tra thành phòng, an bài phòng ngự thời điểm, một tên quan quân sải bước hướng đi Cố Nhất Chu.

"Đại tướng quân!"

Quan quân ôm quyền cất cao giọng nói: "Trương đại nhân vào thành, hắn nói muốn gặp ngươi."

Cố Nhất Chu mở miệng hỏi: "Hắn ở nơi nào?"

"Ở huyện nha."

"Tốt, ta biết rồi."

Huyện nha bây giờ đã bị đổi thành Phiêu Kỵ Quân lâm thời bộ thống soái, Cố Nhất Chu trong ngày thường liền ở tại huyện nha hậu đường.

"Triệu Khôn!"

"Mạt tướng ở!"

"Ngươi ở đầu tường cho ta nhìn chằm chằm, này Hữu Kỵ Quân hôm nay bị thiệt thòi, phòng ngừa bọn họ dạ tập."

"Ngày mai ta nhường Cao Đại Dũng để đổi ngươi."

Đã thăng lên làm phó tướng Triệu Khôn liền nói ngay: "Đại tướng quân yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, Hữu Kỵ Quân dám can đảm đến đánh lén, bảo đảm bọn họ có đi mà không có về!"

Ừm

Cố Nhất Chu cũng không nói nhiều, lúc này ở thân vệ chen chúc dưới, hạ xuống tường thành, trực tiếp hướng về Tử Cốc huyện huyện nha Phiêu Kỵ Quân lâm thời bộ thống soái mà đi.

Ở huyện nha trong đại sảnh, Cố Nhất Chu nhìn thấy Ninh vương trước mặt mưu thần Trương Cảnh Thành.

Trương Cảnh Thành đang ngồi ở bàn bát tiên trước không để ý hình tượng miệng lớn thử lưu mì sợi, trên bàn bày ra hai đĩa mới xào rau.

Cố Nhất Chu giải cúi đầu của mình khôi cùng giáp trụ, thân vệ lúc này tiếp nhận đi.

"Làm sao bộ này trang phục?"

"Ngươi sẽ không phải là ngủ Ninh vương nữ nhân, chạy nạn tới nơi này chứ?"

Trương Cảnh Thành thân là văn sĩ mưu thần, luôn luôn đều nho nhã lễ độ.

Này vẫn là Cố Nhất Chu lần đầu tiên nhìn thấy Trương Cảnh Thành ăn mặc rách rưới, khác nào quỷ chết đói đầu thai như thế, điều này làm cho hắn rất là hiếu kỳ.

Trương Cảnh Thành ngẩng đầu liếc mắt nhìn Cố Nhất Chu: "Chuyện cười này cũng không buồn cười."

Trương Cảnh Thành bưng lên to bằng cái bát khẩu đem mì sợi sau khi ăn xong, lúc này mới thả xuống bát đũa, xoa xoa miệng mình.

"Ăn no chính là thoải mái."

Trương Cảnh Thành đối với bên cạnh tùy tùng phân phó nói: "Đi, cho ta rót một ly nước đến."

Là

Cố Nhất Chu nhìn chằm chằm Trương Cảnh Thành, không hé răng.

Trương Cảnh Thành tiếp nhận tùy tùng đưa tới nước, ùng ục ùng ục uống hai ngụm sau, lúc này mới đưa mắt tìm đến phía Cố Nhất Chu.

"Mới Hữu Kỵ Quân lại tiến công?"

Ừm

Cố Nhất Chu gật gật đầu nói: "Này Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân cùng Tuần Phòng Quân thường thường liền đến đánh một hồi, ta đã quen."

Trận chiến tranh ngày lúc sớm nhất, Đông Nam tiết độ phủ quân đội dựa dẫm người đông thế mạnh, muốn một cái đem Cố Nhất Chu cho ăn.

Có thể ở trải qua mấy tràng đánh bại sau, bọn họ ý thức được, bọn họ tuy rằng nhiều người, có thể sức chiến đấu nhưng không bằng Cố Nhất Chu phản quân.

Thêm nữa Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân cùng Tuần Phòng Quân lẫn nhau phối hợp phối hợp cũng không được, vì lẽ đó chiến sự liền kéo dài đi, diễn biến thành vì một hồi tiêu hao chiến.

Bây giờ Đông Nam tiết độ phủ này ba nhánh quân đội đã không sẽ cùng đi ra ngoài động.

Bọn họ phảng phất là thương lượng kỹ càng rồi như thế, thay phiên hướng về Cố Nhất Chu phản quân tiến công.

Chiến đấu quy mô không lại giống như là ban đầu như vậy lớn, đang không ngừng rèn luyện dưới, Đông Nam tiết độ phủ quân đội đã thích ứng này một hồi chiến sự, quân sĩ cũng đang nhanh chóng trưởng thành.

Cố Nhất Chu phía sau có Phục Châu Ninh vương ra sức chống đỡ, hiện nay còn có thể ổn được.

"Lần này chúng ta thương vong có bao nhiêu?"

Trương Cảnh Thành mở miệng hỏi dò.

Cố Nhất Chu trả lời: "Hôm nay đánh một ngày, chúng ta bên này chết rồi hơn 300, tổn thương năm, sáu trăm người."

Hiện tại theo Trấn Nam Quân, Tuần Phòng Quân cùng Hữu Kỵ Quân thích ứng như vậy độ chấn động chiến tranh, sức chiến đấu của bọn họ đang không ngừng tăng cường.

"Những ngày qua bên kia đối với chúng ta tiến công trở nên nhiều lần rất nhiều."

"Chúng ta binh khí cùng mũi tên hao tổn khá lớn, đến mau chóng cho chúng ta bổ sung một nhóm."

Cố Nhất Chu nói với Trương Cảnh Thành: "Ta huynh đệ đánh lâu như vậy, thương vong lớn, đồng thời uể oải không thể tả, đã vô lực tái chiến, cần gấp được nghỉ ngơi."

"Người của các ngươi cần phải nhanh một chút tới, đem người của ta thay đổi đi nghỉ ngơi một tháng."

Trương Cảnh Thành cười cười nói: "Ta hôm nay đến chính là tới nói chuyện này."

"?"

Cố Nhất Chu nhìn Trương Cảnh Thành, đầy mặt nghi hoặc.

Trương Cảnh Thành mở miệng nói: "Ngươi nhường dưới tay huynh đệ chuẩn bị một chút, qua hai ngày liền từ bỏ Tử Cốc huyện, các ngươi toàn quân lui tiến vào Phục Châu."

" ?"

Cố Nhất Chu không hiểu nhìn chằm chằm Trương Cảnh Thành hỏi: "Chúng ta lại không có bại trận, vì sao phải từ bỏ Tử Cốc huyện, lui đến Phục Châu đi "

"Chúng ta ở đây đánh lâu như vậy, chết rồi nhiều người như vậy, làm sao có thể dễ dàng rút đi đây."

"Ta cảm thấy dưới tay huynh đệ là sẽ không đồng ý!"

Cố Nhất Chu là Đông Nam tiết độ phủ xuất thân, hiện tại Trương Cảnh Thành muốn hắn suất bộ lui tiến vào Phục Châu, hắn trong tiềm thức là không muốn.

Hắn hiện tại tuy rằng cùng Ninh vương quấy nhiễu đến cùng nơi, nhưng hắn đối với này một nhánh quân đội vẫn có độc lập một cái thống soái quyền lực.

Hắn đối với Ninh vương phương diện mệnh lệnh, có thể nghe, cũng có thể không nghe, đây chính là hắn tự do.

Nhưng là một khi lui tiến vào Phục Châu, ăn nhờ ở đậu, tình huống kia liền không nói được rồi, đây là hắn lo lắng.

"Ngươi trước tiên đừng có gấp, nghe ta chậm rãi nói đến."

Trương Cảnh Thành xem Cố Nhất Chu có mâu thuẫn tâm tình, lúc này đối với hắn đè ép ép tay, ra hiệu hắn không nên kích động.

"Ngươi biết ta gần nhất đi chỗ nào sao?"

Trương Cảnh Thành cười hỏi.

"Ngươi đi đâu vậy, ta làm sao biết." Cố Nhất Chu chẳng muốn đi đoán.

"Ta mấy ngày nay chạy Ninh Dương phủ, Đông Sơn phủ, Thanh Bình phủ, Vân Tiêu phủ các loại rất nhiều nơi, hầu như liền không có ngừng lại qua."

Cố Nhất Chu đánh giá một phen Trương Cảnh Thành, nhìn hắn xác thực là so với ngày xưa càng gầy càng đen.

"Ngươi không có chuyện gì không ở Phục Châu đợi, chung quanh tán loạn, rất có nhã hứng nha."

"Chẳng lẽ ngươi ở những chỗ này đều nuôi có nữ nhân?"

"Ha ha."

Trương Cảnh Thành giải thích nói: "Ta không phải là đi du sơn ngoạn thủy tìm nữ nhân đi, ta còn không nhàm chán như vậy."

"Vậy ngươi làm gì đi?"

"Hiệp trợ những chỗ này người cử binh tạo phản."

" "

"Hiện tại Vân Tiêu phủ, Thanh Bình phủ bên kia cũng đã nháo lên."

"Đặc biệt Vân Tiêu phủ Phùng Nghị, kéo một nhánh hơn ngàn người đội ngũ, thanh thế huyên náo rất lớn."

Cố Nhất Chu nhìn chằm chằm Trương Cảnh Thành, đột nhiên phát hiện người này xem ra hào hoa phong nhã, trên thực tế là đầy bụng ý nghĩ xấu.

Hắn dĩ nhiên chạy đến Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội đi khuyến khích nhân gia cử binh tạo phản, lại vẫn thành.

"Những chỗ này nháo lên, cái kia Giang Vạn Thành nhất định sẽ sốt ruột suy nghĩ đưa ngươi cho diệt, sau đó điều đi binh lực trở lại trấn áp địa phương lên phản loạn."

"Cho nên nói, ngươi nếu như không lui tiến vào Phục Châu, đến thời điểm Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân toàn bộ để lên đến, ngươi không chết cũng phải lột một lớp da."

Cố Nhất Chu nghe đến đó sau, nhất thời sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Ta hiện tại nhường ngươi chủ động bại lui đi chúng ta Phục Châu, cái kia tụ tập ở Lâm Xuyên phủ cảnh nội Trấn Nam Quân, Tuần Phòng Quân cùng Hữu Kỵ Quân không thể giết tiến vào chúng ta Phục Châu."

"Bọn họ nhiều lắm lưu lại một nhánh quân đội ở đây đóng giữ, nhìn chằm chằm chúng ta, những quân đội khác sẽ triệu hồi đi trấn áp các nơi phản quân."

"Đã như thế, cái kia hiện nay Lâm Xuyên phủ chiến sự cục diện giằng co liền có thể đánh vỡ."

"Các loại Đông Nam tiết độ phủ quân đội đại bộ phận điều đi rồi, chúng ta lại một lần giết ra ngoài, đến lúc đó chiếm lĩnh toàn bộ Lâm Xuyên phủ đều là có thể."

". . ..