Chương 726: Tiếng khóc

Chương 726: Tiếng khóc

Đang lúc hoàng hôn, một đoàn người Trương Vân Xuyên đến Long Hưng phủ Thạch Đầu Trấn.

Quan đạo đem Thạch Đầu Trấn chia ra làm hai, quan đạo hai bên nhưng là san sát phòng ốc, khách sạn tửu quán cửa hàng nhà kho các loại đầy đủ mọi thứ.

Thường ở tại Thạch Đầu Trấn bách tính đầy đủ có ba, bốn ngàn người, nơi này từ từ đã phát triển thành vãng lai khách thương một cái trọng yếu đặt chân.

Ở cái này công cụ giao thông lạc hậu thời đại, đại đa số người xuất hành đều là đi bộ.

Dựa vào hai chân mỗi ngày đi không được bao nhiêu lộ trình liền phải tìm địa phương nghỉ chân dừng chân, để tránh cho trời tối sau ngủ ngoài trời hoang dã, gặp phải nguy hiểm.

Phải biết, Đông Nam tiết độ phủ đối với những kia hẻo lánh khu vực mà nói, nơi này thôn trấn tương đối đông đúc, nhân khẩu đông đảo.

Có thể ngay cả như vậy, ở Đông Nam Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội khoảng cách thôn trấn hơi xa một chút địa phương vẫn như cũ là tảng lớn hoang dã rừng rậm, độc trùng mãnh thú đông đảo.

Tầm thường người đi xa nhà, đại đa số theo một ít đội buôn kết bạn mà đi, để tránh cho tao ngộ dã thú hoặc là sơn tặc tập kích.

Trừ phi là trước không được thôn sau không được tiệm, nếu không thì, người bình thường đều là không muốn mạo hiểm ngủ ngoài trời hoang dã.

Trương Vân Xuyên đi theo hộ vệ thì có hơn ba trăm người, mỗi người đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ quân sĩ, cung nỏ càng là đủ, tự nhiên không sợ tầm thường mãnh thú độc trùng.

Có thể Trương Vân Xuyên thân là Tả Kỵ Quân đô đốc, thân phận cao quý không cần phải nói.

Đối với ngủ ngoài trời hoang dã mà nói, ở tại ven đường trong thôn trấn, tự nhiên là càng thuận tiện cùng thoải mái.

Vì thế bọn họ từ Giang Châu xuất phát một đường lại đây, hầu như không có ở ngủ ngoài trời hoang dã.

"Đô đốc đại nhân, ăn ở cũng đã sắp xếp thỏa đáng."

Trương Vân Xuyên bọn họ đến Thạch Đầu Trấn sau, phụ trách đi tiền trạm quân sĩ đã sớm đem tất cả an bài xong, đồng thời chờ đón ở thôn trấn cửa.

Ừm

"Dẫn đường."

Trương Vân Xuyên đám người bọn họ tiến vào Thạch Đầu Trấn bên trong, vào mắt nhìn thấy là rộn rộn ràng ràng đường phố cùng quan đạo hai bên san sát cửa hàng tửu quán, khá là náo nhiệt.

Bọn họ ở lại khách sạn tên là Trương thị khách sạn, đây là một tòa hai tầng chất gỗ lầu nhỏ ở Thạch Đầu Trấn bên trong khá là dễ thấy, cùng xung quanh cái kia thấp bé nhà ngói cùng nhà lá hình thành so sánh rõ ràng.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở cửa khách sạn tung người xuống ngựa, khách sạn hầu bàn nhóm nhưng là nhiệt tình đem ngựa hướng về khách sạn phía sau trong chuồng ngựa dắt đi, chuẩn bị cho ăn cỏ khô.

Khách sạn lầu một đại sảnh là chỗ ăn cơm, lầu hai cùng hậu viện nhưng là rất nhiều ở lại phòng khách.

Lại sau này một mảng lớn nhưng là vòng lên, trở thành ngừng xe ngựa cùng nuôi nấng ngựa chuồng, địa phương tương đương rộng rãi.

Đi rồi một ngày Trương Vân Xuyên, Tống Điền bọn họ cũng mệt đến ngất ngư, cất bước tiến vào khách sạn sau, chính mình tìm một cái bàn ngồi xuống.

Bọn họ đi theo quân sĩ nhưng là chia làm hai đội, một đội huynh đệ phụ trách trông giữ ngựa tiền tài, cảnh giới xung quanh.

Mặt khác một đội huynh đệ nhưng là ở trong đại sảnh dồn dập tìm bàn ngồi xuống, trong lúc nhất thời Trương thị bên trong khách sạn trở nên chen chúc náo nhiệt lên.

"Chưởng quỹ, có thể mang món ăn!"

Đi tiền trạm đội quan lôi kéo cổ họng, đối chưởng tủ thét to một tiếng.

"Tốt lặc!"

"Khách quan chờ một chút, lập tức tới ngay!"

Chốc lát công phu, hầu bàn liền bưng một chậu thức ăn đưa lên.

"Thanh rang đậu hủ!"

"Hầm thịt heo!"

"Lớn món xào!"

Trương Vân Xuyên trên bàn của bọn họ cũng bưng lên ba bồn nóng hổi thức ăn.

Tấm này thị trong khách sạn rau tuy không giống trong thành trong tửu lâu thức ăn tinh xảo, có thể phân lượng chân, cái kia mùi thơm nồng nặc khiến người ta đầu lưỡi mở ra.

"Ăn cơm ăn cơm."

"Các huynh đệ đừng khách khí, động đũa, ăn uống no đủ nghỉ sớm một chút, ngày mai còn phải chạy đi đây!"

Là

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, cũng kéo lên tay áo, nắm lên chiếc đũa bắt chuyện ngồi cùng bàn Tống Điền đám người ăn cơm.

Hắn hiện tại tuy nhiên đã là Tả Kỵ Quân đô đốc, có thể dọc theo con đường này hắn cũng không có làm đặc thù, đơn độc xào rau ăn.

Dưới cái nhìn của hắn, hắn thân là thống binh đại tướng, trong ngày thường chịu đến tầng tầng bảo hộ, cao cao tại thượng, duy trì chính mình cảm giác thần bí cùng uy nghiêm đó là không sai.

Nhưng lại cũng không thể vì vậy mà xa lánh cùng thoát ly tầng thấp nhất quân sĩ.

Nếu như tầng dưới chót giáo quan kỳ tiếp xúc không tới chính mình, không thấy mình, chính mình vĩnh viễn dựa vào trung gian quan quân lan truyền mệnh lệnh.

Cái kia cuối cùng tầng dưới chót binh lính liền sẽ thiếu hụt đối với mình hiểu rõ, song phương liền sẽ sản sinh khoảng cách cảm giác.

Ngầm bọn quân sĩ hay là ngay ở suy đoán chính mình thống soái là ra sao một người, mỗi ngày ăn đúng không sơn hào hải vị.

Suy đoán như vậy nhiều, liền dễ dàng bị hữu tâm nhân sử dụng.

Làm một tên quân sĩ đối với mình thống soái đều không biết thời điểm, cái kia làm sao đàm luận đi trung thành mà ủng hộ cùng liều mạng hiệu lực đây.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên quen thuộc thường thường liền xuống đến trong quân đi đi tới, nhìn một chút.

Hắn cùng bọn họ đồng thời ăn một bữa cơm, hiểu rõ một phen bọn họ khó khăn cùng tư tưởng động thái, mà không phải vẻn vẹn dựa vào các cấp quan quân báo cáo.

Trăm nghe không bằng một thấy, hắn thường xuyên xuất hiện ở tầng thấp nhất quân sĩ bên người, nhường bọn họ có thể thiết thân cảm nhận được, chính mình thống soái cùng bọn họ là cùng nhau.

Trương Vân Xuyên dọc theo con đường này và thân vệ bọn quân sĩ cùng ăn cùng ở, nói chuyện trời đất, lẫn nhau ở chung rất là hòa hợp.

Hắn quan tâm quân sĩ gia quyến so với ngày thường ăn ở vấn đề, nhường những này quân sĩ cảm thấy thân thiết, trong lòng cảm động không thôi.

Trương Vân Xuyên những này hành vi, vô hình bên trong rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, nhường quân sĩ đối với hắn càng thêm khăng khăng một mực.

Trương Vân Xuyên bọn họ sau khi ăn xong cơm tối trời đã triệt để đen, đô úy Tống Điền an bài xong trạm gác cảnh giới, mọi người liền rất sớm nghỉ ngơi.

Từ Giang Châu mới ra phát hai ngày trước, Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ đội ngũ miễn cưỡng mỗi ngày còn có thể chạy tới cùng bọn họ dừng chân cùng nhau.

Nhưng là Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ bọn họ mang theo gia quyến phó cùng với các loại tiền hàng vật phẩm từ quá nhiều, đội ngũ khổng lồ mà mập mạp, hành động tương đương chậm chạp.

Ở ngày thứ ba thời điểm, Trương Vân Xuyên liền phái người nói cho bọn họ biết, muốn bọn họ ở phía sau một bên chậm rãi cùng lên đến, chính mình đi đầu một bước.

Đối mặt Trương Vân Xuyên quyết định này, phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ tự nhiên là cầu cũng không được, lúc này đồng ý.

Vì lẽ đó mặt sau mấy ngày nay Trương Vân Xuyên bọn họ hầu như đều là đơn độc hành động  còn Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ bọn họ đến nơi nào, hắn nhưng là chẳng muốn đi để ý tới.

Ngược lại hai vị này là từ Trấn Nam Quân bên trong điều lại đây lão tướng.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đem bọn họ để vào chính mình Tả Kỵ Quân, cũng không phải nhường bọn họ chân chính đi dẫn binh đánh trận, mà là đem bọn họ nuôi lên mà thôi.

Một ngày chạy đi tuy rằng đại đa số thời điểm Trương Vân Xuyên đều là cưỡi ngựa mà đi, còn là uể oải không thể tả.

Ở rửa mặt một phen sau, hắn ngã đầu liền ngủ.

"Ô ô ô."

"Ô ô ô. . ."

Nửa đêm thời điểm, Trương Vân Xuyên đột nhiên bị ô ô tiếng khóc đánh thức.

Hắn nắm lên đặt ở dưới gối trường đao, đột nhiên ngồi dậy đến.

Trong phòng đen sì sì, hắn xuyên thấu qua cửa sổ hướng về bên ngoài nhìn tới, ở ánh trăng soi sáng, bên ngoài đu đưa bóng cây đang lay động chập chờn, thanh âm gì đều không có.

Có thể làm hắn mới vừa nằm xuống, cái kia ô ô âm thanh lại truyền vào lỗ tai, lần này so với lúc trước rõ ràng không ít.

Cái kia ô ô tiếng khóc thời điểm xa sắp tới, mịt mờ, khác nào mộ hoang đất hoang bên trong truyền ra như thế, nghe được Trương Vân Xuyên sởn cả tóc gáy.

"Người đến a!"

Trương Vân Xuyên đối với bên ngoài hô một cổ họng.

Hai tên thủ vệ ở bên ngoài phòng một bên thân vệ quân sĩ nghe được động tĩnh sau, lúc này mở miệng hỏi dò.

"Đô đốc đại nhân?"

"Có gì phân phó?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi: "Các ngươi mới có thể nghe được ô ô tiếng khóc?"

Có quân sĩ trả lời: "Về đô đốc đại nhân, nghe được.".