Chương 727: Buôn bán

Chương 727: Buôn bán

Ô ô âm thanh lại truyền tới, lần này Trương Vân Xuyên nghe được rõ ràng, đây là nữ nhân tiếng khóc.

"Đi nhìn một cái xảy ra chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên đối diện cửa đứng quân sĩ phân phó nói.

Là

Quân sĩ thịch thịch mà xuống lầu, Trương Vân Xuyên kéo qua gối vừa nằm xuống.

Nhưng là cái kia tiếng ô ô mới đem hắn sợ hết hồn, hiện tại buồn ngủ cũng không còn.

Một lát sau, Trương Vân Xuyên chưa kịp đến dưới tay đi tìm hiểu tình huống quân sĩ trở về, trái lại là nghe được bên ngoài truyền ra tiếng cãi vã.

Trương Vân Xuyên đứng dậy đi tới cửa sổ trước mặt, đẩy ra cửa sổ.

Hắn theo cãi vã âm thanh phương hướng nhìn tới, cách đó không xa, chỉ thấy mình dưới tay một tên quân sĩ đang cùng vài tên hán tử khôi ngô ở cãi vã.

Thậm chí hắn nhìn thấy một người ra tay xô đẩy chính mình dưới tay tên kia quân sĩ.

Thấy cảnh này, hắn không khỏi mà nhíu mày.

Này vài tên hán tử khôi ngô không khỏi cũng quá lớn mật.

Chính mình dưới tay quân sĩ nhưng là trên người mặc quan binh quân phục giáp trụ.

Nếu là tầm thường bách tính, đối mặt quân sĩ, đã sớm sợ đến không dám thở mạnh.

Bọn họ không những không e ngại quan binh, còn dám cùng với cãi vã, thậm chí xô đẩy, này mấy cái khôi ngô hán tử thô bạo thái độ làm cho hắn rất là khó chịu.

Trương Vân Xuyên giờ khắc này cũng không buồn ngủ, lúc này phủ thêm chính mình áo bào, cầm lấy chính mình trường đao, ra cửa.

Làm hắn ra Trương thị khách sạn đi tới phát sinh cãi vã địa phương thời điểm, một tên đội quan đã dẫn vài tên quân sĩ trước một bước đến, đang cùng vài tên khôi ngô hán tử giao thiệp.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên lại đây, đội quan cùng vài tên quân sĩ lúc này nghiêng người tránh ra một con đường.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Vân Xuyên quét vài lần này vài tên vai lớn to bằng eo hán tử, lại đưa mắt nhìn sang chính mình phái ra đi tên kia quân sĩ.

Quân sĩ không nghĩ tới kinh động chính mình đô đốc đại nhân, trong lòng có chút hoang mang.

"Đô đốc đại nhân, mới vừa nghe đến nữ nhân tiếng khóc chính là từ nơi này bên trong khách sạn truyền ra."

Quân sĩ đối với Trương Vân Xuyên giải thích: "Ta muốn tiến vào đi xem một chút, bọn họ mấy người này vô cớ ngăn cản, nhường chúng ta không muốn quản việc không đâu."

Cái kia mấy cái hán tử khôi ngô mượn đèn lồng ánh sáng, cũng nhìn rõ ràng bị mọi người chen chúc ở chính giữa Trương Vân Xuyên.

Tuy rằng bọn họ không quen biết, có thể xem Trương Vân Xuyên khí độ bất phàm, ít nói cũng là trong quân một cái quan không nhỏ.

Đầu lĩnh hán tử thu lại mới thô bạo thái độ, hắn đối với Trương Vân Xuyên chắp tay.

"Vị đại nhân này!"

"Này trong phòng nữ nhân là chúng ta Long Hưng phủ Khương thiếu gia tiêu tốn không ít khí lực làm ra, đây là muốn đưa đi Long Hưng thành."

"Các ngươi muốn tìm nữ nhân, xin mời ở nơi khác tìm đi, còn xin mời không nên làm khó chúng ta."

Này đầu lĩnh hán tử lo lắng những này làm lính nghĩ ăn không, cướp bọn họ thật vất vả làm ra nữ nhân, trong lòng cũng có chút sốt sắng.

Nếu như những này làm lính đến mạnh, phỏng chừng không thể thiếu một hồi xung đột.

Đầu lĩnh hán tử xem ra khách khí, có thể trong lời nói nhưng mang ra một cái Trương Vân Xuyên căn bản chưa từng nghe nói Khương thiếu gia.

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi: "Dám hỏi bên trong phụ nữ đều là làm gì?"

Đầu lĩnh hán tử nhìn lướt qua Trương Vân Xuyên cùng xung quanh những này quân sĩ, do dự mấy giây.

"Nếu đại nhân hỏi, cái kia ta cho ngươi biết cũng không sao."

Đầu lĩnh hán tử nói: "Những nữ nhân này đều là từ Quang Châu tránh được đến lưu dân bên trong trảo một ít cô gái trẻ tuổi, những nữ nhân này sẽ đưa đến Long Hưng phủ đi bán cho những gia tộc kia cùng thanh lâu câu lan."

Nghe xong lời này sau, Trương Vân Xuyên trong lòng rõ ràng.

Hoá ra này một nhóm người là chuyên môn làm buôn bán nữ nhân hoạt động người.

Hắn nghĩ tới đã từng em gái của chính mình đều thiếu một chút bị bán được thanh lâu, sắc mặt hắn không khỏi mà trở nên âm trầm.

"Xem vị đại nhân này xuất thân trong quân, e sợ bên người thiếu hụt hầu hạ nữ nhân."

Đầu lĩnh nhìn nhìn mấy lần Trương Vân Xuyên sau, mở miệng nói: "Ta chỗ này một bên có đầy đủ hơn 300 cô gái, Hoàn phì Yến sấu, cái gì dáng dấp đều có."

"Hôm nay cùng đại nhân ở đây gặp được, vậy thì là duyên phận."

"Ta người này luôn luôn tốt kết bạn."

"Ta có thể làm chủ, nhường đại nhân đi vào chọn một phen."

"Nếu là có thấy hợp mắt, ba mươi lượng bạc một người, có thể trực tiếp mang đi."

Này đầu lĩnh hán tử, nhường Trương Vân Xuyên dưới tay quân sĩ đều có một ít ý động.

Bọn họ đại đa số người đều là lưu dân xuất thân, gia quyến đã sớm đang chạy nạn thời điểm chết chết, thất tán thất tán, bây giờ đa số người đều là lưu manh một cái.

Bọn họ theo chính mình đô đốc đại nhân đánh không ít trượng, lập hạ xuống không ít công lao, được bạc thưởng cũng không ít.

Hiện ở đây nữ nhân ba mươi lượng bạc một người, bọn họ cảm thấy tìm quen biết quân sĩ tập hợp, nói không chắc có thể mua cho mình một cá bà nương.

Có thể chính mình đô đốc đại nhân không nói gì, bọn họ tuy rằng có ý nghĩ này, nhưng cũng không dám lên tiếng.

"Những nữ nhân này thật đều là từ lưu dân bên trong trảo?"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm cái kia đầu lĩnh hán tử hỏi.

Đầu lĩnh hán tử trả lời: "Đại nhân yên tâm, những nữ nhân này đều là từ lưu dân bên trong trảo, người nhà của bọn họ đều tự lo không xong, sẽ không đến tìm phiền phức."

"Chúng ta đã đối với các nàng dạy dỗ một phen, đại nhân mua về sau, các nàng cũng sẽ không chạy, không dám chạy, cái này đại nhân có thể yên tâm."

Trương Vân Xuyên không nghĩ tới hán tử kia dĩ nhiên trước mặt mọi người hướng mình chào hàng lên, hắn sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

Đông Nam tiết độ phủ là không khỏi những này buôn bán.

Không ít bách tính sống không nổi, liền thường thường bán nhi bán nữ, này đều là chuyện thường xảy ra.

Hiện tại lượng lớn Quang Châu tiết độ phủ lưu dân nam chạy trốn tới giàu có và đông đúc Đông Nam tiết độ phủ, muốn thảo một miếng cơm ăn.

Nhưng bọn họ sẽ không nghĩ đến, giàu có và đông đúc Đông Nam tiết độ phủ cũng có âm u một mặt.

Những này chuyên môn làm nhân khẩu buôn bán người, liền nhìn chằm chằm lưu dân bên trong nữ nhân, thông qua các loại thủ đoạn, làm đến người ta vợ con ly tán, bọn họ đúng là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Lúc trước em gái của hắn Trương Vân Nhi chính là bị ngộ nhận là lưu dân, thiếu một chút gặp độc thủ.

"Đại nhân, ngươi nếu như chê đắt, hai mươi tám lượng bạc một cái thế nào?"

Cái kia đầu lĩnh hán tử xem Trương Vân Xuyên một lát không hé răng, còn tưởng rằng hắn cảm thấy quý giá.

"Ngài nếu như mua nhiều, ta còn có thể cho ngươi hơi rẻ, xem như là kết giao bằng hữu."

Trương Vân Xuyên không để ý đến hán tử kia lải nhải, hắn quay đầu đối với một tên quân sĩ vẫy vẫy tay.

Cái kia quân sĩ lúc này cất bước đến trước mặt Trương Vân Xuyên, Trương Vân Xuyên đối với hắn thì thầm vài câu.

Quân sĩ nghe vậy sau, xoay người nhanh chân trở về khách sạn, Trương Vân Xuyên nhưng là ở lại tại chỗ cùng hán tử kia hư cho rằng rắn, kéo dài thời gian.

Một lát sau, ngủ say đô úy Tống Điền liền mang theo hơn một trăm tên quân sĩ lại đây.

Nhìn đột nhiên xuất hiện hơn một trăm tên quân sĩ, cái kia đầu lĩnh hán tử sắc mặt biến biến.

Bọn họ là trời tối sau mới ở tiến vào, căn bản không biết sát vách một nhà khách sạn này ở nhiều như vậy quân sĩ.

"Đem bọn họ đều cho ta nắm lên đến!"

Trương Vân Xuyên không sẽ cùng đầu lĩnh hán tử nói nhảm nhiều, lúc này ra lệnh.

Là

Đỉnh khôi mặc giáp bọn quân sĩ cùng nhau tiến lên, cái kia vài tên hán tử hầu như lúc này bị nhấn ở trên mặt đất, không thể động đậy.

"Đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

"Chúng ta nhưng là Long Hưng phủ Khương công tử người!"

"Ngươi nếu như dám to gan đụng đến ta một cọng tóc gáy, Khương công tử là tuyệt đối sẽ không giảng hoà!"

"Khương công tử là ai ta không quen biết!"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm hán tử kia nói: "Thế nhưng ngươi từ Quang Châu tiết độ phủ lưu dân bên trong bắt người cầm buôn bán, vậy ta Trương Đại Lang nhìn thấy, liền không thể khoanh tay đứng nhìn!"

"Ngươi, ngươi là mới nhậm chức Tả Kỵ Quân đô đốc Trương đại nhân "

Nghe được Trương Vân Xuyên sau, cái kia đầu lĩnh hán tử nhất thời mồ hôi lạnh ứa ra.

Hắn không nghĩ tới trước mắt vị này dĩ nhiên là Đông Nam tiết độ phủ gần nhất quật khởi Trương đô đốc.

"Ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, xông tới đô đốc đại nhân, còn xin mời đô đốc đại nhân thứ tội. . ."

Trương Vân Xuyên không để ý đến này xin tha khôi ngô hán tử, lúc này mang người xông vào này vừa truyền ra nữ nhân tiếng khóc khách sạn..