Chương 728: Trường Hưng cửa hàng

Chương 728: Trường Hưng cửa hàng

Trương Vân Xuyên đám người bọn họ xông vào này một nhà truyền ra nữ nhân tiếng khóc khách sạn, tiếng ồn ào cũng kinh động bên trong khách sạn người.

Hơn hai mươi tên không lo được mặc quần áo thường khôi ngô hán tử mang theo dao, từ trong nhà đi ra.

"Các ngươi là cái gì. . ."

Bọn họ hơn nửa đêm bị đánh thức, đang muốn muốn phát hỏa.

Có thể làm bọn họ nhìn thấy là trên người mặc quân phục quân sĩ, bọn họ đến miệng một bên, mạnh mẽ nuốt trở lại trong bụng, nghẹn đến sắc mặt đỏ chót.

Cầm

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, bọn quân sĩ lúc này tiến lên liền muốn bắt những này khôi ngô hán tử.

"Làm càn!"

"Chúng ta nhưng là Khương công tử người!"

"Các ngươi muốn làm gì!"

Đối mặt những này cất bước tiến lên quân sĩ, có hán tử khôi ngô muốn phản kháng.

Oành

Đô úy Tống Điền đao trong tay chuôi trực tiếp nện ở cái kia đầy mặt hung hăng hán tử trên mặt.

A

Này hán tử khôi ngô tăng cọ lùi lại mấy bước, hắn phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, trong miệng xuất hiện tanh ngọt mùi vị.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Hán tử kia đối với trên đất phun một ngụm máu, giận tím mặt, lôi kéo cổ họng hô lên.

Có thể tiếng nói của hắn vừa ra, bọn quân sĩ cũng đã xông lên.

Hắn bị hai tên quân sĩ thô bạo nhấn ở trên tường, sắc bén trường đao trực tiếp gác ở hắn trên cổ.

Đùng

Đùng

Tống Điền mặt tối sầm lại tiến lên, giơ tay liền cho này gọi nhanh chóng cầm lấy vũ khí hán tử mấy cái tàn nhẫn mà bạt tai, đánh đến hán tử kia mắt nổ đom đóm.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí?"

"Ý tứ gì a?"

"Nghĩ so tài so tài a?"

Cmn

Tống Điền nhấc chân tàn nhẫn mà lại đối với này khôi ngô hán tử cái bụng đạp mạnh mấy đá mắng: "Không nhận ra lão tử này thân quần áo a?"

"Ngươi nếu như còn dám gọi một câu, lão tử đem bọn ngươi làm sơn tặc cho chặt!"

Hán tử kia bị bạt tai, trên bụng lại bị đạp mạnh mấy đá, giờ khắc này đau đến ruột đều có chút vặn vẹo.

Nếu không phải hai tên quân sĩ đem nhấn ở trên tường, hắn hầu như muốn đứng thẳng không được.

Hắn không biết đây là từ đâu nhô ra một đám thô lỗ quân hán, lại dám đối với bọn họ động thủ.

Đối mặt những sát khí này hừng hực quân sĩ, cái khác các hán tử cũng đều là trở nên thành thật lên, tùy ý bọn quân sĩ nhấn ở trên mặt đất, không dám phản kháng.

Tống Điền bọn họ khống ở ở những hán tử này sau, chợt mở ra truyền ra nữ nhân tiếng khóc gian phòng.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, mấy chục tên áo quần tả tơi, đầy mặt sợ hãi nữ nhân ngồi chồm hỗm trên mặt đất, đem gian phòng chen đến tràn đầy.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua trong phòng những kia quyền rúc vào một chỗ nữ nhân, trong lòng tức giận bốc lên.

Những nữ nhân này bên trong, thậm chí có hơn mười tuổi tiểu cô nương.

Ở này một cái khác thời không, các nàng khả năng còn ở không buồn không lo sinh hoạt.

Nhưng là ở đây, các nàng cũng đã trải qua sinh ly tử biệt, muốn đối mặt càng thêm gian nan sinh hoạt.

Những nữ nhân này đều là Quang Châu tiết độ phủ chạy nạn đến Đông Nam tiết độ phủ lưu dân.

Các nàng chạy trốn tới bên này, bản ý là vì thảo một miếng cơm ăn, vì mạng sống.

Nhưng là bị Đông Nam tiết độ phủ những này làm nhân khẩu chuyện làm ăn người nhìn chằm chằm, rơi vào rồi những người này trong tay, bị trở thành hàng hóa như thế đồ vật.

Các nàng bị ép cùng người nhà của chính mình hài tử tách ra, số may có thể bán được gia đình giàu có làm nô tài.

Nếu như vận may không tốt, vậy thì khả năng rơi vào thanh lâu các nơi, sống không bằng chết.

"Đại nhân, này mấy cái gian phòng bên trong đều giam giữ không ít nữ nhân."

Tống Điền bọn họ mở ra vài gian khách sạn phòng ốc, phát hiện bên trong đều quản tràn đầy nữ nhân.

Trương Vân Xuyên hạ lệnh: "Đi, mở ra buộc chặt các nàng dây thừng, đưa các nàng thả."

Là

Nhận được mệnh lệnh quân sĩ cất bước tiến vào trong phòng, liền muốn cho những nữ nhân này mở ra dây thừng.

"Tha mạng a, tha mạng a."

"Đừng đánh ta."

"Ta đều nghe các ngươi, ta cũng không tiếp tục chạy."

". . ."

Nhìn tiến vào trong phòng quân sĩ, vốn là sợ hãi nữ nhân từng cái từng cái sau này co, có người cả người run như run cầm cập.

"Không cần sợ."

"Chúng ta sẽ không đánh các ngươi."

"Chúng ta là tới cứu các ngươi."

Bọn quân sĩ cũng nhiều là Quang Châu tiết độ phủ lưu dân xuất thân, nhìn những này quê hương người tao ngộ, điều này làm cho nội tâm của bọn họ bên trong sinh ra không tên oán giận.

Cmn

"Thực sự là làm bậy a!"

Một tên không nhịn được trong lòng tức giận quân sĩ nhấc chân liền đạp mạnh bên cạnh một tên khôi ngô hán tử mấy đá, cái kia khôi ngô hán tử trợn mắt nhìn, nhưng không dám phản kháng.

Trương Vân Xuyên trầm mặt đối với Tống Điền nói: "Đem quân y quan kêu đến, cho các nàng tra nghiệm một hồi thương thế."

"Lại nhường chưởng quỹ chuẩn bị một ít đồ ăn cho các nàng."

Là

Tống Điền đáp một tiếng sau, xoay người đi.

Trời sắp sáng thời điểm, Trương Vân Xuyên bọn họ lúc này mới đem tất cả xử trí thỏa đáng.

Buộc chặt những cô gái này dây thừng bị cắt đứt, các nàng ăn như hùm như sói ăn một bữa cơm no, có thể các nàng đối mặt những này quân sĩ, vẫn như cũ ôm rất lớn cảnh giác, rất sợ sệt Trương Vân Xuyên bọn họ.

Trương Vân Xuyên nửa đêm không ngủ, nhưng hắn nhưng không có một chút nào buồn ngủ.

Ăn điểm tâm thời điểm, Tống Điền từ bên ngoài đi vào Trương thị khách sạn.

"Đô đốc đại nhân, thẩm vấn rõ ràng."

Tống Điền đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên nói: "Nắm lấy những người kia đều là vì một nhà gọi Trường Hưng cửa hàng hiệu lực, chuyên môn phụ trách chạy ngoài một bên chuyện làm ăn."

"Bọn họ chủ cần phải làm là ở các nơi xem xét một ít dài đến ngoan ngoãn nữ nhân, sau đó đem bắt giữ bắt đi, cầm bán bạc."

Trương Vân Xuyên một cái tát vỗ vào trên bàn, mắng: "Nhóm này táng tận thiên lương đồ chơi, đáng chết!"

Tống Điền sắc mặt nghiêm túc nói: "Đô đốc đại nhân, đám người này thân phận không bình thường, bởi vì này Trường Hưng cửa hàng ông chủ là gọi Khương Khắc Định, này Khương Khắc Định là Long Hưng phủ tri phủ Khương Hạo Ngôn con thứ ba."

Trương Vân Xuyên nghe vậy ngẩn ra: "Ý của ngươi là nói, này nhân khẩu buôn bán là Long Hưng phủ tri phủ người của Khương gia đang làm?"

Ừm

Tống Điền gật gật đầu: "Tri phủ Khương Hạo Ngôn có hay không hiểu rõ tình hình cái này khó nói, có điều này Trường Hưng cửa hàng ông chủ là hắn con thứ ba."

"Ta liền nói làm sao bọn họ nhìn thấy chúng ta trên người mặc quân phục, còn dám lớn lối như vậy đây!"

"Nguyên lai sau lưng của bọn họ là có người làm chỗ dựa a!"

Khi biết đối phương phía sau dĩ nhiên là Long Hưng phủ tri phủ Khương gia sau, Trương Vân Xuyên cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Này Long Hưng phủ tri phủ chấp chưởng một phủ, được cho là Đông Nam tiết độ phủ quan to một phương, quyền cao chức trọng, ở Long Hưng phủ địa giới lên, có thể nói nhất ngôn cửu đỉnh.

Chẳng trách đối phương không có đem bọn họ để ở trong mắt.

Nếu như như thế tiểu quan quân, vẫn đúng là không đắc tội được đối phương.

"Đô đốc đại nhân, thân phận của đối phương không bình thường, chúng ta nên xử trí như thế nào, còn xin mời đô đốc đại nhân bảo cho biết."

Tống Điền tuy rằng rất là đồng tình những kia đều là Quang Châu tiết độ phủ nữ nhân, có thể Trường Hưng cửa hàng bối cảnh cũng rất mạnh, vậy thì nhường Tống Điền có chút khó khăn.

Nếu như bọn họ thả những nữ nhân này, này rất có thể đắc tội Long Hưng phủ tri phủ, cho chính mình đô đốc đại nhân gây phiền toái.

"Long Hưng phủ tri phủ là cái rắm gì. . ."

Làm Trương Vân Xuyên cùng Tống Điền ở lúc nói chuyện, tiêu quan Mạnh Bằng xuất hiện ở cửa, con mắt ở hướng về trong phòng nhìn.

"Mạnh tiêu quan, có chuyện?"

Trương Vân Xuyên cũng chú ý tới xuất hiện ở cửa tiêu quan Mạnh Bằng, mở miệng hỏi dò.

"Không, không có chuyện gì."

Mạnh Bằng nghe được Trương Vân Xuyên câu hỏi sau, muốn nói lại thôi.

"Đi vào."

Trương Vân Xuyên chú ý tới thần sắc của hắn dị thường, lúc này đem gọi vào trong nhà.

"Có chuyện gì liền nói thẳng, đừng có dông dài."

Trương Vân Xuyên nhìn đứng ở chỗ nào băn khoăn bất an tiêu quan Mạnh Bằng, cảm giác trong lòng hắn cất giấu sự tình.

"Đô đốc đại nhân, các huynh đệ rất đồng tình những nữ nhân kia."

"Dù sao đều là Quang Châu tiết độ phủ bên kia tránh được đến, xem như là đồng hương, bọn họ không đành lòng các nàng bị buôn bán rơi. . ."

Ở Trương Vân Xuyên ép hỏi dưới, tiêu quan Mạnh Bằng lúc này mới lên tiếng nói: "Các huynh đệ đồng ý tập hợp một ít bạc, đưa các nàng từ Trường Hưng cửa hàng trong tay chuộc thân, còn xin mời đô đốc đại nhân ân chuẩn."

Trương Vân Xuyên nghe xong tiêu quan Mạnh Bằng sau, cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao hắn ở cửa lắc lư, nguyên lai là chuyện như thế..