Chương 729: Ý nghĩ!

Chương 729: Ý nghĩ!

Trương Vân Xuyên ở giải tiêu quan Mạnh Bằng ý nghĩ của bọn họ sau, khẽ gật đầu.

Chính mình dưới trướng quân sĩ nhiều là lưu dân xuất thân, rất nhiều đều là từ Quang Châu tiết độ phủ bên kia chạy nạn mà tới.

Bọn họ bây giờ có thân phận địa vị, không lo ăn uống.

Bây giờ nhìn thấy đều là Quang Châu tiết độ phủ lưu dân nữ nhân tao ngộ bắt nạt, bọn họ sinh ra đồng tình lòng thương hại, muốn duỗi ra viện trợ tay.

Bọn họ vì không muốn để cho chính mình làm khó dễ, cho nên muốn muốn tập hợp bạc, đem những nữ nhân này từ Trường Hưng cửa hàng trong tay chuộc đi ra.

"Ngươi đi nói cho các huynh đệ."

Trương Vân Xuyên ở trầm ngâm sau đối với tiêu quan Mạnh Bằng nói: "Trường Hưng cửa hàng ông chủ mặc dù là Long Hưng phủ tri phủ con thứ ba Khương Khắc Định."

"Người khác sợ sợ thân phận của bọn họ, ta Trương Đại Lang cũng không sợ!"

"Ta Trương Đại Lang nếu gặp phải chuyện này, đương nhiên sẽ không sống chết mặc bây, thấy chết mà không cứu!"

Hắn cam kết: "Ta nếu cứu các nàng, cái kia đương nhiên sẽ không lại đưa các nàng một lần nữa đẩy mạnh hố lửa bên trong, điểm này xin mời các huynh đệ yên tâm."

"Các nàng những nữ nhân này nếu là không có những khác nơi đi, vậy thì mang lên các nàng đồng hành, có điều là nhiều hơn 200 tấm miệng cơm mà thôi, ta Trương Đại Lang còn nuôi nổi!"

"Chờ sau đó các nàng có khác biệt đi ra ngoài, cái kia đến thời điểm đi tới tự do, ta Trương Đại Lang tuyệt không ngăn."

Tiêu quan Mạnh Bằng nghe được Trương Vân Xuyên sau, kích động không thôi.

"Đô đốc đại nhân, ta thế những nữ nhân kia cho ngài dập đầu!"

Tiêu quan Mạnh Bằng nói, trực tiếp quỳ xuống, ầm ầm cho Trương Vân Xuyên dập đầu mấy cái dập đầu.

Không giống nhau : không chờ Trương Vân Xuyên nói chuyện, hắn liền khác nào một cơn gió như thế xông ra ngoài.

"Các huynh đệ, đô đốc đại nhân nói rồi, chuyện này hắn quản định!"

"Hắn sẽ không đem những nữ nhân này còn (trả) cho Trường Hưng cửa hàng tùy ý bọn họ chà đạp, đô đốc đại nhân muốn thu lưu bọn họ, những nữ nhân này đem cùng chúng ta đi theo đi Hải Châu. . ."

Tiêu quan Mạnh Bằng đối với bên ngoài tụ tập thân vệ quân sĩ nhóm lớn tiếng la lên lên, tâm tình rất đắt đỏ.

"Đô đốc đại nhân anh minh!"

"Đa tạ đô đốc đại nhân!"

"Đô đốc đại nhân người tốt a!"

"Đồng ý vì là đô đốc đại nhân hiệu tử!"

". . ."

Khi biết chính mình đô đốc đại nhân không sợ Trường Hưng cửa hàng bối cảnh, muốn đem những nữ nhân này thu lưu lại thời điểm, thân vệ quân sĩ nhóm bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Bọn họ rất nhiều người đều là lưu dân xuất thân, vợ con của bọn họ có chết đói, cũng có không hiểu ra sao thất tán.

Hiện tại bọn họ nhìn thấy những này đồng dạng đến từ Quang Châu tiết độ phủ nữ nhân bị bán thành tiền, trong lòng bọn họ rất khó chịu, nghĩ cần giúp đỡ, nhưng bọn họ năng lực quá nhỏ yếu.

Cũng may chính mình đô đốc đại nhân đồng ý ra tay, điều này làm cho bọn họ rất kích động, rất cao hứng.

Trương Vân Xuyên nghe được bên ngoài hoan hô nhảy nhót âm thanh, lắc đầu cười cợt.

Hắn không nghĩ tới chính mình một cái nho nhỏ cử động, dĩ nhiên không tên tăng lên chính mình ở quân sĩ bên trong hình tượng, dĩ nhiên đưa đến mua chuộc lòng người hiệu quả.

Nghĩ đến từ Quang Châu tiết độ phủ chạy trốn tới Đông Nam tiết độ phủ lưu dân đông đảo, sợ là có mấy chục vạn chúng.

Những người này ăn gió nằm sương, cơ khổ không chỗ nương tựa, đông chết chết đói với hoang dã nhiều vô số kể, bọn họ ở Đông Nam tiết độ phủ thuộc về người ngoài.

Chính mình đối ngoại tuyên bố lai lịch cũng là Quang Châu chạy trốn tới Đông Nam tiết độ phủ lưu dân, cùng những này lưu lạc các nơi Quang Châu tiết độ phủ lưu dân xem như là đồng hương.

Đối với Đông Nam tiết độ phủ quan lại mà nói, mình cùng những này lưu dân chí ít ở nhìn bề ngoài, có thiên nhiên thân cận cảm giác.

Chính mình hiện tại ngồi ở vị trí cao, nếu có thể đối với bọn họ che chở một, hai, vậy những thứ này lưu dân đồng hương nhất định dồn dập đi theo.

Này nhưng là một cái khổng lồ đoàn thể, trong bọn họ tuy rằng đại đa số đều là một ít nghèo khổ người, có thể vẫn có có thể người chí sĩ.

Chỉ là bọn hắn hiện nay vì sinh tồn mà giẫy giụa, không rảnh bận tâm cái khác, thiếu hụt một cái nổi bật hơn mọi người cơ hội.

Nghĩ tới đây sau, Trương Vân Xuyên trong lòng nhất thời có chủ ý.

"Truyền cho ta quân lệnh, đem đêm qua nắm lấy những kia buôn bán nhân khẩu người, toàn bộ chém đầu răn chúng!"

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên, đối với Tống Điền hạ lệnh.

Tống Điền nghe nói như thế sau, một lát không phản ứng lại.

Những người này nhưng là Trường Hưng cửa hàng người.

Bọn họ từ những người này trong tay đem hơn 200 nữ nhân cứu ra, đã đắc tội rồi đối phương.

Có thể đắc tội quy đắc tội, Khương gia kiêng kỵ chính mình đô đốc đại nhân quyền thế, không hẳn dám nói cái gì.

Bọn họ chỉ làm Trương Đại Lang yêu thích những nữ nhân này, bọn họ làm một cái thuận nước giong thuyền đưa cũng là đưa, ngược lại những nữ nhân này cũng là bọn họ chộp tới, bọn họ tổn thất không là cái gì.

Hiện tại chính mình đô đốc đại nhân dĩ nhiên hạ lệnh muốn đem đối phương xử tử người, này tính chất dĩ nhiên là không giống.

"Đô đốc đại nhân, những người này là người của Khương gia, nếu như đem bọn họ chém đầu răn chúng, e sợ Khương gia bên kia sẽ không giảng hoà." Tống Điền lòng tốt nhắc nhở.

Trương Vân Xuyên tự nhiên biết rõ Tống Điền lo lắng cái gì, nhưng hắn nghĩ chính là dùng chuyện này làm một lần văn chương.

Nói cho thế nhân, từ nay về sau, từ Quang Châu chạy nạn đến Đông Nam tiết độ phủ lưu dân, hắn Trương Đại Lang đem vì bọn họ chỗ dựa làm chủ!

Hắn muốn thu ôm đồm những này chạy nạn lưu dân tâm!

Hắn muốn này mấy chục vạn chạy trốn tới Đông Nam tiết độ phủ lưu dân ủng hộ hắn, trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn.

"Bọn họ bắt nạt ta Quang Châu tiết độ phủ chạy nạn lưu dân, vậy thì là đối với ta bất kính!"

Trương Vân Xuyên đối với Tống Điền nói: "Trường Hưng cửa hàng người tự ý bắt lấy đàng hoàng nữ tử, bức lương làm kỷ nữ, đã xúc phạm ta Đại Chu luật pháp, giết bọn họ không tính oan uổng bọn họ!"

Đông Nam tiết độ phủ thậm chí Đại Chu triều đình tuy rằng không có cấm ngành nghề này, có thể cái kia đều là căn cứ song phương tự nguyện nguyên tắc.

Nhưng trên thực tế ở thao tác quá trình bên trong, rất nhiều người đều là bị ép.

Chỉ cần không có người truy cứu, nha môn cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Trương Vân Xuyên hiện tại chính là muốn so sánh cái này thật!

Tống Điền nghe xong chính mình đô đốc đại nhân sau, lúc này đoán được một chút như thế làm dụng ý.

Là

Tống Điền lúc này đi ra ngoài chuẩn bị.

Điểm tâm qua đi, hơn ba mươi tên Trường Hưng cửa hàng người bị trói gô, bị quân sĩ giải đến Thạch Đầu Trấn trên đường cái.

Thạch Đầu Trấn bách tính cùng qua đường thương lữ không biết xảy ra chuyện gì, đều là dồn dập vây nhìn lên náo nhiệt.

"Cái kia không phải Trường Hưng cửa hàng lưu hạt gai sao?"

"Hắn làm sao đắc tội rồi trương đô đốc đại nhân?"

". . ."

Có Thạch Đầu Trấn địa phương cửa hàng chưởng quỹ nhận ra bị trói gô Trường Hưng cửa hàng người, bọn họ chỉ chỉ chỏ chỏ, châu đầu ghé tai bắt đầu nghị luận.

Phải biết Trường Hưng cửa hàng bối cảnh rất cứng, quanh năm ở này một con đường lên làm ăn, rất nhiều người đều biết bọn họ.

"Đô đốc đại nhân đến!"

Ở quát to một tiếng bên trong, đỉnh khôi mặc giáp Trương Vân Xuyên ở chúng quân sĩ chen chúc dưới, sải bước xuất hiện ở hiện trường.

Đối mặt vị này oai hùng bất phàm tuổi trẻ đô đốc, vây xem bách tính càng ngày càng nhiều, rất nhiều lưu dân cũng tiến đến trước mặt, hiện trường tiếng ông ông một mảnh.

"Chư vị phụ lão hương thân!"

Trương Vân Xuyên bò lên trên một chiếc chở hàng xe ngựa, nhìn từ trên cao xuống mà đối với bốn phía tối om om bách tính chắp tay.

"Ta là Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang!"

Trương Vân Xuyên âm thanh vang dội, đem cái kia ầm ĩ tiếng ông ông ép xuống.

Tất cả mọi người ngậm miệng, ánh mắt của mọi người đều quăng đến vị này tuổi trẻ đô đốc trên người, không biết hắn muốn làm gì..