Chương 730: Lưu dân

Chương 730: Lưu dân

"Hôm nay ta ở đây muốn làm một chuyện!"

Trương Vân Xuyên thu lại nụ cười trên mặt, trở nên nghiêm túc lên.

Hắn chỉ vào quỳ trên mặt đất hơn ba mươi tên Trường Hưng cửa hàng người, lớn tiếng nói: "Những người này các ngươi khả năng cũng nhận thức, bọn họ là Trường Hưng cửa hàng người!"

"Hôm qua ta phát hiện, những này Trường Hưng cửa hàng người dĩ nhiên mạnh mẽ từ lưu dân bên trong dụ dỗ bắt lấy một ít nữ tử, sau đó chuẩn bị đem bán thành tiền!"

Trương Vân Xuyên cũng không có gây nên vây xem bách tính bao lớn phản ứng.

Dù sao Trường Hưng cửa hàng làm chuyện này không phải một ngày hai ngày, bọn họ đã sớm biết được, chỉ là việc không liên quan tới mình treo cao lên mà thôi.

Ngược lại Trường Hưng cửa hàng người lại không trảo con cái của bọn họ, vẻn vẹn là bắt lấy lưu dân bên trong nữ nhân mà thôi.

Dân chúng địa phương không có phản ứng, những kia vây xem lưu dân nhưng là tràn ngập oán giận, nhìn chằm chằm Trường Hưng cửa hàng người, trong ánh mắt nhất thời tràn ngập địch ý.

Bọn họ những người này một đường chạy nạn, nhận hết bắt nạt cùng khinh thường.

Đối với những này bắt nạt phụ bọn họ người, bọn họ rất là phản cảm cùng căm hận.

"Ta Trương Đại Lang là Quang Châu tiết độ phủ chạy nạn lại đây!"

"Hiện tại có người bắt nạt ta đồng hương, ta Trương Đại Lang tuyệt không đáp ứng!"

"Bọn họ những người này bắt lấy lượng lớn đàng hoàng nữ tử, bức lương làm kỷ nữ, đã xúc phạm ta Đại Chu luật pháp, đáng chém!"

"Người đến a, đem bọn họ cho ta chém!"

Trương Vân Xuyên cũng không phí lời, nói rõ ràng sự tình nguyên do sau, lúc này hạ lệnh đem những người này chém đầu răn chúng.

Là

Đứng ở xung quanh quân sĩ rút ra trường đao, hướng đi những này bị trói gô Trường Hưng cửa hàng hán tử.

"Trương đô đốc, tha mạng a, chúng ta là Khương công tử người!"

"Ngươi không thể giết chúng ta!"

"Trương Đại Lang, ngươi dám đụng đến chúng ta một hồi thử xem, Khương công tử tuyệt đối sẽ không tha ngươi!"

". . ."

Xem Trương Đại Lang muốn giết bọn hắn, bọn họ có người sợ hãi muôn dạng, lớn tiếng xin tha.

Còn có một chút thô bạo người nhưng là lớn tiếng kêu gào, nỗ lực đe dọa Trương Vân Xuyên.

Có thể làm mang theo dao quân sĩ đi tới trước mặt bọn họ thời điểm, những kia hung hăng người cũng cả người run.

Bọn họ phát hiện, Trương Đại Lang cũng không phải hù dọa bọn họ, đây là thật động sát tâm.

Vài tên hán tử khôi ngô sợ đến cả người xụi lơ, đũng quần đều nước tiểu.

Giết

Chỉ thấy ánh đao lướt qua, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Vây xem bách tính cùng lưu dân nơi nào từng thấy cái trận thế này, sợ đến rít gào liên tục, một ít kẻ nhát gan xoay người liền chạy.

Chỉ trong chốc lát công phu, hơn ba mươi tên hán tử khôi ngô tất cả ngã vào trong vũng máu, toàn bộ bị tại chỗ giết chết.

Nồng nặc mùi máu tanh hướng về bốn phía tràn ngập, những kia sợ đến lùi về sau hơn mười bước bách tính từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, có người không nhịn được quay đầu nôn mửa lên.

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người lớn tiếng nói: "Hôm nay ta Trương Đại Lang đem lời nói ở chỗ này, sau đó ai nếu là dám to gan lại bắt nạt từ Quang Châu tiết độ phủ chạy nạn lại đây đồng hương, ta thấy một cái thu thập một cái, tuyệt không lòng dạ mềm yếu!"

Trương Vân Xuyên như vậy thô bạo tỏ thái độ, đem rất nhiều bị kinh sợ người vây xem từ trong khiếp sợ kéo trở lại.

Đặc biệt rất nhiều lưu dân, trong nội tâm tuôn ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời tâm tình.

Bọn họ vì mạng sống lúc này mới xa xứ, nỗ lực đến tương đối giàu có và đông đúc Đông Nam tiết độ phủ thảo một miếng cơm ăn.

Nhưng là dọc theo đường đi vải gió dầm mưa, không chỉ chịu đến sơn tặc giặc cỏ đánh cướp, còn chịu đến Đông Nam tiết độ phủ nha môn cùng một ít bách tính bắt nạt bóc lột.

Bọn họ tuy nhiên đã tiến vào giàu có và đông đúc Đông Nam tiết độ phủ, nhưng bọn họ phát hiện nơi này cũng không có bọn họ đất đặt chân.

Bọn họ ăn gió nằm sương, trơ mắt nhìn từng cái từng cái thân nhân chết đi, điều này làm cho bọn họ khác nào xác chết di động như thế sống sót, không biết mình có thể hay không cũng chết ở một cái nào đó trong rãnh nước.

Bọn họ lại như là một đám bị lãng quên người, không có ai quản sự sống chết của bọn họ, cũng không ai thương hại bọn họ.

Có thể hiện tại Tả Kỵ Quân đô đốc Trương đại nhân dĩ nhiên vì bọn họ chỗ dựa làm chủ, điều này làm cho bọn họ cảm giác lại như là nằm mơ như thế.

"Sau đó phàm là ta đồng hương, nếu như không vị trí đi, vậy hãy cùng ta đi!"

"Ta cho các ngươi tìm việc làm, ta quan tâm các ngươi ăn ở!"

Trương Vân Xuyên vung vẩy bắt tay cánh tay lớn tiếng nói: "Chỉ cần ta Trương Đại Lang có một cái ăn, cái kia thì sẽ không để cho các ngươi đói bụng!"

Trương Vân Xuyên lời nói này, nhường những kia áo quần tả tơi lưu dân đều sững sờ một hồi lâu.

"Đều, đô đốc đại nhân."

"Ngài nói chính là thật sao?"

Một tên nắm con trai của chính mình người đàn ông trung niên không nhịn được mở miệng hỏi dò.

"Ta Trương Đại Lang nói chuyện giữ lời, quyết không nuốt lời!"

Trương Vân Xuyên có ý định mua chuộc này một khổng lồ quần thể, cho nên khi chúng cho phép lời hứa.

Hắn mặc dù biết phải nuôi sống mấy trăm ngàn người không phải như vậy một chuyện đơn giản, nhưng hắn cũng biết, này mấy trăm ngàn người cũng là một cỗ không nhỏ sức mạnh.

Bọn họ những người này no bị bắt nạt, nếu như chính mình kéo bọn họ một cái, vậy bọn hắn nhất định đối với mình mang ơn, do đó đối với mình trung thành tuyệt đối.

"Đô đốc đại nhân, ngài chỉ cần thưởng ta một miếng cơm ăn, ngài muốn ta làm gì đều được."

Người trung niên kia lúc này lôi kéo con trai của chính mình quỳ trên mặt đất, đối với Trương Vân Xuyên dập đầu: "Đô đốc đại nhân, khẩn cầu ngài thu nhận giúp đỡ chúng ta đi, ta cho ngài dập đầu!"

Xung quanh những kia lưu dân cũng phản ứng lại.

Vị này đô đốc đại nhân nghe nói đã từng cũng là chạy nạn lưu dân.

Hắn hiện tại ngồi ở vị trí cao, lại vẫn nhớ được bản thân những này đồng hương, muốn quản bọn họ, điều này làm cho bọn họ kích động vạn phần.

Cùng với chung quanh xin cơm, không bằng theo vị này đô đốc đại nhân!

Có này một vị trung niên đi đầu, xung quanh nhất thời rầm quỳ xuống một mảnh lưu dân.

"Đô đốc đại nhân, khẩn cầu ngài thu nhận giúp đỡ chúng ta đi."

"Ta là thợ rèn, ta biết đánh sắt."

"Đô đốc đại nhân, ta không sợ chịu khổ, chỉ cần cho một miếng cơm ăn là được."

". . ."

Trương Vân Xuyên phóng tầm mắt nhìn tới, đầy đủ có hai, ba trăm người.

Bọn họ những người này áo quần tả tơi, rất nhiều người con mắt hãm sâu, đã đói bụng đến phải da bọc xương, có thể hiện tại tâm tình đều rất kích động.

"Lên, đều lên!"

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nhấc lên tay nói: "Chỉ cần các ngươi nghe lời của ta, ta sẽ an bài cho các ngươi việc, quan tâm các ngươi ăn ở!"

"Đô đốc đại nhân là người tốt a."

"Đô đốc đại nhân đại ân đại đức, ta cả đời đều sẽ không quên!"

". . ."

Bọn họ ở thiên ân vạn tạ sau, lúc này mới đứng dậy, rất nhiều người đã mừng đến phát khóc.

Trước đây quan phủ tuy rằng cũng phát cháo cứu tế, có thể căn bản liền không ai đem bọn họ làm người xem, thường thường đều là ứng phó rồi sự tình.

Có thể hiện tại Trương đô đốc đồng ý thu nhận giúp đỡ bọn họ, quản bọn họ, điều này làm cho bọn họ phảng phất tìm tới lòng trung thành.

Trương đô đốc cũng là lưu dân xuất thân, bọn họ tin tưởng Trương đô đốc sẽ không lừa bọn họ.

Tuy rằng bọn họ còn không chịu đến một chút xíu chỗ tốt, có thể vẻn vẹn Trương đô đốc lưu dân xuất thân trải qua, liền để bọn họ vô hình trung tướng Trương Vân Xuyên xem là bọn họ người dẫn đầu.

Nhìn thấy chính mình đô đốc đại nhân lập tức thu nhận giúp đỡ nhiều người như vậy, những kia bọn quân sĩ đối với chính mình đô đốc đại nhân càng kính nể.

"Tống Điền!"

"Đô đốc đại nhân có gì phân phó?"

"Cho bọn họ đăng ký tạo sách, đem bọn họ tiến hành thành lập đội ngũ, sau đó phân phát đồ ăn!"

Là

Trương Vân Xuyên đã quyết định đem rất nhiều lưu dân biến thành của mình, cho nên khi tức nhường Tống Điền trước đem này một nhóm người dàn xếp lại.

Hắn dưới tay hơn 300 tên quân sĩ trong đó tám phần mười đều là Quang Châu lưu dân xuất thân, đối với những này đồng hương cũng tràn ngập đồng tình.

Buổi trưa, ở Thạch Đầu Trấn quy phụ lưu dân liền thống kê đi ra, đầy đủ có hơn bốn trăm người.

Này hơn bốn trăm người bên trong thanh tráng niên liền chiếm cứ một nửa.

Ở trường kỳ lang thang xin cơm quá trình bên trong, người già yếu bệnh tật hầu như đều khó mà sống sót, rất nhiều người nửa đường liền bởi vì đói bụng cùng bệnh tật chết rồi.

Phàm là có thể sống sót, cái kia đều là thân thể cường tráng, sinh mệnh lực khá mạnh người.

Trương Vân Xuyên đối với những này lưu dân tiến hành đăng ký tạo sách, đem dựa theo quân đội biên chế, đem bọn họ biên vì một đều, đồng thời chọn phái đi vài tên quân sĩ đi quản để ý đến bọn họ.

Ở dàn xếp tốt sau, hắn trở về Trương thị khách sạn, chuẩn bị văn chương, bắt đầu cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành viết điều trần.

Hắn trừ đối với hôm nay phát sinh sự tình tiến hành bẩm báo ở ngoài, còn đưa ra kiến nghị, vậy thì là đem lưu dân tiến hành tập trung thống nhất quản lý.

Khẩn cầu các châu phủ đem lưu dân tất cả đưa đến Hải Châu đi khai hoang sửa đường, để tránh cho bọn họ vào rừng làm cướp, ảnh hưởng địa phương trị an..