Chương 731: Ngậm bồ hòn

Chương 731: Ngậm bồ hòn

Trương Vân Xuyên một hơi viết vài phần tấu điều trần, đem viết xong sau, thổi khô nét mực lúc này mới đựng vào phong thư.

Hắn trừ kiến nghị đem rất nhiều lưu dân đưa đến Hải Châu do hắn tiến hành thống nhất quản thúc, nhường bọn họ sửa đường khai hoang, tránh khỏi nhiễu loạn địa phương ở ngoài.

Còn vạch tội Long Hưng phủ tri phủ Khương Hạo Ngôn gia giáo không nghiêm, dung túng nhi tử một mình bắt được đàng hoàng nữ tử buôn bán, làm nghiêm trị không tha.

"Phái khoái mã đưa tới Giang Châu."

Trương Vân Xuyên đem vài phần tấu giao cho Tống Điền, dặn dò hắn phái ra khoái mã đưa tới Giang Châu.

Là

Bất luận tiết độ sứ Giang Vạn Thành có đồng ý hay không, vậy ít nhất cho thấy một cái chính mình vì là những kia chạy nạn đến Đông Nam tiết độ phủ lưu dân chỗ dựa làm chủ một cái thái độ.

Bây giờ Hải Châu thế cuộc thối nát, tiết độ sứ Giang Vạn Thành cần chính mình dẫn binh đi trừ tặc.

Này nếu như đắc tội rồi chính mình, cái kia e sợ sẽ ảnh hưởng chính mình trừ tặc tính tích cực.

Hắn cảm thấy tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với với mình đưa ra những này kiến nghị, nên không dám khinh thị, có rất xác suất lớn sẽ đồng ý.

Trương Vân Xuyên chờ Tống Điền trở về sau, lại đối với hắn vẫy vẫy tay, đem chiêu đến trước mặt.

"Hôm nay ta ở Long Hưng phủ Thạch Đầu Trấn từ những kia làm nhân khẩu chuyện làm ăn Khương gia trong tay giải cứu ra hơn 200 lưu dân nữ tử, đem Trường Hưng cửa hàng hơn ba mươi người tại chỗ chém giết."

"Ngươi cho Trần Châu Triệu Lập Bân chào hỏi."

"Muốn hắn đem chuyện này đăng ở Trần Châu nhật báo lên, trắng trợn tuyên dương một phen, đem ta vì là Quang Châu tiết độ phủ nam trốn lưu dân chỗ dựa làm chủ ý tứ biểu đạt ra đi."

"Chờ Trần Châu nhật báo đăng sau, lại nhường sở quân tình người đem Trần Châu nhật báo phân phát đến các nơi đi, đặc biệt muốn cho lưu dân biết được ta vì bọn họ làm chủ thái độ."

Hiện tại lưu dân phân tán ở các phủ huyện, chính mình ở đây làm chuyện gì, bọn họ không nhất định biết được.

Nhưng là một khi thông qua Trần Châu nhật báo tuyên dương, cái kia lưu dân rất nhanh liền hiểu, nếu như không sống được nữa có thể đi nương nhờ vào hắn vị này Tả Kỵ Quân đô đốc.

Vị này lưu dân xuất thân Tả Kỵ Quân đô đốc là đáng giá tín nhiệm, là đáng giá đi theo.

Đến lúc đó bất luận tiết độ sứ Giang Vạn Thành có đồng ý hay không, cái kia bốn phương tám hướng lưu dân đều đem tràn vào Hải Châu, trở thành một cỗ hết sức quan trọng sức mạnh.

Trương Vân Xuyên bởi vì ở Thạch Đầu Trấn giải cứu hơn 200 tên nữ tử, vì thế ở Thạch Đầu Trấn đầy đủ làm lỡ một ngày, bị ép lại ngủ lại một đêm.

Có thể ngay cả như vậy, mãi đến sáng sớm hôm sau, Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ hai người đội ngũ vẫn như cũ không có theo tới.

Trương Vân Xuyên cũng lười đi để ý tới hai vị này cái gọi là trong quân tướng già.

Hắn ở tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, đoàn người lần thứ hai khởi hành, hướng về Hải Châu mà đi.

Chỉ là lần này đội ngũ của bọn họ bên trong nhiều hơn hai trăm tên nữ tử.

Các nàng ăn hai bữa cơm no, đã đổi một thân sạch sẽ quần áo.

Khi biết là Tả Kỵ Quân trương đại đô đốc giải cứu thu nhận giúp đỡ các nàng sau, này làm cho các nàng rất là cảm kích.

Đặc biệt biết được vị này trương đại đô đốc cũng là lưu dân xuất thân thời điểm, này làm cho các nàng sản sinh không tên thân cận cảm giác.

Các nàng đều là ở Long Hưng phủ cảnh nội các nơi bị bắt tới, bây giờ thân nhân ly tán, không chỗ có thể đi.

Đồng thời các nàng cũng lo lắng cho mình lần thứ hai rơi vào Trường Hưng cửa hàng trong tay, vì lẽ đó đều rất đồng ý theo trương đại đô đốc đi Hải Châu.

Trong đội ngũ nhiều hơn hai trăm tên nữ tử, tuy rằng các nàng hiện tại còn rất khiếp đảm, cũng không muốn nói nhiều.

Có thể có nữ tử đồng hành, đội ngũ cũng biến thành trở nên sống động.

Trương Vân Xuyên phát hiện mình dưới trướng hơn 300 tên quân sĩ đều trở nên không tên phấn khởi.

Báo

Có dò đường thân vệ quân sĩ cưỡi ngựa từ trước một bên quay lại trở về, lớn tiếng mà hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo tình huống.

"Đô đốc đại nhân, phía trước có khoảng chừng hơn hai trăm nhân vật nổi tiếng dân chờ đợi ở bên đường!"

"Bọn họ nghĩ muốn gia nhập chúng ta đội ngũ!"

Dò đường quân sĩ ở trên lưng ngựa hướng về Trương Vân Xuyên chắp tay, âm thanh vang dội.

"Ngươi lớn tiếng như vậy làm gì, lỗ tai đều sắp bị ngươi đồ chó chấn động điếc."

Trương Vân Xuyên nhìn này tinh thần phấn khởi thân vệ quân sĩ, cảm giác mình lỗ tai đều chấn động đến mức vang ong ong.

"Ha hả."

Thân vệ quân sĩ cười hì hì, hơi ngượng ngùng mà hướng về đội ngũ phía sau nữ tử đội ngũ trộm liếc một cái.

Nhìn thấy có nữ tử hướng về bên này nhìn xung quanh mà đến, hắn theo bản năng mà thẳng tắp sống lưng của chính mình, để cho mình xem ra càng thêm uy vũ một ít.

Trương Vân Xuyên phát hiện tên này thân vệ quân sĩ mờ ám sau, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Đồ chó này dọc theo đường đi lại như là hít thuốc lắc như thế, nguyên lai là có chuyện như vậy.

Trương Vân Xuyên dùng trong tay roi ngựa hướng về quân sĩ mũ giáp lên gõ một cái, này quân sĩ mới lưu luyến thu hồi ánh mắt của chính mình.

"Đồ chó, đừng con mắt ánh sáng (chỉ) nhìn chằm chằm nhân gia cô nương xem, cho lão tử mất mặt xấu hổ!"

Trương Vân Xuyên một lời nói toạc ra tên này quân sĩ kế vặt, huyên náo tên này quân sĩ nhất thời đỏ mặt.

"Cố gắng người hầu!"

"Chờ đến Hải Châu dàn xếp lại, nếu như thích hợp, ta đến thời điểm cho các ngươi làm mai mối!"

Là

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, này quân sĩ lộ ra hưng phấn sắc.

"Đô đốc đại nhân, ta lại đi dò đường!"

"Ân, đi thôi."

Này quân sĩ chợt hưng phấn quay đầu ngựa lại, lại dọc theo quan đạo giục ngựa rời đi.

Trương Vân Xuyên đem Tống Điền gọi vào trước mặt, phân phó nói: "Bàn giao xuống, nhường các huynh đệ ven đường bảo hộ cùng trợ giúp những cô gái này có thể."

"Ai cmn nếu như xằng bậy, không quản được chính mình đũng quần bên trong đồ chơi, lão tử nhường hắn làm thái giám!"

Tống Điền nghe vậy, nhất thời cảm thấy đũng quần bên trong lạnh lẽo.

"Đô đốc đại nhân yên tâm, ta nhìn chằm chằm đây."

"Bọn họ tuyệt đối không dám xằng bậy."

"Ừm." Trương Vân Xuyên gật gù nói: "Nhường các huynh đệ không nên nóng lòng, chỉ cần có cơ hội thích hợp, ta sẽ cho bọn họ làm mai mối."

Là

Tống Điền đáp ứng rồi sau, chợt đem Trương Vân Xuyên truyền xuống.

Thân vệ quân sĩ nhóm biết được đô đốc đại nhân sau đó muốn cho bọn họ làm mai mối sau, mỗi một cái đều khác nào hít thuốc lắc như thế, hưng phấn không thôi.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở Thạch Đầu Trấn cứu hơn 200 nữ tử, đồng thời giết Trường Hưng cửa hàng hơn ba mươi người sau, tin tức rất nhanh truyền ra.

Làm bọn họ mới đi rồi một ngày, lục tục thì có hơn ngàn nhân vật nổi tiếng dân từ các nơi tới rồi, đồng ý nhờ vả hắn vị này Tả Kỵ Quân đô đốc.

Trương Vân Xuyên là chiếu đơn toàn thu, mệnh lệnh tiêu quan Mạnh Bằng mang theo hơn một trăm tên quân sĩ phụ trách đối với những này lưu dân móc nối cùng quản lý.

Theo bọn họ một đường tiến lên, đội ngũ của bọn họ trở nên càng khổng lồ.

Trương Vân Xuyên lúc này mới phát hiện, chính mình đánh giá thấp những này lưu dân đối với đồ ăn cùng ổn định lại khát vọng.

Bọn họ tuy rằng mỗi ngày từ Trương Vân Xuyên nơi này chỉ có thể thu được một cái bánh bột ngô lót dạ, nhưng bọn họ vẫn như cũ đồng ý theo Trương Vân Xuyên đi mà không có một chút nào lời oán hận.

Bọn họ những người này đến từ không giống địa phương, không giống thành trấn, thậm chí có một ít tiểu đội tồn tại.

Trong bọn họ có người vì tranh cướp bánh bột ngô mà ra tay đánh nhau.

Trương Vân Xuyên hạ lệnh đánh không ít người gậy, ngăn lại này một ức hiếp hành vi.

Những kia cái mông bị đánh đến da tróc thịt bong người không những không có ghi hận hắn, trái lại là đối với hắn biểu hiện ra vượt mức phục tùng tính, sợ bị trục xuất đội ngũ.

. . .

Long Hưng phủ tri phủ nha môn, Trường Hưng cửa hàng ông chủ Khương Khắc Định sải bước hướng về hậu đường mà đi.

Hậu đường một gian bên trong thư phòng, tri phủ Khương Hạo Ngôn đang cùng thân tín ở bàn giao cái gì.

Cha

Khương Khắc Định trực tiếp đẩy cửa thư phòng ra, xông vào thư phòng.

"Trương Đại Lang quá kiêu ngạo, hắn giết ta Trường Hưng cửa hàng người, đoạt hàng của bọn ta!"

"Ngài có thể chiếm được vì là nhi tử làm chủ a!"

Tri phủ Khương Hạo Ngôn liếc mắt nhìn chính mình con thứ ba, đối với thân tín khoát tay áo một cái, thân tín khom người đi ra ngoài.

"Cha, cái kia Trương Đại Lang biết rõ Trường Hưng cửa hàng là nhà chúng ta, nhưng hắn nhưng không nể mặt mũi, còn giết người!"

"Là có thể nhịn ai không thể nhịn, ta nuốt không trôi cơn giận này!"

Khương Hạo Ngôn không để ý đến chính mình tức giận đến nổi trận lôi đình nhi tử, mà là chậm rãi khom lưng ngồi xuống, nâng chung trà lên uống một hớp.

"Cha, ngươi nghe được lời của ta nói sao?"

"Cái kia Trương Đại Lang đều cưỡi ở trên đầu chúng ta, chúng ta cũng không thể liền như thế tính!"

Xem cha của chính mình không phản ứng, Khương Khắc Định càng là tức đến nổ phổi.

Khương Hạo Ngôn liếc mắt nhìn nhi tử Khương Khắc Định, tức giận nói: "Sao thế, ngươi chẳng lẽ còn muốn cho hắn cho ngươi chịu nhận lỗi không được a?"

"Ngươi có tư cách đó?"

Khương Khắc Định không phục nói: "Hắn mặc dù là Tả Kỵ Quân đô đốc, nhưng hắn cũng không thể như thế bắt nạt người a!"

"Chúng ta lại không trêu chọc hắn, hắn làm gì cướp ta hàng, giết ta người, ta nhìn hắn chính là thành tâm chúng ta Khương gia phiền phức!"

"Được rồi, mắng vài câu phát tiết một chút liền được."

Tri phủ Khương Hạo Ngôn đối với con trai của chính mình nói: "Người phía dưới chết liền chết, quay đầu lại lại chiêu mấy người chính là."

"Trở về nghỉ cho khỏe đi, đừng không có chuyện gì tìm việc."

"Cha, Trương Đại Lang đều bắt nạt tới cửa, chúng ta nếu như liền như thế tính, vậy sau này chúng ta Khương gia làm sao ngẩng đầu thấy người a?"

Khương Hạo Ngôn trắng con trai của chính mình một cái nói: "Ngươi biết nguyên Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên, Tứ Phương Các thanh y sứ Đường Phong, các chủ Diệp Trọng Sơn bọn họ những người này chết như thế nào sao?"

"Đó là bởi vì đắc tội rồi Trương Đại Lang, bị đánh chết."

Khương Hạo Ngôn lời nói ý vị sâu xa nói: "Nhân gia hiện tại là Tả Kỵ Quân đô đốc, tương lai tiết độ sứ đại nhân rể hiền."

"Ngươi nếu muốn sống thêm mấy năm, liền chớ trêu chọc hắn."

"Nhưng là ta nuốt không trôi cơn giận này!"

Khương Hạo Ngôn nhấp một miếng nước trà nói: "Nhi tử, nhớ kỹ một câu nói, quân tử báo thù mười năm không muộn."

"Làm thực lực ngươi không bằng người ta thời điểm, còn vì chỉ là mặt mũi đi chiêu trêu người ta, cái kia không phải dũng cảm, đó là xuẩn, biết sao?"

"Được rồi, lui ra đi, cha muốn ngủ trưa.".