Chương 732: Khói lửa nổi lên bốn phía!

Chương 732: Khói lửa nổi lên bốn phía!

Giang Châu, tiết độ sứ Giang Vạn Thành trầm mặt bước vào Bạch Hổ Đường.

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Bạch Hổ Đường bên trong, Đông Nam tiết độ phủ binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng cùng vài tên tướng lĩnh cùng nhau ôm quyền hành lễ, thần sắc nghiêm túc.

Giang Vạn Thành trực tiếp đi tới da hổ trên ghế dựa lớn ngồi xuống.

Hắn ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua Nhạc Vĩnh Thắng đám người.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành mở miệng chất vấn: "Làm sao đột nhiên liền bốc lên nhiều như vậy tặc quân, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tiết độ phủ đột nhiên tiếp đến Vân Tiêu phủ, Thanh Bình phủ, Ninh Dương phủ các loại báo cáo, những chỗ này đều xuất hiện cỗ lớn tặc quân.

Tặc quân tấn công nha môn, đánh cướp nhà kho, thanh thế hùng vĩ.

Giang Vạn Thành nghe được tin tức này sau, cũng là khiếp sợ không thôi, lúc này chạy tới Bạch Hổ Đường, nghe binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng tỉ mỉ báo cáo.

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng tiến lên một bước, khom người giải thích: "Tiết độ sứ đại nhân, tình huống ta đã điều tra rõ."

"Vân Tiêu phủ cảnh nội tặc quân chủ yếu tập trung ở Dương Lĩnh huyện, bọn họ là nguyên Hải Châu đồn điền sứ Phùng Nghị kéo đến một nhánh binh mã."

"Phùng Nghị "

"Phùng gia người?"

"Chính là."

Nghe nói như thế sau, Giang Vạn Thành sắc mặt càng âm trầm.

"Nói tiếp!"

Là

"Này Hải Châu bị tặc quân công hãm sau, Phùng Nghị liền bỏ thành mà chạy."

"Tục truyền nghe, Phùng gia tham dự Hải Châu muối tư một án, hắn phỏng chừng là lo lắng bị thanh tra, vì lẽ đó liền bắt đầu trốn."

"Đông Nam tuần sát sứ Lý đại nhân vì thế còn đặc phát hải bộ công văn, muốn các phủ huyện hiệp trợ tập nã Phùng Nghị người này."

"Nhưng là ai biết Phùng Nghị dĩ nhiên bí mật về Vân Tiêu phủ Dương Lĩnh huyện, tụ tập một chút tặc nhân công phá Dương Lĩnh huyện thành, giết huyện lệnh Mã Hoành Bân."

"Hắn không chỉ có như vậy, còn tự xưng cái gì Phùng gia quân đại tướng quân, phát hịch văn, muốn, muốn. . ."

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng nói tới chỗ này sau, không dám tiếp tục nói.

"Hắn muốn làm gì? !" Giang Vạn Thành lớn tiếng hỏi.

Nhạc Vĩnh Thắng liếc mắt nhìn tiết độ sứ Giang Vạn Thành sau, lúc này mới thấp giọng nói: "Hắn nói ngài thô bạo vô đạo, hắn muốn hưng binh thảo phạt ngài."

"Vô liêm sỉ!"

Giang Vạn Thành một cái tát vỗ vào trên bàn, sợ đến Bạch Hổ Đường bên trong Nhạc Vĩnh Thắng cùng vài tên tướng lĩnh đồng loạt quỳ xuống.

Giang Vạn Thành lồng ngực đang kịch liệt phập phồng, hô hấp dồn dập.

Hắn không nghĩ tới này Phùng Nghị dĩ nhiên lá gan lớn như vậy, dám to gan hưng binh thảo phạt chính mình, quả thực là ăn gan hùm mật báo!

Ở bình phục trong lòng tức giận sau, Giang Vạn Thành lúc này mới tiếp tục hỏi.

"Vân Tiêu phủ tri phủ làm gì ăn!"

"Hắn liền tùy ý Phùng Nghị này nghịch tặc như vậy làm xằng làm bậy sao, vì sao hắn không phái binh càn quét!"

Nhạc Vĩnh Thắng trả lời nói: "Tốt gọi tiết độ sứ lớn người biết được, Vân Tiêu phủ là phái người đi càn quét trấn áp, có thể, có thể Vân Tiêu phủ chỉ có hơn năm trăm thủ vệ quân sĩ."

"Này dẫn binh giáo úy cũng không biết chiến sự, vì lẽ đó không những không có đem Phùng Nghị tặc quân trấn áp xuống, trái lại là nếm mùi thất bại, hầu như toàn quân bị diệt."

"Bây giờ Dương Lĩnh huyện toàn cảnh cũng đã bị Phùng Nghị tặc quân chiếm đoạt, Vân Tiêu phủ báo nguy, khẩn cầu tiết độ phủ phái binh gấp rút tiếp viện. . ."

"Rác rưởi!"

"Rác rưởi!"

Giang Vạn Thành nghe nói như thế sau, tức giận đến nắm lên chén trà tàn nhẫn mà té xuống đất, nước trà cùng vỡ vụn chén trà nhất thời vung một chỗ.

Hô

Hô

Giang Vạn Thành tức đến nổ phổi, mắng mắng đột nhiên liền một hơi không tới, sắc mặt trắng bệch đỡ bàn.

Nhạc Vĩnh Thắng đám người thấy thế, giật mình.

Bọn họ vội vàng đứng dậy chạy tới, đỡ lấy muốn khuynh đảo Giang Vạn Thành, có người đập vác, có người ấn huyệt nhân trung, luống cuống tay chân.

Bận việc một hồi lâu, Giang Vạn Thành vị này tiết độ sứ đại nhân lúc này mới dựa vào da hổ trên ghế dựa lớn, kịch liệt thở dốc.

Nhìn thấy tiết độ sứ đại nhân từ từ khôi phục, Nhạc Vĩnh Thắng bọn họ lúc này mới cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

"Này Vân Tiêu phủ dẫn binh giáo úy là ai, không biết binh, vì sao phải nâng vì là giáo úy?" Giang Vạn Thành hỏi dò Nhạc Vĩnh Thắng.

"Nghe nói hắn là Vân Tiêu phủ tri phủ cháu trai. . ."

Vân Tiêu phủ Tuần Bổ Doanh giáo úy chính là Vân Tiêu phủ tri phủ cháu trai, căn bản liền không mang binh đánh giặc, thậm chí trừ tặc đều không tham dự qua.

Nếu không có Vân Tiêu phủ tri phủ này một mối liên hệ, hắn căn bản liền làm không lên cái này giáo úy.

Trong ngày thường vô sự thời điểm, hắn đúng là có thể cái gì đều mặc kệ, tiêu dao tự tại, có thể khi thật sự muốn đánh trận thời điểm, hắn thì có chút luống cuống.

Trọng yếu hơn chính là, vị này giáo úy đại nhân đối với năng lực của chính mình sản sinh một cái rất lớn hiểu lầm.

Hắn cảm giác mình dẫn mấy trăm người đi trừ tặc, đó là chuyện dễ như trở bàn tay, đến thời điểm còn có thể lập xuống một ít công lao, để cho mình nâng cao một bước.

Nhưng hắn đối mặt nhưng là do Phục Châu trong bóng tối chống đỡ một cỗ tặc quân, vì lẽ đó khinh địch bên dưới, hầu như toàn quân bị diệt, hắn cũng vẻn vẹn một mình trốn về.

Giang Vạn Thành tuy rằng biết được hiện tại Đông Nam tiết độ phủ các nha môn quan chức lẫn nhau quan hệ đều là đan xen chằng chịt.

Có thể hiện tại bởi vì dùng người không khách quan, dẫn đến Vân Tiêu phủ bên kia trừ tặc thất bại thảm hại, thế cuộc chuyển tiếp đột ngột, điều này làm cho hắn rất là buồn bực.

"Thanh Bình phủ lại là xảy ra chuyện gì?"

Ở làm rõ Vân Tiêu phủ sự tình sau, Giang Vạn Thành lại hỏi Thanh Bình phủ sự tình.

"Thanh Bình phủ là Lâm gia Lâm Tử Đào dẫn người ở nháo, bọn họ hiện tại liền chiếm cứ một cái thôn trấn cùng hơn ba mươi làng, ôm có nhân mã bảy, tám trăm người. . ."

Giang Vạn Thành cố nén trong lòng lửa giận, hiểu rõ đến Ninh Dương phủ, Vân Tiêu phủ cùng Thanh Bình phủ tình huống sau, cả người cũng không tốt.

Này mấy nơi đi đầu gây sự đều là nguyên Đông Nam tiết độ phủ con cháu đại gia tộc.

Bọn họ bất mãn hiện trạng, vì lẽ đó hiện tại trực tiếp phản.

Cũng may trừ Vân Tiêu phủ Dương Lĩnh huyện tình huống tương đối nghiêm trọng ở ngoài, mặt khác mấy nơi vẻn vẹn là bốc lên manh mối mà thôi.

"Bọn họ đều là con cháu đại gia tộc, ở địa phương sức ảnh hưởng không nhỏ, không thể đem bọn họ xem là như thế sơn tặc đối xử."

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội nổi danh, thành quy mô sơn tặc giặc cỏ không xuống mấy chục cỗ.

Những sơn tặc này nhiều thì hai, ba trăm người, ít thì mấy chục người.

Bọn họ chiếm cứ một ít hiểm yếu nơi, vào nhà cướp của, là tiết độ phủ hiện tại trọng điểm càn quét đối tượng một trong.

Chỉ là những sơn tặc này đều là một ít đám người ô hợp, địa phương lên phủ huyện tổ chức bộ đầu bộ khoái cùng thanh niên trai tráng đều có thể đánh cho bọn họ trốn đằng đông nấp đằng tây, không đáng sợ.

Hiện tại này mấy cái con cháu đại gia tộc kéo đến đội ngũ, trong thời gian ngắn còn gây ra thanh thế lớn như vậy, điều này làm cho Giang Vạn Thành rất coi trọng.

"Bọn họ ở mấy nơi đồng thời nháo lên, khẳng định là có dự mưu phản loạn."

Giang Vạn Thành đối với binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Nhất định phải mau chóng điều binh tướng bọn họ tiêu diệt!"

"Một khi nhường bọn họ thành thế, cái kia đến thời điểm nếu muốn lại tiêu diệt bọn họ liền không dễ dàng."

Nhạc Vĩnh Thắng liếc mắt nhìn mặt tối sầm lại tiết độ sứ đại nhân, nhẹ giọng hỏi: "Tiết độ sứ đại nhân, này điều cái nào lộ binh mã đi trấn áp, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân bảo cho biết?"

Nhạc Vĩnh Thắng là rất có tự mình biết mình.

Chính mình cái này binh mã sứ nhìn như chấp chưởng Đông Nam tiết độ phủ hết thảy quân đội, trên thực tế vậy thì là một cái truyền lời ống, không thể coi là thật.

Hắn nếu như thật sự dám tự ý điều động quân đội, vậy mình này binh mã sứ phỏng chừng liền làm không dài.

"Lâm Xuyên phủ chiến sự làm sao?"

Giang Vạn Thành mở miệng hỏi dò.

"Hiện tại Cố Nhất Chu phản quân đã bị đặt ở Lâm Xuyên phủ Tử Cốc huyện nhỏ hẹp địa vực, e sợ chống đỡ không được bao lâu."

"Lâm Xuyên phủ chiến sự kéo dài quá lâu!"

Giang Vạn Thành trực tiếp ra lệnh: "Truyền lệnh cho bọn họ, muốn bọn họ nhận được mệnh lệnh ngày lên, trong vòng ba ngày đối với Tử Cốc huyện phản quân khởi xướng tổng tiến công, cần phải một lần tiêu diệt Cố Nhất Chu phản quân!"

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ phần lớn quân đội đều bị kiềm chế ở Lâm Xuyên phủ cảnh nội.

Đối mặt Thanh Bình phủ, Vân Tiêu phủ cùng Ninh Dương phủ cảnh nội bốc lên Phùng Nghị đám người tổ chức phản quân, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không binh có thể điều..