Chương 733: Lâm Xuyên tiền tuyến

Chương 733: Lâm Xuyên tiền tuyến

Lâm Xuyên phủ tiền tuyến trên quan đạo bụi mù tràn ngập, hơn trăm tên trang bị tinh xảo Hữu Kỵ Quân kỵ binh chen chúc Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân chính đang giục ngựa chạy nhanh.

Ở ầm ầm ầm tiếng vó ngựa bên trong, đại địa ở rung động.

Những kia mổ bên đường hài cốt kền kền quạ đen chịu đến kinh hãi, uỵch cánh, hướng về xa xa tránh né này quần khách không mời mà đến.

Một lát sau, Hữu Kỵ Quân đại đô đốc một đoàn người Giang Vĩnh Vân xông lên một cái tiểu gò đất, giục ngựa dừng ở tiểu gò đất lên, nơi này tầm nhìn vô cùng tốt.

Ở phía trước bằng phẳng trên gò đất, nơi này đứng sừng sững một tòa khổng lồ binh doanh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy ở vùng quê lên, từng toà từng toà lều vải lít nha lít nhít che kín tầm nhìn, đây là Đông Nam tiết độ phủ Trấn Nam Quân binh doanh.

Ở quân doanh xung quanh bơi lượn qua không ít cảnh giới kỵ binh cùng đội tuần tra, binh doanh cái khác bờ sông nhỏ có lượng lớn dân phu cùng một ít hậu cần đồ quân nhu binh đang bận bịu nấu nước làm cơm, giặt hồ quần áo, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Đi

Giang Vĩnh Vân nhìn lướt qua phía trước binh doanh sau, hai chân một đá bụng ngựa, trước tiên lao xuống tiểu gò đất, hướng về Trấn Nam Quân binh doanh mà đi.

Một đoàn người Giang Vĩnh Vân rất nhanh liền thông qua tầng tầng đồn biên phòng cùng kiểm tra, đến binh doanh khu vực trung tâm.

Này Trấn Nam Quân binh doanh là quay chung quanh một cái thôn trang nhỏ đáp dựng lên.

Từ khi Trấn Nam Quân ở đây dựng trại đóng quân sau, nơi này bách tính liền bị đi nhầm.

Trấn an quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương liền ở tại trong thôn một chỗ chủ trong đại viện, hạt nhân tướng lĩnh nhưng là mỗi người đều phân phối ở lại phòng ốc.

Đối với ở tại trong lều mà nói, ở tại trong phòng nhưng là thoải mái nhiều lắm.

Giang Vĩnh Vân ở một chỗ gạch xanh ngói xám đại viện trước ghìm lại ngựa.

Hắn tung người xuống ngựa, đem roi ngựa ném cho phía sau thân vệ quân quan, chính mình nhưng là sải bước hướng về trong sân đi đến.

"Đại ca!"

"Đại ca!"

Giang Vĩnh Vân chân mới vừa bước vào trong sân, liền lôi kéo cổ họng lớn tiếng hô lên.

"Gặp nhị công tử!"

"Gặp đại đô đốc!"

"Nhị công tử."

". . ."

Trong viện canh gác một ít quân sĩ cùng bận rộn quan quân nhìn thấy Giang Vĩnh Vân, dồn dập đánh hành lễ.

"Ta đại ca đâu?"

Giang Vĩnh Vân cười cùng những người này chào hỏi, không chút nào đem chính mình coi như người ngoài.

"Đô đốc đại nhân ở bên trong phòng bên trong." Một tên quan quân cung kính trả lời.

Giang Vĩnh Vân nhanh chân bước vào phòng khách.

Này phòng khách nguyên là này một gia đình phòng khách, hiện tại trở thành Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương triệu tập hội nghị cùng bố trí mệnh lệnh sân bãi.

Chỉ thấy ở bên trong đại sảnh trên vách tường treo lơ lửng một bức to lớn bản đồ, tham quân cùng phụ tá nhóm chính đang bận bịu.

Trấn Nam Quân đô đốc Giang Vĩnh Dương chính đang cùng mình vài tên hạt nhân tướng lĩnh đang thấp giọng trò chuyện cái gì.

"Đại ca!"

Giang Vĩnh Vân nhìn thấy đại ca của mình sau, cao hứng hô một câu.

Giang Vĩnh Dương cũng ngẩng đầu lên, đầy mặt mỉm cười đối với Giang Vĩnh Vân chào hỏi: "Nhị đệ, ngươi đến rồi."

"Các ngươi trước tiên đi dựa theo ta mới vừa nói làm."

Giang Vĩnh Dương vung vung tay, cái kia vài tên hạt nhân tướng lĩnh cùng Giang Vĩnh Vân khẽ vuốt cằm sau, nhưng là nhanh chân rời đi.

"Ngươi này làm đến rất nhanh a."

Giang Vĩnh Dương đi tới Giang Vĩnh Vân trước mặt, duỗi ra nắm đấm đối với ngực hắn đập một quyền nói: "Dọc theo con đường này không gặp phải phản quân đột kích gây rối chứ?"

"Ta này không nhận được mệnh lệnh của ngươi liền vội vàng tới rồi." Giang Vĩnh Vân cười nói: "Ta cơm đều không cố đến ăn, ngươi có thể chiếm được quản cơm nha."

Giang Vĩnh Dương cười ha ha, bắt chuyện Giang Vĩnh Vân vào ngồi: "Ha ha ha, vậy cũng vừa vặn."

"Buổi sáng Lâm Xuyên phủ nha môn đưa tới mấy con lớn lợn béo, bọn họ chính đang phía sau giết đây, buổi trưa ngươi liền ở lại chúng ta nơi này ăn cơm, chúng ta ăn toàn heo tiệc."

"Vậy ta nhưng là có có lộc ăn!"

Giang Vĩnh Vân cao hứng nói: "Vẫn là đại ca ngươi nơi này tốt!"

"Này ở tại trong thôn không sợ vải gió dầm mưa, còn có thịt ăn!"

"Ta bên kia liền không xong rồi, xung quanh làng người hoặc là làm phản quân, hoặc là chạy, quỷ ảnh con đều không một cái, đừng nói ăn mới mẻ thịt heo, liền ngay cả muốn ăn một ít mới mẻ trái cây đều không có."

Giang Vĩnh Dương cười nói: "Đánh trận mà, phía trên chiến trường này điều kiện là không sánh được chúng ta ở Giang Châu."

"Quay lại ngươi lúc trở về, kéo một con lợn béo trở lại, nhường ngươi người phía dưới đánh bữa ăn ngon."

"Chờ chúng ta đem Cố Nhất Chu phản quân cho giết thất bại, đến thời điểm khải toàn trở về Giang Châu, đến thời điểm ta mời khách, các ngươi muốn ăn cái gì liền ăn cái gì!"

"Vẫn là đại ca tốt với ta!"

"Ngươi là ta nhị đệ, ta không tốt với ngươi, ai tốt với ngươi nha?"

"Chúng ta nhưng là huynh đệ."

"Ha hả, đại ca nói đúng lắm."

Giang Vĩnh Vân cùng mình đại ca Giang Vĩnh Dương nhiệt tình lôi kéo vài câu sau, nhưng là tiến vào đề tài chính.

"Đại ca, ngươi như thế sốt ruột đem ta kêu đến, không biết có chuyện gì?" Giang Vĩnh Vân hiếu kỳ hỏi.

Giang Vĩnh Dương cũng không ẩn giấu, trực tiếp mở miệng nói: "Cha bên kia đến rồi mệnh lệnh, yêu cầu chúng ta trong vòng ba ngày, đánh hạ Tử Cốc huyện, diệt sạch Cố Nhất Chu bộ đội sở thuộc phản quân."

A

Giang Vĩnh Vân hơi run run, lúc này không rõ nói: "Không luyện binh rồi?"

"Hiện tại thế cuộc có biến, không thời gian cho chúng ta luyện binh." Giang Vĩnh Dương nói.

Trên thực tế Trấn Nam Quân, Tuần Phòng Quân cùng Hữu Kỵ Quân binh lực cùng trang bị đều rất xa vượt qua Cố Nhất Chu bộ đội sở thuộc phản quân.

Cho dù Cố Nhất Chu phía sau có Phục Châu phương diện trong bóng tối chống đỡ, có thể Đông Nam tiết độ phủ nếu muốn đánh, ăn đi Cố Nhất Chu không là vấn đề.

Ở cùng Cố Nhất Chu giao thủ thời điểm thảm bại qua mấy tràng sau, điều này làm cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành ý thức được một cái tương đối nghiêm túc vấn đề.

Bọn họ Đông Nam tiết độ phủ quân đội nhìn như binh cường mã tráng, nhưng trên thực tế hồi lâu không có đánh trận, bây giờ đó là gối thêu hoa, nhìn thì được mà không dùng được.

Vì thế hắn cố ý ra lệnh, yêu cầu tiền tuyến quân đội ở duy trì cho phản quân áp lực đồng thời, muốn lấy chiến luyện cấp thuê, thông qua chiến trường luyện binh.

Ngược lại bọn họ Đông Nam tiết độ phủ không thiếu tiền lương, thiếu chính là năng chinh thiện chiến tinh nhuệ quân đội.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, vì lẽ đó Đông Nam tiết độ phủ tiền tuyến ba nhánh đại quân mới trì hoãn tiến công tiết tấu, luân phiên đi tới cùng phản quân đánh.

Mỗi một lần tuy rằng đều có một ít thương vong, nhưng là ở lần lượt chiến đấu bên trong, Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân sức chiến đấu đã chiếm được một cái trọng đại tăng lên.

"Thế cuộc làm sao?"

Giang Vĩnh Vân giả vờ không biết mở miệng hỏi dò.

"Một đôi lời cũng nói không rõ ràng." Giang Vĩnh Dương cười nói: "Chờ một lúc các loại Lê đại đô đốc đến sau, chúng ta cùng nơi giảng."

Được

Giang Vĩnh Vân trên thực tế trong lòng biết nói chuyện gì xảy ra, vì lẽ đó cũng không hỏi thêm nữa.

Hai người ăn ý không lại bàn luận cái đề tài này, mà là đánh trống lảng đàm luận một chút không quá quan trọng sự tình.

Vẻn vẹn thời gian đốt một nén hương, bên ngoài vang lên chiến mã tiếng hí.

Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân phong trần mệt mỏi cũng chạy tới Trấn Nam Quân tiền tuyến bộ thống soái.

Giang Vĩnh Dương đứng dậy, đem Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân nghênh tiến vào bên trong đại sảnh.

Lê Tử Quân cha là bây giờ Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ, vậy cũng là trên thực tế Đông Nam tiết độ phủ nhân vật số hai.

Lê Tử Quân lại chấp chưởng Tuần Phòng Quân.

Tuần Phòng Quân tuy rằng có một phần binh mã theo Trương Đại Lang nạp vào Tả Kỵ Quân, có thể thực lực của Tuần Phòng Quân vẫn như cũ không thể khinh thường.

Ngoại trừ đã bị đánh cho tàn phế, lui bước đến Đông Sơn phủ cảnh nội Chu Hào Phi Hổ Doanh ở ngoài.

Ở Lâm Xuyên phủ tiền tuyến Tuần Phòng Quân còn có Phi Hùng Doanh, Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh, Tứ Thủy doanh cùng một nhánh Quân Nhu Doanh.

Này mấy cái doanh cái kia đều là đánh qua sơn tặc, lại đánh qua phản quân, quân kỷ Nghiêm Minh, kinh nghiệm tác chiến phong phú, sức chiến đấu tương đương mạnh mẽ.

Lê Tử Quân bối cảnh mạnh, dưới tay binh mã lại mạnh, tự nhiên trở thành đại công tử Giang Vĩnh Dương lôi kéo đối tượng.

Cũng may Lê Tử Quân cùng hắn cha Lê Hàn Thu phụ tá tiết độ sứ Giang Vạn Thành như thế, hắn đối với vị này đại công tử vậy cũng là tận tâm tận lực phụ tá, không có một chút nào tư tâm..