Chương 734: An bài

Chương 734: An bài

Giang Vĩnh Dương bắt chuyện Lê Tử Quân ngồi xuống, hàn huyên vài câu sau, vung vung tay, bình lui ở trong phòng tham quân, phụ tá cùng với hầu hạ quan quân.

Bên trong đại sảnh nhất thời chỉ còn lại Giang Vĩnh Dương, Giang Vĩnh Vân cùng Lê Tử Quân ba vị tiền tuyến đại đô đốc.

Ba người bọn họ tuy rằng từng người dẫn một quân, có thể Giang Vĩnh Dương là tiết độ sứ Giang Vạn Thành trưởng tử, lại là Trấn Nam Quân đại đô đốc, hai người khác ở bề ngoài đều là lấy hắn cầm đầu.

"Lê đại đô đốc, nhị đệ."

Giang Vĩnh Dương để chén trà xuống, nghiêm mặt nói: "Ta hôm nay đem bọn ngươi triệu đến, đó là bởi vì hiện tại ta Đông Nam tiết độ phủ thế cuộc phát sinh một chút biến hóa."

Lê Tử Quân cùng Giang Vĩnh Vân đều không nói gì, chậm đợi câu sau của hắn.

Giang Vĩnh Dương thở dài nói: "Bây giờ Cố Nhất Chu phản quân còn không bị tiêu diệt, các phủ huyện còn có không ít sơn tặc làm hại địa phương."

"Mấy ngày trước cái kia Đông Nam tặc quân càng là công hãm Hải Châu, dẫn đến Hải Châu quân dân tử thương vô số, Hải Châu bị trở thành tặc quân tay."

"Này một đợt chưa hòa một đợt lại lên a."

"Phùng gia, Lâm gia những gia tộc này vào lúc này nhảy ra ngoài, bọn họ ở Vân Tiêu phủ, Thanh Bình phủ cùng Ninh Dương phủ các loại tụ tập binh làm loạn, còn tuyên bố muốn lật đổ cha ta, thật là khó ưa đến cực điểm!"

Giang Vĩnh Dương nói tới những câu nói này, Lê Tử Quân bọn họ tự nhiên là có nghe thấy, vẻ mặt bọn họ đều có chút nghiêm nghị.

Đông Nam tiết độ phủ lúc trước an phận Đông Nam, có mạnh mẽ quân đội tọa trấn.

Trừ một chút tiểu sơn tặc ở ngoài, không có trải qua lớn chiến sự, cơ bản thế cuộc là vững vàng, có thể nói là Đại Chu cảnh nội ít có giàu có và đông đúc an ổn nơi.

Có thể từ khi xung quanh khu vực thế cuộc không ổn định sau, bọn họ Đông Nam tiết độ phủ cũng chịu đến xung kích cùng ảnh hưởng.

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội rất nhiều sơn tặc giặc cỏ, tám, chín phần mười đều là từ Quang Châu tiết độ phủ tránh được đến lưu dân tạo thành.

Những này lưu dân ít thì ba, năm người, nhiều thì mấy trăm người, bọn họ hoặc chặn đường đánh cướp, hoặc chiếm núi làm vua, khiến cho Đông Nam tiết độ phủ náo loạn.

Những sơn tặc này giặc cỏ nhô ra không quan trọng lắm, có thể hiện tại vấn đề là, những sơn tặc này giặc cỏ trực tiếp gợi ra Đông Nam tiết độ phủ nguyên bản ẩn giấu ở an ổn dưới một ít mâu thuẫn.

Rất nhiều nguyên bản là đối với tiết độ phủ bất mãn bách tính, bây giờ cũng dồn dập từ tặc, bọn họ đối với địa phương biết gốc biết rễ, càng là làm lớn tặc quân.

Cùng lúc đó, rất nhiều nơi quan chức không nhớ trấn áp tặc quân, giữ gìn địa phương ổn định.

Bọn họ trái lại là đánh cứu tế lưu dân hoặc là trừ tặc cờ hiệu, trắng trợn cướp lấy tiền tài, phát triển chính mình tư nhân thế lực.

Có thể nói, phần ngoài lượng lớn lưu dân tràn vào, đã đánh vỡ nguyên bản Đông Nam tiết độ phủ duy trì yếu đuối cân bằng, lúc này mới gợi ra một loạt vấn đề.

"Phùng gia, Lâm gia chờ ở ta Đông Nam tiết độ phủ khá có một ít thế lực."

"Bọn họ hiện tại tụ tập binh tạo phản, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt."

Giang Vĩnh Dương nói: "Bây giờ Tả Kỵ Quân đi Hải Châu càn quét Đông Nam tặc quân, Thanh Bình phủ, Ninh Dương phủ cùng Vân Tiêu phủ nhưng là cũng không đủ binh lực đi trấn áp phản tặc."

"Vì lẽ đó Giang Châu gấp làm chúng ta muốn ở tiếp đến quân lệnh sau ba ngày đối với Cố Nhất Chu phản quân khởi xướng tổng tiến công, mau chóng kết thúc Lâm Xuyên phủ chiến sự, sau đó đi các nơi trấn áp phản tặc."

Giang Vĩnh Dương nói, đem một phần che kín tiết độ sứ Giang Vạn Thành đại ấn văn đưa sách cho Lê Tử Quân cùng Giang Vĩnh Vân chuyền đọc.

Đây là tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với tiền tuyến nhất mệnh lệnh mới.

Này một phần quân lệnh cũng không có như là trước đây như vậy phân biệt phát cho bọn họ ba vị đại đô đốc, lần này trực tiếp phân phát Giang Vĩnh Dương.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành làm như thế, dụng ý rất rõ ràng, vậy thì là hi vọng chính mình con lớn nhất Giang Vĩnh Dương trở thành lần này tổng tiến công phản quân trên thực tế quan chỉ huy.

Hắn nếu như lần này có thể thống lĩnh ba nhánh đại quân tiêu diệt phản quân Cố Nhất Chu, vậy hắn công lao cùng danh vọng sẽ tăng lên thêm một bước, vì là sau đó thay ca làm chuẩn bị.

"Cha nhường chúng ta nghe đại ca ngươi điều khiển, vậy ta không có bất kỳ ý kiến, Hữu Kỵ Quân đem nghe ngươi quân lệnh làm việc."

"Nếu ai dám kháng lệnh, lão tử chém đầu của hắn!"

Giang Vĩnh Vân nhìn công văn nội dung sau, đáy mắt chớp qua một tia không dễ phát hiện mù mịt sau, chợt lộ ra ôn hoà nụ cười, thuận lợi đem công văn lại đưa cho Lê Tử Quân.

Lê Tử Quân lật xem sau, cũng nên tức tỏ thái độ: "Đại công tử, ta Tuần Phòng Quân đem vâng theo tiết độ sứ đại nhân quân lệnh, nghe ngươi điều khiển."

Giang Vĩnh Dương xem hai vị đại đô đốc đều tỏ thái độ giúp đỡ chính mình, hắn rất cao hứng.

"Có này các ngươi câu nói, ta liền yên tâm."

Giang Vĩnh Dương cao hứng nói: "Chúng ta ba đường đại quân binh cường mã tráng, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, cái kia đem diệt sạch phản quân ngay trong tầm tay!"

"Chỉ cần chúng ta đại quân giải quyết Cố Nhất Chu phản quân, cái kia đến thời điểm đại quân về viện trợ, Phùng Nghị, Lâm Tử Đào đám người suất lĩnh phản quân xoay tay có thể diệt."

Khi chiếm được hai vị đại đô đốc tỏ thái độ sau, Giang Vĩnh Dương lúc này cắt vào đề tài chính.

"Cha ta cho thời gian của chúng ta chỉ có ba ngày, lấy thời gian của chúng ta rất khẩn cấp."

Giang Vĩnh Dương đối với Lê Tử Quân cùng Giang Vĩnh Vân nói: "Ý nghĩ của ta là lần này chúng ta không thể lại giống như dĩ vãng như vậy trò đùa trẻ con."

"Chúng ta muốn tập trung hết thảy binh lực, trực tiếp toàn bộ để lên đi, không cho phản quân bất kỳ thở dốc cùng nghỉ ngơi thời gian, luân phiên công kích, mãi cho đến tiêu diệt bọn họ mới thôi!"

Lê Tử Quân trầm ngâm sau nói: "Theo chúng ta thám báo báo lại, này Cố Nhất Chu phản quân phía sau có Phục Châu bên kia trong bóng tối chống đỡ."

"Hiện tại Cố Nhất Chu phản quân lương thảo, dược thảo cùng quân giới, rất nhiều đều là từ Phục Châu bên kia chở tới đây."

"Ta ngược lại thật ra không sợ Cố Nhất Chu phản quân, mà là lo lắng một khi Cố Nhất Chu không chống đỡ được, Phục Châu trực tiếp xuất binh can thiệp."

"Ta cảm thấy nên lưu lại một phần binh lực, để ngừa vạn nhất."

Lê Tử Quân bọn họ vẫn ở tiền tuyến cùng phản quân tác chiến, tự nhiên biết rõ một ít nội tình.

Phục Châu phương diện tuy rằng ở bề ngoài biểu thị sẽ không can thiệp Đông Nam tiết độ phủ trấn áp Cố Nhất Chu phản quân.

Nhưng trên thực tế bọn họ nhưng trong bóng tối dành cho phản quân nhân lực vật lực chống đỡ.

Đối mặt Phục Châu phương diện hành vi, Đông Nam tiết độ phủ tuy rằng rất tức giận, nhưng không có cách nào, bởi vì đối phương căn bản liền không thừa nhận.

Hiện tại Phục Châu một ít quân đội liền đặt ở biên giới lên, Lê Tử Quân lo lắng bọn họ tham chiến.

"Cái này không cần lo lắng!"

Giang Vĩnh Dương mở miệng nói: "Theo ta được biết, Phục Châu hiện tại đặt ở biên giới một đường quân đội cũng là hơn một vạn người mà thôi."

"Ta sẽ từ Trấn Nam Quân điều đi một vạn binh mã đặt ở Tử Cốc huyện cánh cảnh giới."

"Bọn họ nếu như thật dám coi trời bằng vung nhúng tay chúng ta Đông Nam tiết độ phủ sự tình, vậy ta cũng sẽ không khách khí với bọn họ!"

"Chúng ta Trấn Nam quân, Hữu Kỵ Quân trải qua này một phen rèn luyện, đã sớm không thể giống nhau."

"Đến thời điểm chúng ta ba đường đại quân trực tiếp đem bọn họ này hơn một vạn người cho diệt chính là, cho bọn họ một bài học, nhường bọn họ biết, chúng ta Đông Nam tiết độ phủ không phải là dễ trêu chọc!"

Đối mặt Giang Vĩnh Dương như vậy thô bạo chếch sót, Lê Tử Quân cùng Giang Vĩnh Vân đều không lên tiếng.

Này tiêu diệt một vạn người dễ dàng, có thể này một khi gợi ra Phục Châu cùng bọn họ Đông Nam tiết độ phủ khai chiến, cái kia đến thời điểm liền rất phiền phức.

Có thể hiện tại bọn họ Đông Nam tiết độ phủ bên trong bất ổn, cần gấp bọn họ mau chóng kết thúc Lâm Xuyên phủ chiến sự, sau đó điều đi binh lực trở lại trấn áp phản tặc.

Có thể nói bây giờ bọn họ hiện tại không có quá nhiều lựa chọn khác, chỉ có thể đồng ý Giang Vĩnh Dương kế hoạch tác chiến.

"Đại ca, trận chiến này ta đồng ý suất bộ làm tiên phong, công phá Tử Cốc huyện, thế đại ca đem phản tướng đầu của Cố Nhất Chu vặn xuống dưới!"

Đang thương thảo cụ thể tác chiến an bài thời điểm, Giang Vĩnh Vân chủ động xin đi giết giặc, đồng ý suất lĩnh Hữu Kỵ Quân làm là thứ nhất sóng tiến công quân đội.

Giang Vĩnh Dương đang nhìn mình nhị đệ nhìn vài giây, trên mặt lộ ra cao hứng nụ cười.

"Thường nói đánh hổ anh em ruột, ra trận phụ tử binh!"

"Hiện tại huynh đệ chúng ta đồng tâm trấn áp phản quân, này nếu như truyền đi, nhất định cũng là một đoạn giai thoại."

Giang Vĩnh Dương vỗ vỗ bả vai của Giang Vĩnh Vân, vui mừng nói: "Nếu nhị đệ chủ động xin đi giết giặc, vậy ta há có không đồng ý lý lẽ!"

"Vậy ta liền mệnh ngươi suất lĩnh Hữu Kỵ Quân vì là đại quân tiên phong, ngày mai ăn xong điểm tâm sau, hướng về Tử Cốc huyện phát động tiến công!"

"Ngươi nếu có thể công phá Tử Cốc huyện, chém Cố Nhất Chu, ta đem sẽ đích thân đi cha nơi đó vì ngươi xin mời công!"

Giang Vĩnh Vân đầy mặt chân thành ôm quyền nói tạ: "Đa tạ đại ca tác thành!"

"Ta nhất định không cho đại ca thất vọng, ta hội công phá Tử Cốc huyện, vì là đại ca đãng dẹp quân phản loạn!".