Chương 735: Đại quân áp cảnh!

Chương 735: Đại quân áp cảnh!

Ngày mai, trời còn chưa sáng, Hữu Kỵ Quân đại doanh bên trong liền bốc lên từng luồng từng luồng khói bếp.

Hữu Kỵ Quân hai vạn tướng sĩ thu dọn giáp trụ, lau chùi binh khí, cho chiến mã cho ăn cỏ khô, trong trại lính náo động mà không hỗn độn, trong không khí tràn ngập đại chiến trước túc sát bầu không khí.

Trung quân bên trong đại trướng đèn đuốc sáng choang, toàn thân giáp trụ Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân chính cho mình dưới trướng vài tên hạt nhân tướng lĩnh ở bố trí nhiệm vụ tác chiến.

"Bành phó tướng, hôm nay ngươi suất bộ làm tiên phong, dẫn binh năm ngàn, công Tử Cốc huyện cửa đông."

Là

Một tên vai lớn to bằng eo trung niên tướng lĩnh ôm quyền lĩnh mệnh.

"Kỳ phó tướng, ngươi bộ bố trí ở Bành phó tướng phía sau áp trận, hộ tống chuẩn bị đưa vào công thành."

Là

". . ."

Giang Vĩnh Vân rất nhanh liền đem nhiệm vụ phân phối cho dưới trướng tướng lĩnh.

Ở các tướng lĩnh liền muốn cáo từ lúc rời đi, hắn gọi lại này vài tên hạt nhân tướng lĩnh.

"Các ngươi đều là ta Hữu Kỵ Quân lão nhân."

"Ở đánh trận trước, ta ở đây nói một câu không nên nói."

Giang Vĩnh Vân đối với bọn họ nói: "Này Hữu Kỵ Quân tướng sĩ cái kia đều là ta và các ngươi một tay mang ra đến, các tướng sĩ đồng ý theo chúng ta ra chiến trường, đó là đối với chúng ta tín nhiệm."

Vài tên hạt nhân tướng lĩnh nhìn Giang Vĩnh Vân, không biết ý gì.

"Cuộc chiến này là muốn đánh, thành cũng là muốn công." Giang Vĩnh Vân liếc mắt nhìn bọn họ nói: "Nhưng chúng ta không thể khinh xuất, không thể để cho dưới tay tướng sĩ không công làm mất mạng."

"Vì lẽ đó ở công thành thời điểm, có thể công liền công, nếu như thực sự là không tấn công nổi, cũng đừng cậy mạnh."

"Các ngươi biết ta ý tứ sao?"

Vài tên hạt nhân tướng lĩnh đối mắt nhìn nhau một chút sau, nhất thời rõ ràng mấy phần.

"Đô đốc đại nhân, ý của ngài là, xuất công không xuất lực?" Phó tướng Bành gia nhuệ thấp giọng hỏi dò.

Vào lúc này, tham quân Ôn bá trọng không giống nhau : không chờ Giang Vĩnh Vân nói chuyện, liền chủ động mở miệng.

"Bành phó tướng, chúng ta Hữu Kỵ Quân liền mấy người như vậy, cũng không thể vì chỉ là một điểm công lao, liền đem vốn ban đầu liều hết nha."

Ôn bá trọng cười tủm tỉm nói: "Chúng ta này nếu như liều hết dưới tay binh mã, này sau đó chẳng phải là mặc người bắt bí?"

Vài tên hạt nhân tướng lĩnh lúc này hiểu ý.

"Đô đốc đại nhân yên tâm, chúng ta hiểu được làm thế nào."

"Ân, đi làm chuẩn bị đi."

Là

Vài tên hạt nhân tướng lĩnh chợt cáo từ rời đi.

Làm Hữu Kỵ Quân bên này đại doanh bên trong náo động khắp nơi, vì là trấn giữ ở Tử Cốc huyện Cố Nhất Chu bộ đội sở thuộc ở tích cực chuẩn bị thời điểm, tin tức cũng truyền tới Tử Cốc huyện trong thành.

Ở Tử Cốc huyện huyện nha trong đại sảnh, Phiêu Kỵ Quân đại tướng quân Cố Nhất Chu mới vừa từ trên giường bò lên, mặt đều không để ý tới rửa, điều này làm cho hắn xem ra càng tiều tụy.

"Ngoài thành kẻ địch động?"

Cố Nhất Chu cái kia tràn ngập tơ máu hai mắt nhìn chằm chằm một tên thám báo quân sĩ, cả người lộ ra một cỗ kẻ bề trên uy nghiêm.

Thám báo quân sĩ trả lời: "Hữu Kỵ Quân, Tuần Phòng Quân cùng Trấn Nam Quân binh doanh đều có động tĩnh, bọn họ hiện tại trong trại lính khói bếp lượn lờ, phỏng chừng là đang nấu cơm, binh mã cũng ở điều động, như là có động tác lớn."

"Còn có những khác động tĩnh không có?" Cố Nhất Chu tiếp tục hỏi.

"Bọn họ phái ra rất nhiều thám báo kị binh nhẹ, ở cắn giết người của chúng ta, ta đều thiếu một chút không trở về."

". . ."

Cố Nhất Chu nghe xong thám báo quân sĩ mấy câu nói sau, biểu hiện trở nên nghiêm nghị lên.

Đóng quân ở Tử Cốc huyện bên ngoài Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân đối thủ chỉ có một cái, cái kia chính là mình.

Hiện tại này ba cái binh doanh đều có động tĩnh, cái kia rất có thể là muốn đối với hắn phát động tiến công.

Báo

Vào lúc này, một tên thám báo quân sĩ từ bên ngoài vội vã mà chạy vào đại sảnh.

"Đại tướng quân!"

"Hữu Kỵ Quân đại đội binh mã đã mở ra binh doanh, hướng về chúng ta Tử Cốc huyện lại đây!" Thám báo quân sĩ lớn tiếng bẩm báo nói.

Cố Nhất Chu nghe nói như thế sau, lúc này rộng mở đứng dậy.

Rất hiển nhiên, lần này đối diện là muốn phát động quy mô lớn tiến công!

"Truyền cho ta quân lệnh, chuẩn bị nghênh chiến!"

Là

Cố Nhất Chu ra lệnh một tiếng, Tử Cốc huyện bên trong đang nghỉ ngơi Phiêu Kỵ Quân các doanh quân sĩ cũng đều từ ở lại nhà dân, trong trại lính chui ra, tập kết chuẩn bị nghênh chiến.

Lúc mặt trời mọc, Hữu Kỵ Quân hai vạn binh mã đã mênh mông cuồn cuộn xuất hiện ở Tử Cốc huyện cửa đông ở ngoài ở lại.

Cố Nhất Chu dẫn Triệu Khôn, Cao Đại Dũng các tướng lãnh đứng ở trên đầu tường, có thể trực tiếp nhìn thấy bên ngoài cái kia một mảnh đen kịt đại quân.

Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, chỉ thấy cửa đông ở ngoài vùng hoang dã lên là lít nha lít nhít cờ phướn, binh khí hiện ra thăm thẳm hàn quang.

Lần này Hữu Kỵ Quân có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, điều này làm cho trên đầu tường Cố Nhất Chu mấy người cũng cảm nhận được rất lớn áp lực.

"Đại tướng quân, ngươi xem!"

Làm Cố Nhất Chu bọn họ ở quan sát Hữu Kỵ Quân quân trận thời điểm, xa xa lại có một đội binh mã đến chiến trường.

"Là Tuần Phòng Quân!"

Này một đội binh mã đánh chính là Tuần Phòng Quân cờ hiệu.

Bọn họ sắp xếp bốn đường cánh quân, chậm rãi hướng về Tử Cốc huyện phương hướng đè ép lại đây, lên tới hàng ngàn, hàng vạn binh mã chỉ có đạp đạp bước chân âm thanh, làm cho người ta cảm thấy nặng nề lực áp bách.

Đối với Hữu Kỵ Quân mà nói, Tuần Phòng Quân xuất hiện càng làm cho ánh mắt của Cố Nhất Chu híp lại, thậm chí mang theo một vẻ tức giận cùng cừu hận.

Dù sao ngoài thành Tuần Phòng Quân cùng bọn họ cùng ra một mạch, chính mình còn đã từng là bọn họ người lãnh đạo trực tiếp đây.

Chỉ là hiện tại Tuần Phòng Quân đã thoát thai hoán cốt, không phải ban đầu cái kia một nhánh Tuần Phòng Quân, đầu lĩnh càng là chính mình không phục Lê Tử Quân.

Ban đầu Tuần Phòng Quân trang bị kém, thậm chí không như sơn tặc, lính đều là một ít lâm thời bắt tới lưu dân thanh niên trai tráng, cùng đám người ô hợp hầu như không có bất kỳ khác biệt gì.

Ở cùng sơn tặc nhiều lần chém giết bên trong, Tuần Phòng Quân quân sĩ trải qua từng vòng từng vòng đào thải, tử thương rất : gì chúng, có thể phàm là sống sót hầu như đều là lão binh.

Bọn họ trang bị cũng được tăng lên cực lớn, hiện tại sức chiến đấu thậm chí so với Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân bực này có triều đình phiên hiệu quân chính quy đều mạnh hơn (hiếu thắng ).

Theo Tuần Phòng Quân đến chiến trường, Trấn Nam Quân cũng ở đại đô đốc Giang Vĩnh Dương thống soái dưới, xuất hiện ở Tử Cốc huyện ngoài thành.

Trong lúc nhất thời, Tử Cốc huyện ngoài thành tụ tập Đông Nam tiết độ phủ mạnh nhất sức chiến đấu.

Binh mã con số quá nhiều, cho tới ngoài thành hoang dã đều đứng không được, ruộng đồng, trong rừng cây đâu đâu cũng có cờ phướn, đâu đâu cũng có chen chúc binh mã.

Đối mặt Đông Nam tiết độ phủ đại quân áp cảnh, Phiêu Kỵ Quân bên này thủ thành tướng sĩ cảm nhận được nghẹt thở giống như kiềm nén.

Dĩ vãng nhất thích nói giỡn lão binh hiện tại đều trầm mặc không nói, đầu tường trừ cờ phướn chi đón gió lay động ở ngoài, một mảnh yên lặng.

Bọn họ biết, đại chiến động một cái liền bùng nổ, này liên quan đến sự sống chết của bọn họ tồn vong.

"Hôm nay tất có một hồi ác chiến."

Cố Nhất Chu quay đầu đối với Triệu Khôn, Cao Đại Dũng phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, trừ không thể động đậy người bệnh ở ngoài, hết thảy mọi người muốn chuẩn bị đăng thành nghênh chiến!"

"Đại tướng quân."

Phó tướng Triệu Khôn mở miệng nói: "Lần này Giang Vĩnh Dương bọn họ đem binh mã toàn bộ đều để lên đến rồi, nhưng chúng ta có thể chiến chi binh hiếm hoi còn sót lại hơn tám ngàn người."

Phản quân trải qua từng cuộc một chiến đấu, chết chết, chạy đã chạy, bây giờ giảm quân số rất nghiêm trọng.

"Tung khiến cho chúng ta có Tử Cốc huyện làm bình phong, nhưng chúng ta cùng thực lực của bọn họ vẫn là chênh lệch quá cách xa."

"Ta xem không bằng tránh né mũi nhọn, tạm thời, tạm thời lui lại, lấy bảo tồn thực lực cho thỏa đáng."

Cao Đại Dũng cũng ở một bên phụ họa nói: "Đại tướng quân, ta cảm thấy lão Triệu nói không sai, Tử Cốc huyện chính là một toà cô thành, chúng ta hà tất ở đây cùng bọn họ chết mẻ đây."

Cố Nhất Chu nhìn chằm chằm hai vị này chính mình dưới trướng đại tướng, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

"Lui lại?"

"Chúng ta có thể hướng về nơi nào lùi?"

Triệu Khôn trả lời nói: "Phục Châu."

"Trương đại nhân không phải nói mà, muốn chúng ta chủ động lùi tới Phục Châu đi. . ."

Cố Nhất Chu mắng: "Hắn nhường ngươi ngươi làm gì liền làm gì, hắn là cha ngươi a?"

"Các ngươi biết cái gì là ăn nhờ ở đậu sao? !"

A

"Chúng ta nếu như đi Phục Châu, vậy thì là mặc người nhào nặn bột nhào, nhân gia muốn làm sao nhào nặn liền làm sao nhào nặn, đến thời điểm nhưng là không thể kìm được chính chúng ta!"

"Nhưng là chúng ta chỉ cần bảo vệ nơi này, vậy chúng ta thì có địa bàn của chính mình!".