Chương 736: Loạn lên!

Chương 736: Loạn lên!

Long Hưng phủ cảnh nội, Trương Vân Xuyên ngăn ngắn mấy ngày liền thu nhận giúp đỡ lượng lớn lưu dân, này cũng dẫn đến bọn họ hành quân bước tiến trở nên chầm chậm lên.

Cũng may Trương Vân Xuyên cũng không vội vã, dưới trướng hắn Tả Kỵ Quân tướng sĩ muốn từ Trần Châu xuất phát đi Hải Châu, bây giờ cũng lành nghề quân trên đường.

Từ khi Đông Nam nghĩa quân công hãm Hải Châu, chiếm lĩnh so sánh làm trọng yếu một ít thành trấn sau, Hải Châu cục diện liền trở nên hỗn loạn cả lên.

Theo Hải Châu tin tức truyền đến, địa phương một ít không có đào tẩu quan chức cùng địa phương gia tộc liên thủ lại, kết trại mà thủ, khống chế không ít khu vực.

Cùng lúc đó, dĩ vãng khiếu tụ tập núi rừng một ít cỗ nhỏ sơn tặc cũng nhân lúc loạn đi ra.

Bọn họ không có năng lực đi chiếm lĩnh những kia lớn thành trấn, vì lẽ đó bọn họ đem ánh mắt của chính mình nhìn chằm chằm một chút hương dã thôn xóm.

Rất nhiều sơn tặc chiếm cứ một chút thôn xóm, nỗ lực lấy những này thôn xóm vì là cứ điểm, mở rộng sức mạnh của chính mình cùng địa bàn.

Đông Nam nghĩa quân tổng binh lực cũng mới năm, sáu ngàn mà thôi, bọn họ muốn cướp đoạt tiền tài, muốn chiếm lĩnh trọng yếu thành trấn, muốn phụ trách duy trì địa phương trật tự, vì lẽ đó binh lực xúc khâm thấy khuỷu.

Bọn họ hiện tại cũng chỉ chỉ có thể chiếm lĩnh cùng khống chế quan đạo dọc tuyến  còn những chỗ khác nhưng là hữu tâm vô lực.

Hiện tại Hải Châu cảnh nội lộn xộn, Trương Vân Xuyên bên người có thể chiến chi binh cũng chỉ có hơn ba trăm tên thân vệ quân sĩ mà thôi.

Hắn ở bề ngoài thân phận là Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân đô đốc, tự nhiên không thể quang minh chính đại đi tìm Đông Nam nghĩa quân.

Vì lý do an toàn, hắn ở Long Hưng phủ cùng Hải Châu biên giới khu vực dựng trại đóng quân, chờ đợi Trần Châu phương diện đại quân.

Ở lâm thời nơi đóng quân trung quân bên trong đại trướng, Trương Vân Xuyên ngồi ở án thư phía sau, chính đang lật xem sở quân tình hiện đưa tới tin tức.

Nhìn thấy Vân Tiêu phủ, Ninh Dương phủ, Thanh Bình phủ các loại gần như cùng lúc đó gia tộc lớn suất lĩnh cái gọi là nghĩa quân xuất hiện, quan địa phương phủ vô lực trấn áp tình báo thời điểm.

Điều này làm cho hắn nhìn thấy Đông Nam tiết độ phủ quan phủ đối với địa phương sức khống chế yếu kém vấn đề.

Đông Nam tiết độ phủ tuy rằng có mấy chi binh lực quy mô đều không nhỏ quân đội, có thể này mấy nhánh quân đội đều là tập trung đóng giữ cùng điều động, cũng không có phân tán ở các phủ huyện đi.

Các phủ huyện duy trì nhất định sức mạnh Tuần Bổ Doanh, bộ đầu cùng bộ khoái, nhường bọn họ truy bắt đạo tặc, duy trì địa phương trật tự vẫn còn có thể.

Một khi gặp phải quy mô vượt qua 200 người sơn tặc hoặc là nghĩa quân, vậy bọn hắn liền lực có thua.

Thảng nếu là lấy hướng về, một khi địa phương phủ huyện báo nguy, cái kia tiết độ phủ liền sẽ điều động Trấn Nam Quân, Tả Kỵ Quân, Hữu Kỵ Quân đẳng binh ngựa đi hiệp trợ trấn áp.

Một khi những này chính quy quân đội điều động, cái kia sơn tặc giặc cỏ nhất định khó có thể chống đối, vì lẽ đó Đông Nam tiết độ phủ tuy rằng nháo qua mấy lần khởi nghĩa, có thể đều rất nhanh bị trấn áp xuống.

Có thể tình huống bây giờ có biến hóa rất lớn.

Đông Nam tiết độ phủ mấy chi quân chủ lực đều bị kiềm chế, địa phương bộ đầu bộ khoái lại không có cách nào trấn áp nhô ra quân khởi nghĩa.

Chỉ cần hơi hơi kéo dài một ít thời gian, cái kia những quân khởi nghĩa này liền sẽ bao phủ càng nhiều địa phương, cho những chỗ này tạo thành rất lớn phá hoại.

Cho dù mặt sau bị trấn áp xuống, cái kia quân khởi nghĩa bao phủ khu vực, cũng sẽ tao ngộ đến tính chất hủy diệt trọng thương, ba năm rưỡi phỏng chừng đều không khôi phục lại được.

Có thể nói, Đông Nam tiết độ phủ dĩ vãng yếu đuối cân bằng hiện tại đã bị đánh vỡ.

Một khi Đông Nam tiết độ phủ vấn đề nội bộ tập trung bạo phát, như vậy phần ngoài cường địch liền có thể rình.

Nghĩ tới đây sau, Trương Vân Xuyên cũng có một chút cảm giác gấp gáp.

Hắn nhất định phải dành thời gian lớn mạnh thực lực, không phải vậy đối mặt cục diện hỗn loạn, đem khó có thể duy trì.

Trương Vân Xuyên thả xuống sở quân tình báo cáo sau, trầm tư một phen, đem chính mình thân quân đô úy Tống Điền gọi đến trong quân trướng.

"Ngươi cho sở quân tình bên kia chào hỏi."

"Vân Tiêu phủ, Ninh Dương phủ cùng Thanh Bình phủ nghĩa quân nhô ra thời cơ quá mức trùng hợp."

"Trong thời gian ngắn liền tạo thành thanh thế lớn như vậy, nói rõ bọn họ là có dự mưu, hơn nữa lẫn nhau cũng là thương lượng kỹ càng rồi, không thể đem bọn họ làm như thế sơn tặc giặc cỏ đối xử."

"Muốn sở quân tình nhìn chằm chằm này vài cỗ nghĩa quân, thuận tiện thẩm thấu một ít quân tình nhân viên đi vào, bất cứ lúc nào hướng về ta báo cáo bọn họ hướng đi."

Là

Tống Điền lúc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên nhạy cảm ý thức được này vài cỗ nghĩa quân cùng những khác sơn tặc giặc cỏ là có khác nhau.

Tuy rằng bọn họ cách mình cũng rất xa, tạm thời đối với mình không có uy hiếp gì.

Nhưng hắn vẫn là phòng ngừa chu đáo, quyết định nhường sở quân tình người thẩm thấu mấy người đi vào, nhìn bọn hắn chằm chằm hướng đi, lấy thuận tiện chính mình nắm giữ toàn cục tình huống.

Trương Vân Xuyên chờ Tống Điền sau khi rời khỏi đây, đem sở quân tình báo cáo để vào trong chậu than, tại chỗ đem thiêu hủy rơi mất.

Chợt hắn lại cầm lấy mặt khác một phần báo cáo, đây là Đông Nam nghĩa quân phó soái Lâm Hiền báo cáo.

Này một phần báo cáo viết rất là tỉ mỉ, bao quát bọn họ tiến vào Hải Châu một ít quyết sách, mấy chỗ trọng yếu chiến đấu trải qua, cùng với tìm diệt tiền tài con số các loại.

Nhìn thấy này một phần báo cáo, Trương Vân Xuyên có thể hiểu rõ Đông Nam nghĩa quân ở Hải Châu hành động, cùng với bọn họ triển lộ ra một vài vấn đề.

Đông Nam nghĩa quân trải qua ở Trần Châu mấy tháng chỉnh huấn sau, bên trong chỉ huy hệ thống được sắp xếp, sức chiến đấu được tăng lên.

Hiện tại đối mặt vấn đề là binh lực của bọn họ quá ít.

Bọn họ này năm, sáu ngàn người chiếm lĩnh một cái thành thị vẫn còn có thể, nhưng là phải phân tán chiếm lĩnh Hải Châu thành, Ngư Thành, Lâm Chương huyện, Phúc Yên huyện rộng lớn khu vực, vậy thì có vẻ binh lực quá mức đơn bạc.

Cùng lúc đó, Đông Nam nghĩa quân bây giờ còn có một cái vấn đề lớn, đó chính là bọn họ hậu cần bảo đảm tương đương yếu kém.

Bọn họ không có chính mình vững chắc phía sau, dẫn đến bọn họ hầu như chấp hành chính là lấy chiến nuôi chiến sách lược.

Mỗi một lần thu được tiền lương, bọn họ vì để tránh cho ảnh hưởng hành quân tác chiến, mỗi một lần có thể mang theo thực sự là có hạn.

Thu được lương thực ngay tại chỗ phân cho dân chúng địa phương, bạc nhưng là tìm kiếm một cái địa phương bí ẩn chôn ẩn đi.

Làm bọn họ đến một nơi khác thời điểm, một khi thu được không tới đầy đủ tiền lương, cái kia quân đội thì có cạn lương thực nguy hiểm.

Trương Vân Xuyên đang suy tư một phen sau, nâng bút đối với Đông Nam nghĩa quân vấn đề từng cái đưa ra một chút có nhằm vào tính giải quyết biện pháp.

"Đô đốc đại nhân!"

Trương Vân Xuyên cho Lâm Hiền hồi âm còn không viết xong, một tên thân vệ quân sĩ liền xuất hiện ở quân trướng cửa.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu hỏi: "Chuyện gì?"

Quân sĩ trả lời: "Long Hưng phủ tri phủ Khương Hạo Ngôn đại nhân phái người mang theo rượu thịt, lấy an ủi chúng ta, xử trí như thế nào, xin mời đô đốc đại nhân bảo cho biết."

Trương Vân Xuyên hơi run run.

Chính mình ở Thạch Đầu Trấn thời điểm nghiêm trị tri phủ Khương Hạo Ngôn con thứ ba Trường Hưng cửa hàng, còn giết hơn ba mươi tên làm nhân khẩu chuyện làm ăn người.

Hắn sai người đem cái kia hơn ba mươi người đầu đưa đến Long Hưng phủ, xem như là đối với bọn họ tự ý bắt lấy lưu dân nữ tử một cái cảnh cáo.

Hắn không nghĩ tới này tri phủ Khương Hạo Ngôn không những không có gây sự với bọn họ, dĩ nhiên phái người mang theo rượu thịt an ủi, này chỉnh hắn phản ngược lại là không có.

"Mang đội là người phương nào?"

"Người đến là Khương Hạo Ngôn đại nhân đại công tử Khương Khắc Bình."

"Đem hắn dẫn tới đón khách trong lều, ta sau đó liền qua."

Là

Trương Vân Xuyên cũng muốn nhìn một chút vị này Khương tri phủ trong hồ lô muốn làm cái gì, vì lẽ đó quyết định đi xem một chút.

Hắn đem cho Lâm Hiền hồi âm viết xong đựng vào phong thư, giao cho mình một tên thân tín đưa đi ở ngoài, chính mình nhưng là cất bước hướng đi đãi khách lều vải..