Chương 737: An ủi

Chương 737: An ủi

Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào đãi khách lều vải, giương mắt liền nhìn thấy lều vải bên trong ngồi một vị trên người mặc quan bào người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi này chính là Long Hưng phủ tri phủ Khương Hạo Ngôn đại công tử Khương Khắc Bình, bây giờ ở Long Hưng phủ nha môn mặc cho chủ sự.

Thấy trên người mặc màu tím quan bào Trương Vân Xuyên nhanh chân đi vào, Khương Khắc Bình vội vàng đứng dậy.

"Ngươi chính là Khương công tử chứ?"

Trương Vân Xuyên cười chào hỏi.

"Ta là Long Hưng phủ chủ sự Khương Khắc Bình, bái kiến đô đốc đại nhân."

Khương Khắc Bình đối với Trương Vân Xuyên hơi thi lễ, đúng mực.

"Mời ngồi."

Trương Vân Xuyên đối với Khương Khắc Bình làm một cái xin mời chữ, chính mình nhưng là cất bước đi tới chủ vị trên ghế khom lưng ngồi xuống.

Hắn ngẩng đầu đánh giá Khương Khắc Bình, thấy hắn khuôn mặt tuấn lãng, khí độ bất phàm.

Trong lòng thầm nói, không hổ là Long Hưng phủ tri phủ đại công tử, này tướng mạo khí chất đúng là rất có quý công tử dáng dấp.

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Khương Khắc Bình hỏi: "Không biết Khương công tử đến chuyện gì?"

"Về đô đốc đại nhân, ta lần này đến có hai việc."

Khương Khắc Bình cung kính trả lời nói: "Một cái là việc tư, thứ hai là việc công."

"Còn xin mời Khương công tử nói rõ."

"Mấy ngày trước đây đệ đệ ta Khương Khắc Định thủ hạ Trường Hưng cửa hàng bằng mặt không bằng lòng, trong bóng tối làm nhân khẩu chuyện làm ăn, trong lúc vô tình xông tới đô đốc đại nhân, ta là chuyên tới để hướng về đô đốc đại nhân chịu nhận lỗi."

Khương Khắc Bình nói, đứng dậy mở ra bên cạnh cái rương.

Nhìn thấy trong rương đồ vật thời điểm, Trương Vân Xuyên nhất thời cau mày.

Cái rương này bên trong không phải thứ khác, chính là mấy viên dùng vôi phấn bao bọc thủ cấp.

"Mấy người này là Trường Hưng cửa hàng quản sự, bọn họ cõng lấy đệ đệ ta Khương Khắc Định trong bóng tối làm nhân khẩu chuyện làm ăn, có thể nói là táng tận thiên lương."

"Nếu không phải đô đốc đại nhân đánh vỡ, chúng ta còn bị chẳng hay biết gì."

Khương Khắc Bình có chút tức giận nói: "Bọn họ đánh chúng ta Khương gia cờ hiệu làm bực này ác sự tình, hỏng chính là ta Khương gia danh tiếng, vì lẽ đó ta đem bọn họ giết, rất hướng về đô đốc đại nhân bồi tội."

"Chúng ta Khương gia quản dưới không nghiêm, lần này nhường đô đốc đại nhân cười chê rồi, sau đó chúng ta Khương gia nhất định hấp thụ giáo huấn, chặt chẽ quản giáo thủ hạ người."

Trương Vân Xuyên nghe xong Khương Khắc Bình một phen sau khi giải thích, trong lòng trong lúc nhất thời cũng cân nhắc không ra, này Khương gia đến cùng là thật bị chẳng hay biết gì muốn thay đổi triệt để, vẫn là nói làm cho mình xem.

Nhưng là Khương gia nếu đem Trường Hưng cửa hàng quản sự thủ cấp đều cho mang tới, tư thái thả như vậy chi thấp, hắn tự nhiên không có truy cứu nữa đạo lý.

"Lần này ta giết Trường Hưng cửa hàng người, đó là bởi vì bọn họ tự ý cướp giật nhân khẩu buôn bán, xúc phạm ta Đại Chu luật pháp."

Trương Vân Xuyên nhìn Khương Khắc Bình nói: "Ta cũng không phải nhằm vào các ngươi Khương gia, vẻn vẹn là gặp chuyện bất bình thôi."

"Dù sao bọn họ cướp giật nữ tử đều là từ Quang Châu tiết độ phủ chạy nạn mà đến, cùng ta tính ra, cũng coi như là đồng hương, ta không có mặc kệ đạo lý."

Khương Khắc Bình vội hỏi: "Đô đốc đại nhân cứu khốn phò nguy, nhường ta cảm giác sâu sắc kính nể, chúng ta Khương gia sau đó tuyệt đối sẽ cố gắng quản giáo người phía dưới, không cho bọn họ làm tiếp bực này ác sự tình."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Khương Khắc Bình tiếp tục nói: "Hôm nay trừ hướng về đô đốc đại nhân chịu nhận lỗi ở ngoài, ta cũng phụng ta Long Hưng phủ tri phủ Khương Hạo Ngôn, cũng chính là cha ta giao phó, chuyên tới để an ủi trừ tặc đại quân."

"Đô đốc đại nhân lần này đi Hải Châu trừ tặc đi ngang qua chúng ta Long Hưng phủ, cha ta vốn định dẫn người đường hẻm hoan nghênh."

"Chỉ là việc công thực sự là quá mức bận rộn, thực sự là không thể phân thân, vì lẽ đó mời ta thay hắn mà đến, còn xin mời đô đốc đại nhân cố gắng tha thứ."

"Lần này ta mang theo lợn béo mười lăm con, rượu ngon năm mươi đàn, vải ba mươi thớt, trái cây rau dưa mười xe. . ."

"Khương đại nhân quá khách khí."

Xem Long Hưng phủ tri phủ Khương Hạo Ngôn không những không có khởi binh ý hỏi tội, trái lại là đưa tới nhiều như vậy an ủi vật phẩm, điều này làm cho Trương Vân Xuyên càng thêm là xem không hiểu vị này tri phủ đại nhân.

Chỉ có điều đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Khương Hạo Ngôn vị này tri phủ nếu lại là chịu nhận lỗi, lại là tặng lễ, hắn thân là Tả Kỵ Quân đô đốc, nếu như tính toán chi li, trái lại là rơi xuống tiểu thừa.

"Khương công tử, còn xin mời thay ta hướng về Khương đại nhân trí tạ, cảm tạ vì chúng ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ đưa tới nhiều như vậy rượu thịt trái cây, hắn nhật có cơ hội, ta sẽ đích thân đến nhà bái phỏng."

"Đô đốc đại nhân quá khách khí, này đều là chúng ta nên."

Khương Khắc Bình nói rõi ý đồ đến, khách khí với Trương Vân Xuyên hàn huyên vài câu sau, lúc này mới tìm một cái lý do cáo từ rời đi.

Trương Vân Xuyên cũng không giữ lại, lúc này khiến người ta tiễn khách.

Đứng ở quân trướng cửa, nhìn rời đi một đoàn người Khương Khắc Bình, Trương Vân Xuyên đăm chiêu.

"Đại nhân, không nghĩ tới người của Khương gia cũng không tệ lắm, không những không có trách tội chúng ta giết bọn họ Trường Hưng cửa hàng người, còn đưa tới nhiều như vậy rượu thịt."

Tống Điền tiến đến Trương Vân Xuyên trước mặt, khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng.

Bọn họ dọc theo con đường này thu nhận giúp đỡ không ít lưu dân, mỗi ngày cần chọn mua lượng lớn lương thực lấy duy trì.

Bây giờ Khương gia đưa tới nhiều như vậy đồ vật, vừa vặn giải bọn họ khẩn cấp, vì lẽ đó Tống Điền trong lòng đối với Khương gia ấn tượng thay đổi rất nhiều.

"Bọn họ đưa một chút rượu thịt lại đây, vậy thì là người tốt?"

"Ngươi a, chính là quá thành thật."

"Ta nếu không phải Tả Kỵ Quân đô đốc, vậy bọn hắn chỉ sợ cũng không phải chịu nhận lỗi, mà là mang theo dao lại đây thảo thuyết pháp."

Trương Vân Xuyên tự lẩm bẩm: "Ta nhìn bọn họ a, đây là chồn cho gà chúc tết, phỏng chừng cũng không an hảo tâm gì."

"Vậy nếu không ta đem đồ vật cho lui về?" Tống Điền lúc này thu lại nụ cười trên mặt, trở nên nghiêm túc lên.

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái nói: "Nhân gia đưa đều đưa tới, không cần thì phí, chỉ là rượu thịt cố gắng tra nghiệm một phen, nhìn có vấn đề hay không."

Là

Tống Điền lúc này đồng ý.

"Quay lại nhường sở quân tình tra một chút Khương gia nội tình, sau đó báo cho ta."

Là

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hắn giết Khương gia tương ứng Trường Hưng cửa hàng người, có thể nói là quét Khương gia mặt mũi, đắc tội rồi Khương gia.

Này Khương gia không những không có hưng binh vấn tội, trái lại là làm như thế phái, điều này làm cho Trương Vân Xuyên trong lòng trái lại cảm thấy có chút không vững vàng.

Có điều hắn cũng không có để ở trong lòng.

Hắn hiện tại nhưng là Tả Kỵ Quân đô đốc, trong bóng tối thế lực cũng không nhỏ.

Này Khương gia nếu như dám to gan ngầm làm cái gì mờ ám nhằm vào chính mình, vậy mình tuyệt đối sẽ không nhẹ tha cho bọn họ.

Mấy ngày sau, một đoàn người Trương Vân Xuyên lần thứ hai nhổ trại xuất phát, chính thức rời đi Long Hưng phủ cảnh nội, tiến vào Hải Châu.

Lần này hắn lưu lại tiêu quan Mạnh Bằng cùng hơn trăm tên quân sĩ mang theo lưu dân ở phía sau vừa đi, đoàn người mình cố gắng càng nhanh càng tốt, trực tiếp hướng về Lâm Chương huyện mà đi.

Đối với gió êm sóng lặng Long Hưng phủ mà nói, Trương Vân Xuyên bọn họ tiến vào Hải Châu sau, nhất thời cảm nhận được không giống nhau bầu không khí căng thẳng.

Bọn họ tiến vào Hải Châu sau vẻn vẹn nửa ngày công phu, liền gặp phải vài gạt nam trốn dân chạy nạn.

Những người này đều là Hải Châu cảnh nội không giàu sang thì cũng cao quý người.

Ở Hải Châu tao ngộ Đông Nam nghĩa quân công hãm thời điểm, bọn họ bị ép ném xuống nhà của chính mình nghiệp, gần đây bắt đầu trốn.

Bọn họ vốn định trốn một trận, các loại quan binh đánh sau khi trở lại, bọn họ lại về nhà mình.

Có thể chờ mãi không gặp quan binh, thêm nữa Hải Châu cảnh nội lộn xộn, bọn họ không dám ở Hải Châu dừng lại, vì lẽ đó dồn dập rẽ đường nhỏ, chuẩn bị trước tiên đi Long Hưng phủ tị nạn.

Trừ gặp phải từng làn từng làn nam trốn người ở ngoài, Trương Vân Xuyên bọn họ còn gặp phải vài gạt chặn đường đánh cướp sơn tặc.

Cùng với nói là sơn tặc, bọn họ càng như là một đám mang theo gậy gộc dao phay bách tính.

Mắt thấy Hải Châu thế cuộc tan vỡ, quan phủ bại liệt, rất nhiều địa phương gia tộc nhỏ cùng bách tính cũng đều tâm tư linh hoạt lên, làm lên chặn đường đánh cướp hoạt động.

Bọn họ mấy chục người hoặc là ở gia tộc đầu mối dưới, tụ tập vài cái làng, mấy trăm người một nhóm, mai phục tại quan đạo hiểm yếu nơi, đối diện đường người tiến hành cướp bóc, phân chia tang vật.

Chỉ có điều người quá không có kinh nghiệm.

Nếu là chân chính sơn tặc nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ một nhóm hơn trăm người, vậy khẳng định sẽ cân nhắc một chút chính mình, không dám động thủ.

Nhưng những này lâm thời chắp vá lên đội ngũ, hoàn toàn là không hề có một điểm ánh mắt cũng hoặc là thành công mấy lần, nhường bọn họ lòng tự tin bành trướng.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ giáp trụ tinh xảo, cung mã đầy đủ, trái lại là hưng phấn lên, như muốn cướp đoạt lại.

Kết quả tự nhiên là có thể tưởng tượng được.

Bọn họ những này lâm thời kéo đội ngũ tuy rằng nhân số không ít, nhiều nhất một cỗ dĩ nhiên có năm, sáu trăm người.

Có thể Trương Vân Xuyên bọn họ vẻn vẹn một cái xung phong, bọn họ liền kêu cha gọi mẹ tán loạn..