Chương 738: Hội sư!

Chương 738: Hội sư!

Lâm Chương huyện cảnh nội một chỗ bờ sông nhỏ, ở leng keng leng keng trong thanh âm, một đạo đại quân chính đang dựng trại đóng quân.

Ở đại quân ngoại vi, một nhánh năm người cảnh giới kỵ binh tiểu đội chính hiện một, hai hai đội hình, dọc theo quan đạo đang giục ngựa đi chậm rãi

Đột nhiên, đội ngũ phía trước một tên thám báo quân sĩ giơ lên chính mình nắm tay tay phải.

Phía sau hắn hơn ba mươi bước ở ngoài thám báo ngũ trưởng cùng một tên quân sĩ lúc này ghìm lại ngựa.

Ngũ trưởng phía sau lại có hơn ba mươi bước ở ngoài hai gã khác thám báo lúc này lấy xuống bả vai nỏ tay, làm ra cảnh giới trạng thái.

Cách đó không xa vang lên ầm ầm ầm tiếng vó ngựa.

Một lát sau, hơn trăm tên kỵ binh chen chúc Trương Vân Xuyên xuất hiện ở này một năm người thám báo tiểu đội tầm nhìn bên trong.

"Ngũ trưởng, thật giống đánh chính là chúng ta Tả Kỵ Quân cờ hiệu!"

Đầu lĩnh kỵ binh quân sĩ nhìn rõ ràng cái kia bụi mù bên trong một mặt bao phủ cờ lớn, đó là tiết độ phủ trao tặng Trương Vân Xuyên một mặt Tả Kỵ Quân cờ xí.

"Ngươi đi tới đối chiếu một hồi thân phận của bọn họ!"

"Xem bọn họ là người nào!"

Thám báo ngũ trưởng tay vịn chuôi đao, lớn tiếng hạ lệnh.

Là

Đầu lĩnh thám báo quân sĩ hai chân một đá bụng ngựa, dọc theo quan đạo tiến lên nghênh tiếp, mặt khác vài tên thám báo quân sĩ nhưng là ở sớm định ra quan sát.

Một lát sau, cái kia thám báo quân sĩ nhưng là giục ngựa trở về.

"Bọn họ là người nào?"

Thám báo ngũ trưởng xem chính mình huynh đệ vòng trở lại, lúc này hiếu kỳ hỏi.

"Ngũ trưởng, là chúng ta đô đốc đại nhân!" Thám báo quân sĩ cao hứng hô to.

Bọn họ những người này tuy rằng hiện tại sắp xếp Tả Kỵ Quân, có thể lúc trước có thể đều là Tuần Phòng Quân quân sĩ.

Trương Vân Xuyên từ đảm nhiệm giáo úy thời điểm chính là bọn họ người lãnh đạo trực tiếp, bọn họ đối với chính mình vị đại nhân này nhưng là cực kỳ sùng kính.

Khi biết chính mình đô đốc đại nhân từ Giang Châu trở về, bọn họ liếc nhìn nhau, đều tâm tình rất kích động.

Ngũ trưởng quay đầu phân phó nói: "Nhanh, hướng đi tham quân đại nhân bẩm báo, liền nói đô đốc đại nhân từ Giang Châu trở về!"

Là

Mấy chục bước ở ngoài hai tên thám báo quân sĩ lúc này quay đầu ngựa lại, hướng về bọn họ đại doanh phương hướng đi vội vã, ngũ trưởng nhưng là giục ngựa đón lấy Trương Vân Xuyên bọn họ.

Trương Vân Xuyên từ Giang Châu trở về tin tức rất nhanh liền truyền khắp binh doanh.

Tham quân Vương Lăng Vân mang theo mới nhậm chức tham tướng Chu Hùng, Trịnh Trung, Từ Kính đám người tự mình ra doanh, ở khoảng cách nơi đóng quân ngoài một dặm đón nhận Trương Vân Xuyên bọn họ.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ sau, Vương Lăng Vân đám người lúc này tung người xuống ngựa, cao hứng bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Vương Lăng Vân bọn họ đầy mặt hưng phấn, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên từ Trần Châu lúc rời đi vẫn là Trần Châu trấn thủ sứ, Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân phó tướng.

Hiện tại đi Giang Châu một chuyến, lắc mình biến hóa trở thành Tả Kỵ Quân đô đốc, Trần Châu trấn thủ sứ, trở thành Đông Nam tiết độ phủ nhân vật hết sức quan trọng.

"Ha ha ha, chính mình huynh đệ, không muốn khách khí như thế."

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, cùng Vương Lăng Vân bọn họ từng cái tiến hành ôm nhiệt tình.

"Không tệ lắm, này tham tướng giáp trụ một xuyên, có đại tướng phong độ!"

Trương Vân Xuyên đối với Chu Hùng lồng ngực đập một quyền, rất là cao hứng.

"Ha hả."

Đại Hùng thật không tiện gãi gãi đầu.

Lúc trước ở Tam Hà huyện thời điểm Đại Hùng liền theo chính mình, mỗi lần những khác cu li tìm chính mình gốc thời điểm, này Đại Hùng đều không hàm hồ, mang theo nắm đấm liền đánh.

Hiện tại Đại Hùng đã thăng lên làm Tả Kỵ Quân tham tướng, phối hợp hắn cái kia như tháp sắt thân thể, xác thực là có dũng tướng cảm giác.

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân, Trịnh Trung, Từ Kính, Đinh Phong, Lưu Hắc Tử đám người trên người từng cái đảo qua, trong lòng cảm khái không thôi.

Có chính mình một tay mang ra đến lão đệ huynh, cũng có mới gia nhập huynh đệ.

Bọn họ bây giờ là chính mình chủ yếu nhất thành viên nòng cốt một trong.

Chính mình có như bây giờ địa vị trừ mình ra ra sức trèo lên trên ở ngoài, nếu không có dưới tay những người này vì chính mình xông pha chiến đấu, nâng chính mình, vậy mình cũng sẽ không bò nhanh như vậy.

"Đô đốc đại nhân, ngài một đường lữ đồ mệt nhọc, trước về doanh đi."

Mọi người ở hàn huyên sau một lúc, tham quân Vương Lăng Vân bắt chuyện mọi người về doanh.

Trương Vân Xuyên bọn họ lần thứ hai xoay người lên ngựa, đoàn người mênh mông cuồn cuộn trở về này một toà lâm thời binh doanh.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

"Đô đốc đại nhân!"

". . ."

Bọn họ tiến vào binh doanh sau, ven đường quan quân cùng quân sĩ nhìn thấy Trương Vân Xuyên trở về, đều hoan hô nhảy nhót, hướng về Trương Vân Xuyên chào hỏi.

Trương Vân Xuyên cùng bọn họ phất tay hỏi thăm, trong trại lính bầu không khí cũng biến thành náo nhiệt lên.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh này một nhánh quân đội đánh không ít thắng trận, bất kể là tầng dưới chót quân sĩ vẫn là bên trong cao tầng quan quân, bọn họ đều thu được chân thực chỗ tốt.

Bọn họ theo Trương Vân Xuyên thăng quan phát tài, tháng ngày lướt qua càng tốt, vì lẽ đó bọn họ từ đáy lòng bên trong ủng hộ vị này đô đốc đại nhân.

Đối với bọn hắn những này tầng dưới chót quân sĩ mà nói, bọn họ không có những khác theo đuổi.

Theo này ai có thể đánh thắng trận, có thể ăn cơm no, có thể thăng quan, có thể thu được tưởng thưởng, vậy ai chính là cấp trên tốt, bọn họ liền đồng ý đi theo.

Trương Vân Xuyên rất hiển nhiên là trong lòng bọn họ bên trong cấp trên tốt, vì thế bọn họ đặc biệt tín nhiệm cùng ủng hộ.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở bọn quân sĩ hoan hô bên trong, đến rộng rãi sáng sủa trung quân lều lớn.

Mọi người dồn dập ngồi xuống, có quân sĩ đưa dâng trà nước.

Tham quân Vương Lăng Vân nhìn ngồi ở chủ vị Trương Vân Xuyên, này căng thẳng thần kinh rốt cục thả lỏng ra.

Trương Vân Xuyên rời đi Trần Châu đi Giang Châu thời điểm, rất nhiều chuyện đều là ném cho hắn.

Hắn tuy rằng mang theo tham quân tên gọi, nhưng là trên thực tế nhưng là trở thành đại quản gia nhân vật.

Không chỉ muốn xen vào quân đội ăn uống ngủ nghỉ, còn muốn giám sát quân đội thao luyện, quân kỷ giữ gìn cùng với phối hợp các quân đội quan hệ.

Lần này bọn họ Trần Châu Tuần Phòng Quân sửa cờ đổi màu cờ, sắp xếp Tả Kỵ Quân, hầu như cũng là Vương Lăng Vân một tay xử lý.

Đại quân xuất phát đến Hải Châu, dọc theo con đường này Vương Lăng Vân hầu như liền không ngủ cái ngủ ngon.

Hiện tại Trương Vân Xuyên trở về, hắn tổng xem là khá thở ra một hơi.

"Ta không ở mấy ngày nay, chúng ta trong quân không có gây ra loạn gì, Trần Châu cũng an ổn như lúc ban đầu, này đều không thể rời bỏ lão Vương cùng chư vị huynh đệ, các ngươi cực khổ rồi."

Trương Vân Xuyên tự nhiên biết rõ Vương Lăng Vân bọn họ không dễ dàng, cho nên khi tràng liền hướng bọn họ tiến hành một phen trong lời nói biểu dương.

"Này đều là chúng ta phải làm."

Vương Lăng Vân cười nói: "Hiện tại đô đốc đại nhân trở về, chúng ta cuối cùng cũng coi như là có người tâm phúc!"

"Đúng đấy, đô đốc đại nhân không ở mấy ngày nay, ta này trong lòng vẫn vắng vẻ."

"Đô đốc đại nhân trở về, trong lòng ta cũng liền chân thật."

". . ."

Mọi người lần thứ hai cùng Trương Vân Xuyên gặp mặt, lẫn nhau đều kể ra vui sướng trong lòng tình.

Mọi người ở cùng Trương Vân Xuyên gặp mặt hàn huyên sau một lúc, lục tục cáo từ rời đi đi làm đi.

Dù sao đại quân mới vừa vào Hải Châu, còn có một đống lớn nhi chờ bọn họ đây.

Trương Vân Xuyên đem tham quân Vương Lăng Vân đơn độc lưu lại.

"Lão Vương, lúc ta không có mặt, trong quân không có xảy ra chuyện gì chứ?"

Chỉ có hai người thời điểm, Trương Vân Xuyên lúc này mới lên tiếng hỏi dò trong quân tình huống.

"Không có chuyện gì." Vương Lăng Vân cười nói: "Chúng ta dựa theo phân phó của ngài, dành thời gian đang thao luyện, chỉnh đốn binh mã."

"Chúng ta tiếp đến tiết độ phủ chỉnh biên quân lệnh sau, ta không dám tự ý làm chủ chỉnh biên."

"Hiện tại trừ Tào tham tướng binh mã đơn độc ở lại Trần Châu ở ngoài, binh mã của hắn bây giờ vẫn là dựa theo nguyên lai xây chế kéo qua."

Vương Lăng Vân nói, lấy ra một phần phác thảo tốt chỉnh biên kế hoạch, đưa cho Trương Vân Xuyên: "Đây là ta cùng Chu tham tướng bọn họ thương thảo đi ra một cái chỉnh biên kế hoạch, xin mời đô đốc đại nhân xem qua.".