Chương 739: Công thành bất lợi

Chương 739: Công thành bất lợi

Trương Vân Xuyên tiếp nhận tham quân Vương Lăng Vân đưa tới chỉnh biên kế hoạch, tinh tế lật xem lên.

Đây là tham quân Vương Lăng Vân định ra một phần tổ chức cơ cấu cùng quan quân, binh lực bố trí kế hoạch phương án.

Trương Vân Xuyên cùng với dưới trướng binh Mã Nguyên lệ thuộc vào Tuần Phòng Quân, thuộc về đại đô đốc Lê Tử Quân thống soái.

Có thể hiện tại bọn họ xem như là tự lập môn hộ, đơn độc thành lập một quân, đương nhiên phải thành lập thuộc về mình một bộ đầy đủ hệ thống cơ cấu.

Nguyên Tả Kỵ Quân là có chính mình tổ chức hệ thống, có thể theo Trương Vân Xuyên, Tả Kỵ Quân nguyên lai cái kia một bộ quá mức đơn giản cùng đơn sơ.

Nguyên Tả Kỵ Quân chỉ huy hệ thống hầu như đều là lấy chủ yếu tướng lĩnh làm chủ.

Một tên phó tướng không cần cùng bất luận người nào thương lượng là có thể quyết định ở nơi nào đóng trại, khi nào tiến công, khi nào thao luyện các loại quyết định trọng yếu.

Loại này một người độc cắt hết thảy cách làm, sẽ phải chịu khắp mọi mặt nhân tố ảnh hưởng, mà dẫn đến xuất hiện trọng đại sai lầm.

Còn lại những kia tham tướng, giáo úy hầu như bị trở thành phó tướng lệ thuộc, truyền lời ống, đại đa số người chỉ có thể máy móc chấp hành quân lệnh.

Theo Trương Vân Xuyên, rất tất yếu đối với loại này cơ chế tiến hành một cái thay đổi.

Như là tham tướng, giáo úy những tướng lãnh này, bọn họ muốn làm không chỉ là suất quân xông pha chiến đấu.

Đồng thời cũng có thể là phó tướng trở lên tướng lĩnh trọng yếu tham mưu trợ thủ, có thể chia sẻ một ít chủ yếu tướng lĩnh sự vụ.

Như vậy không chỉ có thể để cho những tướng lãnh này được bồi dưỡng, cũng có thể để cho chủ tướng có thể từ phức tạp sự vụ bên trong bứt ra đi ra, nắm giữ đại cục.

Một khi phó tướng các loại thiếu vị thời điểm, dưới cấp một tướng lĩnh bởi vì quen thuộc khắp mọi mặt tình huống, cũng có thể đúng lúc tiếp nhận chỉ huy.

Mà không phải như hiện tại như vậy, chủ tướng nếu như chết trận, toàn quân liền sẽ rắn mất đầu, thậm chí trực tiếp tan vỡ.

"Ngươi này một phần phương án làm rất tốt."

"Cùng ta lúc trước kể cho ngươi những kia gần như."

Trương Vân Xuyên xem xong tham quân Vương Lăng Vân phương án sau, dành cho khẳng định.

Trương Vân Xuyên vẫn ở có ý thức cho tham quân Vương Lăng Vân bọn họ những này truyền vào chính mình lý niệm.

Từ này một phần phương án liền có thể thấy được, tham quân Vương Lăng Vân học tập rất nhanh, lĩnh ngộ rất nhanh, bây giờ đã tiến vào thực tiễn giai đoạn.

"Chỉ là có một ít tiểu nhân địa phương cần điều chỉnh một chút. . ."

Nghe được Trương Vân Xuyên sau, Vương Lăng Vân lúc này tiến đến trước mặt, nghiêm túc nghiêng lắng nghe.

Hai người vẫn bận sống đến lúc ăn cơm tối, nghe được bên ngoài Tống Điền gọi bọn họ ăn cơm thời điểm, lúc này mới kết thúc.

"Tốt, liền như vậy định xuống đây đi."

Trương Vân Xuyên kết thúc cùng Vương Lăng Vân thảo luận, đem phương án còn (trả) cho Vương Lăng Vân: "Chúng ta trước tiên đi ăn cơm."

Là

Vương Lăng Vân thu hồi tiểu sửa chữa sau phương án, đem bảo tồn tốt sau, lúc này mới cùng Trương Vân Xuyên một đạo đi ăn cơm lều vải.

Trương Vân Xuyên vinh thăng đại đô đốc, chúng tướng cũng mỗi người có phong thưởng, vì lẽ đó mọi người hứng thú đều rất cao.

Chỉ có điều hiện tại ở trong quân, trừ phi là rất lúc : khi khác, giống nhau đều không cho uống rượu, vì thế tất cả mọi người là lấy trà thay rượu.

Có thể ngay cả như vậy, mọi người như thế chỉnh tề ngồi cùng một chỗ ăn cơm, bầu không khí vẫn là tương đối nhiệt liệt.

Làm Trương Vân Xuyên đến Lâm Chương huyện cảnh nội, cùng Tả Kỵ Quân chúng tướng hội hợp thời điểm, Lâm Xuyên phủ tiền tuyến nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng.

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương ở một đội kỵ binh chen chúc dưới, khí thế hùng hổ đến Hữu Kỵ Quân đại doanh ở ngoài.

"Bái kiến đại công tử!"

Nhìn thấy đại công tử Giang Vĩnh Dương sau, thủ vệ viên môn quan quân lúc này ôm quyền hành lễ.

"Ta nhị đệ đây!"

Giang Vĩnh Dương cưỡi ở trên lưng ngựa, lớn tiếng quát hỏi.

"Về đại công tử, nhà ta đô đốc đại nhân đang ở trung quân lều lớn đây."

Quan quân trả lời nói: "Còn xin mời đại công tử sau đó, ta vậy thì đi bẩm báo."

"Không cần!"

Đại công tử Giang Vĩnh Dương mặt tối sầm lại, trực tiếp giục ngựa muốn tiến vào Hữu Kỵ Quân đại doanh.

"Đại công tử, đại công tử. . ."

Quan quân này muốn ngăn cản, nhưng là bị đại công tử phía sau một tên giáo úy giơ tay chính là một cái roi ngựa con đánh ở trên người.

"Mù ngươi mắt chó!"

"Càng dám ngăn trở đại công tử, ngươi không muốn sống a? !"

Đối mặt đằng đằng sát khí đại công tử vệ đội, sĩ quan kia bưng chính mình sưng đỏ má, giận mà không dám nói gì.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương mang người trực tiếp xông vào Hữu Kỵ Quân binh doanh, đến trung quân lều lớn.

"Cmn, một đám rác rưởi, thùng cơm!"

Hắn vừa tới trung quân lều lớn, liền nghe đến bên trong truyền đến Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân tiếng gầm gừ.

"Ta muốn các ngươi có ích lợi gì!"

"Nho nhỏ Tử Cốc huyện đều không hạ được đến, các ngươi là làm gì ăn!"

"Các ngươi luôn luôn tự xưng là thiên hạ tinh nhuệ, có thể hiện tại làm sao biến thành người ngu ngốc rồi!"

A

Nghe được bên trong quát lớn tiếng mắng chửi, mặt tối sầm lại Giang Vĩnh Dương nhíu nhíu mày.

Hắn tung người xuống ngựa, xốc lên trung quân lều lớn vải mành, sải bước đi vào.

Hắn giương mắt nhìn thấy trong quân trướng, Hữu Kỵ Quân tướng lĩnh quỳ một chỗ.

Chính mình nhị đệ Giang Vĩnh Vân giờ khắc này chính hai tay chống nạnh, đang mắng người.

"Đại ca, ngươi làm sao đến rồi?"

Nhìn thấy xuất hiện ở trung quân bên trong đại trướng Giang Vĩnh Dương sau, Giang Vĩnh Vân vội vàng đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

"Đang mắng người đây?"

Giang Vĩnh Dương nhìn lướt qua quỳ trên mặt đất một đám Hữu Kỵ Quân tướng lĩnh, mở miệng hỏi dò.

"Nhóm này đồ không có chí tiến thủ, đều mau đem ta cho tức chết rồi."

"Này Tử Cốc huyện đánh bốn ngày cũng không đánh hạ xuống, ta này không mặt mũi gặp người a."

Giang Vĩnh Vân xoay người quát lớn nói: "Còn quỳ ở đây làm gì, còn chưa cút đi ra ngoài! Mất mặt xấu hổ!"

Chúng tướng như được đại xá như thế, dồn dập bò lên, lui ra trung quân lều lớn.

Giang Vĩnh Vân mời Giang Vĩnh Dương ngồi xuống, lại tự mình mang theo ấm trà, cho mình đại ca rót một chén nước.

"Đại ca, ta xin lỗi ngươi a."

Giang Vĩnh Vân khom lưng sau khi ngồi xuống, đầy mặt xấu hổ nói: "Ngươi đem cái này tiên phong nhiệm vụ giao cho ta, đó là đối với ta tín nhiệm cùng coi trọng."

"Nhưng là ta dưới tay nhóm này đồ chó thực sự là quá không hăng hái, nhường ta phụ lòng đại ca tín nhiệm của ngài đối với ta."

"Đại ca, ngài trị ta tội đi."

Giang Vĩnh Dương đang nhìn mình cái này chủ động thỉnh tội đệ đệ, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì tốt.

Hữu Kỵ Quân đánh mấy ngày đều không đem Tử Cốc huyện đánh xuống, điều này làm cho hắn rất tức giận.

Hắn cảm thấy Hữu Kỵ Quân chuyện này quả thật chính là xuất công không xuất lực, cố ý nghĩ để cho mình không cách nào hoàn thành tiết độ phủ bên kia quân lệnh.

"Này các ngươi mấy ngày thương vong bao nhiêu?" Giang Vĩnh Dương mở miệng hỏi dò.

Giang Vĩnh Vân đàng hoàng trả lời nói: "Thương vong hơn hai ngàn người, chết rồi phỏng chừng thì có một ngàn."

"Ai, điều này cũng tại ta, trong ngày thường ít đối với bọn họ quản giáo cùng thao luyện, bọn họ trong ngày thường kêu la lợi hại, có thể đến lúc mấu chốt liền mềm nhũn. . ."

"Đại ca, nếu không ngài lại cho ta một cơ hội đi!"

"Ta ngày mai tự mình suất quân xung phong, ta nếu như còn không đem Tử Cốc huyện lấy xuống, chính ta cắt đầu tạ tội!"

Giang Vĩnh Dương vốn là là rất tức giận, có thể nghe được Hữu Kỵ Quân thương vong nhiều như vậy, trong lòng hắn khí cũng tiêu tán không ít.

Xem ra không phải Hữu Kỵ Quân không ra sức, mà là Hữu Kỵ Quân thực sự là sức chiến đấu có hạn.

Hắn nguyên bản là muốn mượn này một cơ hội duy nhất, cẩn thận mà tiêu hao một hồi thực lực của Hữu Kỵ Quân, thuận tiện cướp đoạt Tử Cốc huyện.

Có thể hiện tại đã qua tiết độ phủ quy định kỳ hạn, Tử Cốc huyện còn ở phản quân trong tay, hắn có chút ngồi không yên.

Này tiết độ phủ nếu như trách tội xuống, vậy mình này vị Thống soái tối cao đến thời điểm chịu không nổi.

"Hữu Kỵ Quân các ngươi đánh bốn ngày, thương vong lớn như vậy, ta xem các ngươi ngày mai liền không dùng tới trận, nghỉ ngơi đi."

Giang Vĩnh Dương vỗ vỗ bả vai của Giang Vĩnh Vân nói: "Ngày mai ta nhường Tuần Phòng Quân đi tới công thành."

"Đại ca, nếu không lại cho chúng ta thời gian một ngày." Giang Vĩnh Vân có chút không tình nguyện nói: "Chúng ta ở Tử Cốc huyện tử thương nhiều như vậy huynh đệ, ta dù sao cũng phải cho huynh đệ đã chết đòi lại một cái công đạo. . ."

Giang Vĩnh Dương lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Chuyện này liền như thế định."

"Không chuyện khác ta trước hết đi rồi."

Giang Vĩnh Dương vốn là là lại đây hưng binh vấn tội, có thể xem nhị đệ nhận sai thái độ hài lòng, Hữu Kỵ Quân xác thực là thực lực có hạn, hắn chẳng muốn ở đây tốn nhiều miệng lưỡi.

"Đại ca, ngươi ăn cơm chưa, muốn không ở lại chúng ta Hữu Kỵ Quân ăn cơm lại đi chứ?"

Xem đại ca của mình phải đi, Giang Vĩnh Vân vội vàng đứng dậy giữ lại.

"Ta còn phải đi một chuyến Tuần Phòng Quân, cơm sẽ không ăn, các loại đánh hạ Tử Cốc huyện, chúng ta đến thời điểm lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

"Đi rồi."

"Đại ca, ta đưa ngài.".