Chương 740: Tuần Phòng Quân xuất chiến!

Chương 740: Tuần Phòng Quân xuất chiến!

Sáng sớm hôm sau, đã nghỉ ngơi mấy ngày Đông Nam tiết độ phủ Tuần Phòng Quân điều động.

Lính liên lạc giục ngựa trở về chạy băng băng, cuốn lên tảng lớn bụi mù.

Thành đội ngũ Tuần Phòng Quân binh mã mở ra binh doanh sau, trực tiếp ở Tử Cốc huyện cửa đông ở ngoài vùng hoang dã lên bày ra tiến công tư thế.

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương, Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân cùng với rất nhiều tướng lĩnh tất cả leo lên Tử Cốc huyện Đông Nam giác một chỗ trên dốc cao.

Trên dốc cao dựng lều vải, xếp đặt bàn ghế.

Giang Vĩnh Dương các tướng lãnh đem có thể ngồi ở chỗ này, toàn bộ chiến trường tình hình bọn họ đem có thể thu hết đáy mắt.

Làm luồng thứ nhất mặt trời xuyên thấu qua tầng mây rơi vào bày trận Tuần Phòng Quân tướng sĩ trên người thời điểm, đại đô đốc Lê Tử Quân giục ngựa xuất hiện ở trên chiến trường.

"Lê đại đô đốc đến!"

Một tên dẫn đường quan quân dọc theo quân trận khe hở giục ngựa chạy nhanh, âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

"Tuần Phòng Quân uy vũ!"

Đột nhiên, một cái quân trận Tuần Phòng Quân bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò, thanh âm kia uyển dường như sấm sét, rung khắp mây xanh.

Oành

Binh khí đánh tấm khiên, phát sinh tiếng vang trầm nặng!

"Tuần Phòng Quân uy vũ!"

Oành

Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân giục ngựa mà đi, chỗ đi qua, Tuần Phòng Quân tướng sĩ tiếng gào vang tận mây xanh.

Ở Đông Nam giác trên dốc cao, quan chiến Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương tinh thần phấn chấn.

"Không hổ là thân kinh bách chiến quân đội, này thanh thế chính là không giống nhau nha!"

"Lê đại đô đốc điều quân có cách!"

Đối với hai ngày trước tiến công Hữu Kỵ Quân mà nói, Giang Vĩnh Dương đối với Tuần Phòng Quân nhưng là càng thưởng thức.

Ngồi ở Giang Vĩnh Dương bên cạnh Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân hơi híp mắt, không có hé răng.

Cùng lúc đó, rách rách rưới rưới Tử Cốc huyện đầu tường, đầy mặt tiều tụy Phiêu Kỵ Quân đại tướng quân Cố Nhất Chu hai tay đỡ lỗ châu mai, nhìn cái kia Tuần Phòng Quân cờ xí cùng binh mã, ánh mắt âm trầm.

Rất hiển nhiên, Đông Nam tiết độ phủ điều chỉnh trên chiến trường binh lực bố trí.

Hiện tại Tuần Phòng Quân đem tiếp nhận Hữu Kỵ Quân, đối với bọn họ Tử Cốc huyện triển khai công kích.

Lê Tử Quân là bọn họ những con em quyền quý người dẫn đầu, Cố Nhất Chu nhất không phục!

Hiện tại Lê Tử Quân dẫn binh đến công, Cố Nhất Chu tự nhiên không muốn lùi bước.

"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị nghênh chiến!"

Cố Nhất Chu thu hồi ánh mắt của chính mình, lôi kéo cổ họng hô to.

Là

Tử Cốc huyện đầu tường, từng người từng người Phiêu Kỵ Quân tướng sĩ y giáp tàn tạ, bọn họ nắm chặt binh khí của chính mình trấn giữ ở chính mình chiến vị, biểu hiện mất cảm giác.

Tuần Phòng Quân ở Tử Cốc huyện cửa đông ở ngoài tiến hành đơn giản cả đội sau, các tướng lĩnh tụ tập ở đại đô đốc Lê Tử Quân xung quanh.

Đại đô đốc Lê Tử Quân trên người mặc giáp trụ, chiến bào không gió tự trống, xem ra uy phong lẫm liệt.

Hắn xung quanh chen chúc Tuần Phòng Quân tham tướng Lưu Vân, giáo úy Kỷ Ninh, Đổng Lương Thần, Hà Khuê, Tạ Khang các loại một đám tướng lãnh cao cấp.

Những tướng lãnh này đều là từ trên chiến trường chém giết đi ra hãn tướng, bọn họ biểu hiện cương nghị, không chút nào đem Tử Cốc huyện phản quân để ở trong mắt.

"Chư vị, hiện tại phản quân khốn thủ cô thành, đã đến cung giương hết đà!"

Lê Tử Quân từ đằng xa tàn tạ Tử Cốc huyện thu hồi ánh mắt, ngắm nhìn bốn phía, lớn tiếng nói: "Hiện tại đại công tử, nhị công tử sẽ ở đó một bên nhìn chúng ta đây!"

"Chúng ta Tuần Phòng Quân từ thành lập ngày lên, chinh phạt sơn tặc, trấn áp phản quân, lập xuống chiến công hiển hách!"

"Hôm nay còn xin mời chư vị trước sau như một, anh dũng giết địch, công phá Tử Cốc huyện, kiến công lập nghiệp, dương ta Tuần Phòng Quân uy danh!"

Tham tướng Lưu Vân đám người đều là cùng nhau ôm quyền hô to: "Tử chiến!"

Lê Tử Quân thoả mãn gật đầu một cái nói: "Các ngươi đều là thân kinh bách chiến hãn tướng, này làm sao đánh trận không cần ta dạy cho các ngươi."

"Ta chỉ có một cái yêu cầu, vậy thì là trận chiến này chỉ cho phép thành công, không cần thất bại!"

Ánh mắt của hắn tìm đến phía tham tướng Lưu Vân nói: "Lưu tham tướng, sau đó làm sao công thành, tất cả do ngươi làm chủ, ta tuyệt không nhúng tay vào."

"Thế nhưng!" Lê Tử Quân dừng lại một chút nói: "Ngươi nếu như hôm nay không cách nào dẫn binh đánh hạ Tử Cốc huyện, vậy ta liền muốn lui ngươi chức!"

"Ngươi có thể rõ ràng!"

"Mạt tướng rõ ràng!"

Hắn lại nhìn về phía Đổng Lương Thần đám người, căn dặn nói: "Các ngươi cũng muốn nghe từ Lưu tham tướng điều khiển, ai dám trái lệnh, ta quyết không khoan dung!"

"Tất cả xin nghe đô đốc đại nhân lệnh."

Đổng Lương Thần đám người là giáo úy, không dám phản bác.

"Ta liền đứng ở chỗ này, nếu người nào nếu như lùi tới ta phía sau đi, vậy thì là lâm trận bỏ chạy, giết không tha!"

Lê Tử Quân tuy rằng đọc không ít binh thư chiến sách, hiện tại cũng là cao quý Tuần Phòng Quân đại đô đốc.

Nhưng hắn không có xông pha chiến đấu qua, cũng không ở trên chiến trường cùng kẻ địch chém giết đẫm máu qua.

Hắn luôn luôn lấy đều là uỷ quyền nguyên tắc, đem nhiệm vụ trực tiếp truyền đạt cho tay tướng lãnh phía dưới, do chính bọn họ nghĩ biện pháp đi hoàn thành.

Hoàn thành dành cho tưởng thưởng, xong không được mất chức điều tra, chính là đơn giản như vậy.

Ở đơn giản bàn giao một phen sau, Lê Tử Quân vị này Tuần Phòng Quân đại đô đốc trực tiếp làm lên hất tay chưởng quỹ, đem tiến công sự tình toàn bộ giao cho tham tướng Lưu Vân.

Lưu Vân vị này tham tướng nhưng là đem các giáo úy tụ tập cùng nhau, cho bọn họ từng cái bố trí công thành nhiệm vụ.

Tham tướng Lưu Vân lấy chính là trọng điểm tiến công, hết thảy binh lực toàn bộ tập trung ở cửa đông phương hướng, toàn lực đánh mạnh Tử Cốc huyện.

Ở bố trí xong sau, các giáo úy trở về từng người quân đội.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Chốc lát công phu sau, rung trời tiếng trống trận liền vang lên.

Ở hàng ngũ phía trước nhất, Trấn Sơn Doanh giáo úy Đổng Lương Thần nhìn chỉnh tề bày trận tướng sĩ, đột nhiên rút ra trường đao.

Công

Đổng Lương Thần trong tay trường đao chỉ về phía trước, lôi kéo cổ họng gào thét lên.

Gào

Trấn Sơn Doanh là Tuần Phòng Quân tinh nhuệ nhất quân đội một trong, trải qua chỉnh bù sau, hiện tại có binh mã đầy đủ tám ngàn người.

Tám ngàn tướng sĩ ầm ầm về phía trước, chợt giẫm đã sớm bị máu tươi thịt nát thẩm thấu bùn đất, chậm rãi hướng về Tử Cốc huyện ép tới.

Tám ngàn tướng sĩ lấy dày đặc đội hình hướng về trước phun trào, phía trước nhất hơn hai ngàn tướng sĩ người người giáp, là tinh nhuệ nhất hai ngàn người.

Bọn họ giáp trụ ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, hiện ra chói mắt tia sáng.

Bọn họ sải bước hướng về Tử Cốc huyện dù sao, lại như là di động sắt thép pháo đài.

Ở Trấn Sơn Doanh cánh, Trần Kim Thủy chỉ huy Quân Nhu Doanh điều phối hơn ba mươi giá máy bắn đá đã hoàn thành chuẩn bị, từng khối từng khối nặng mấy chục cân tảng đá đã bất cứ lúc nào chuẩn bị phóng ra.

Thả

Xem Trấn Sơn Doanh quân sĩ đã áp sát đến Tử Cốc huyện tường thành một mũi tên nơi, giáo úy Trần Kim Thủy truyền đạt máy bắn đá phóng ra mệnh lệnh.

Đã sớm đợi mệnh quân sĩ trực tiếp buông ra bàn kéo dây thừng.

Ầm

Đã kéo căng đạn đá trực tiếp bay lên trời, sau đó hoa đường vòng cung duyên dáng, trực tiếp đập về phía Tử Cốc huyện tường thành.

Trên đầu tường phản quân quân sĩ nhìn thấy trong con ngươi không ngừng phóng to tảng đá, trên mặt lộ ra sợ hãi biểu hiện, thậm chí đều quên tránh né.

Ầm

Một viên đạn đá nện ở trên lỗ châu mai, lỗ châu mai trực tiếp bị phá hủy, thành gạch đá vụn hướng về bốn phương tám hướng tung toé.

Khoảng cách gần nhất hơn mười tên phản quân tại chỗ bị tung toé đá vụn kích thương, kêu rên tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Ầm

Ầm

". . ."

Một viên đón lấy một viên đạn đá rơi vào đầu tường, nện ở trên tường thành, rơi đang đến gần tường thành phòng ốc lên.

Tường thành ở mãnh liệt rung động, bọc ở trên tường thành gạch đá rầm đi xuống.

Nhà dân tao ngộ đạn đá đả kích, tại chỗ liền bị nổ ra to lớn lỗ thủng.

Ầm

Lại một viên đạn đá rơi vào nhà dân lên, cái kia lảo đà lảo đảo nhà dân ầm ầm sụp xuống, tạo nên đầy trời bụi mù.

Đối mặt Tuần Phòng Quân đạn đá oanh kích, Tử Cốc huyện quân coi giữ khác nào giun dế như thế yếu đuối, tường thành cũng khác nào giấy như thế, dễ như ăn cháo bị xé rách.

Thủ vệ ở Tử Cốc huyện đầu tường phản quân gào khóc thảm thiết, có người thất kinh chạy loạn loạn va, cũng có người nằm trên mặt đất run lẩy bẩy..