Chương 741: Ác chiến!

Chương 741: Ác chiến!

Lần này Giang Vĩnh Dương đem máy bắn đá hầu như đều điều cho Tuần Phòng Quân, lấy trợ lực bọn họ công thành.

Vòng thứ nhất máy bắn đá đả kích qua đi, Tử Cốc huyện đầu tường bao phủ ở nghiêm trị bên trong, đâu đâu cũng có tàn chi toái thể cùng gạch vụn, khắp nơi bừa bộn.

Bị thương Phiêu Kỵ Quân quân sĩ bưng mình bị tung toé tảng đá sụp ra vết thương thống khổ kêu rên, mặt mày xám xịt người may mắn còn sống sót chết lặng nhìn tất cả những thứ này, thờ ơ không động lòng.

Phiêu Kỵ Quân phó tướng Triệu Khôn mũi lông mày đều là tro bụi, hắn đối với trên đất chửi thề một tiếng, lúc này mới bò dậy hướng về ngoài thành nhìn xung quanh.

Ánh mắt chiếu tới, chỉ thấy từng người từng người Tuần Phòng Quân quân sĩ đã giương cung lắp tên, nhắm ngay đầu tường.

Cmn

Triệu Khôn hùng hùng hổ hổ đi bắt một khối tấm khiên bảo hộ ở trên người chính mình, lôi kéo cổ họng hô lớn: "Nâng thuẫn, nâng thuẫn!"

"Bọn họ muốn bắn cung!"

Phó tướng Triệu Khôn vừa dứt lời, vèo vèo vèo mũi tên liền rơi xuống.

"Phốc phốc!"

A

Lít nha lít nhít mũi tên lại như là hạt mưa như thế, rơi vào trên đầu tường, xuyên thấu từng người từng người né tránh không kịp Phiêu Kỵ Quân quân sĩ thân thể.

Rầm

Rầm

A

Đối mặt này mạnh mẽ mũi tên, không ngừng có người kêu thảm thiết ngã xuống, lập tức liền bị lít nha lít nhít mũi tên buộc thành con nhím, vô cùng thê thảm.

Phó tướng Triệu Khôn mắt nhìn mình một tên thân vệ bắp đùi trúng tên ngã xuống đất, theo sát lại bị hai chi mũi tên trực tiếp đóng đinh ở trên mặt đất.

Cái kia thân vệ nhìn Triệu Khôn, mũi trong miệng đều là huyết, hắn co giật hai lần, trực tiếp tắt thở.

"Đệt mịa!"

Triệu Khôn thấy cảnh này sau, tức giận đến chửi ầm lên.

Mũi tên không ngừng rơi xuống từ trên không, đầu tường chốc lát công phu liền biến thành con nhím như thế.

Ở mũi tên dưới sự che chở, từng chiếc một thang mây dựa vào Tử Cốc huyện mặt đông cái kia tàn tạ tường thành.

Lên

Lên

Từng người từng người thân mang mũ giáp, ăn mặc giáp da Tuần Phòng Quân tinh nhuệ quân sĩ hai tay nắm lấy thang mây, khác nào vượn và khỉ như thế liền hướng lên chạy.

"Tới rồi!"

"Tuần Phòng Quân bò lên rồi!"

Phó tướng Triệu Khôn nghe được tiếng kêu gào sau, giơ tấm khiên đứng lên khu, hướng về bên dưới thành vừa nhìn, nhất thời cảm giác được tê cả da đầu.

Chỉ thấy có ít nhất hai mươi, ba mươi giá thang mây tựa ở trên tường thành, lít nha lít nhít Tuần Phòng Quân chính đang leo.

"Nghênh chiến!"

"Nghênh chiến!"

Phó tướng Triệu Khôn ở khàn cả giọng rống to, những kia tránh né mũi tên Phiêu Kỵ Quân quân sĩ cũng từ các nơi bò lên, mang theo binh khí vọt tới lỗ châu mai bên.

"Phù phù!"

Một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ bò đến lỗ châu mai, đang chuẩn bị rút ra đừng ở bên hông trường đao, một nhánh trường mâu liền nhanh như tia chớp gai đất ra, trực tiếp xuyên thấu hắn cổ.

Này Tuần Phòng Quân quân sĩ kêu thảm một tiếng, ngưỡng lăn lộn rơi xuống.

"Phù phù!"

Này cầm tay trường mâu Phiêu Kỵ Quân quân sĩ còn chưa kịp cao hứng, lồng ngực liền đâm vào hai chi mũi tên, hắn lảo đảo lùi về sau hai bước, đặt mông ngồi ở trên thi thể.

Tuần Phòng Quân vừa lên đến liền bày ra một bức dũng mãnh không sợ chết tư thái, điều này làm cho thủ vệ Tử Cốc huyện phản quân chịu đựng rất lớn áp lực.

Thời gian dài ác chiến đã nhường đầu tường lôi thạch lăn cây hầu như tiêu hao hết.

Hiện đang đối mặt Tuần Phòng Quân mãnh liệt tiến công, thủ vệ Phiêu Kỵ Quân quân sĩ chỉ có thể nhìn thân thể máu thịt chống đối.

Không tới hai nén nhang công phu, Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh cũng đã công lên đầu tường, ở trên đầu tường cùng Phiêu Kỵ Quân mặt dán mặt hỗn chiến chém giết.

"Đại tướng quân, Tuần Phòng Quân đã leo lên thành đầu!"

"Triệu phó tướng thỉnh cầu tiếp viện!"

Cố Nhất Chu vị Đại tướng quân này an vị trấn ở khoảng cách cửa đông một chỗ không xa trong nhà, nghe được dưới tay người bẩm báo sau, tức giận đến nổi trận lôi đình.

"Triệu Khôn là làm gì ăn!"

"Lúc này mới đánh bao lâu, hắn liền muốn cầu viện!"

Cố Nhất Chu lạnh lùng nói: "Nói cho Triệu Khôn, viện quân không có, nhường hắn nhất định phải cho ta ngăn trở Tuần Phòng Quân, nếu không, ta muốn đầu hắn!"

Là

Cái kia quân sĩ lại vội vã mà đi.

Cố Nhất Chu không phải là không muốn cho Triệu Khôn phái viện quân, mà là trong tay hắn xác thực là không có bao nhiêu binh mã.

Hắn nếu như hiện tại liền cử đi đi, cái kia mặt sau càng gian nan thời điểm làm sao bây giờ?

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể nhường phó tướng Triệu Khôn cứng đỉnh ở phía trên.

Ầm

Ầm

Làm Cố Nhất Chu buồn bực mất tập trung thời điểm, vòng thứ hai đạn đá lại gào thét mà tới.

Lần này máy bắn đá thấp gần quăng bắn, vì lẽ đó rất nhiều đạn đá trực tiếp đập vào trong thành.

Chỉ nghe rầm sụp xuống âm thanh không ngừng vang lên, rất nhiều tới gần tường thành phòng ốc không ngừng bị đạn đá nổ đến sụp đổ.

Tụ tập ở tường thành phụ cận một ít Phiêu Kỵ Quân dự bị quân đội nhất thời bị đạn đá đánh đến gào khóc thảm thiết, chạy tứ phía.

Rất nhiều kẻ xui xẻo trực tiếp bị đạn đá trúng mục tiêu, tại chỗ bị nện đến nát bét, huyết nhục dính ở cùng nhau, vô cùng thê thảm.

"Đi nói cho Trương Cảnh Thành, ta cần tiếp viện!"

Cố Nhất Chu lôi qua một tên đứng ở phía sau quan quân, trừng mắt con ngươi quát: "Bọn họ nếu như lại không xuất binh tiếp viện, Tử Cốc huyện liền không thủ được!"

Là

Sĩ quan kia không dám trễ nải, vội vàng xoay người chạy đi cầu viện.

Cũng may Đông Nam tiết độ phủ quân đội cũng không có đem Tử Cốc huyện vây chết, cố ý lưu lại lỗ hổng, cho quân coi giữ lưu lại một cái đào mạng đường nối, lấy này tan rã quân coi giữ ý chí chống cự.

Không lâu lắm, một đội kỵ binh lao ra Tử Cốc huyện cửa tây, chuẩn bị hướng đi Phục Châu quân đội cầu viện.

Nhưng là bọn họ mới vừa lao ra, trườn Trấn Nam Quân cùng Tuần Phòng Quân thám báo kỵ binh liền vây lại, song phương bạo phát một hồi khốc liệt chém giết.

Cuối cùng này một đội cầu viện kỵ binh một cái đều không lao ra, toàn bộ bị chém xuống ngựa dưới, trở thành Trấn Nam Quân cùng Tuần Phòng Quân thám báo kỵ binh chiến công.

Làm Tử Cốc huyện song phương giết đến đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm thời điểm.

Ở khoảng cách Tử Cốc huyện cách đó không xa biên giới khu vực, hơn một vạn tên Phục Châu quân đội đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trung quân bên trong đại trướng, Trương Cảnh Thành trước người trên bàn trà bày ra mấy bàn rau, một mình hắn chính đang tự rót tự uống.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, một tên trên người mặc giáp trụ tướng lĩnh xốc lên lều vải vải mành, sải bước tiến vào trung quân bên trong đại trướng.

Tên này tướng lĩnh gọi Lương Ngọc, là Phục Châu trong quân đội một tên phó tướng, hiện ở đây hơn một vạn binh mã tất cả quy hắn điều khiển.

"Trương đại nhân, thám mã truyền đến tin tức, Tuần Phòng Quân đã leo lên Tử Cốc huyện đầu tường."

"Trong thành đúng là lao ra một đội kỵ binh, nhưng là bị ngăn cản, không có lao ra."

Phó tướng Lương Ngọc mở miệng nói: "Ta cảm thấy Cố Nhất Chu sắp không chịu được nữa, chúng ta có muốn hay không xuất binh kéo hắn một cái?"

Trương Cảnh Thành liếc mắt nhìn phó tướng Lương Ngọc, không có trả lời vấn đề của hắn, bắt chuyện hắn nói: "Ngồi xuống, cùng uống chút đi."

Lương Ngọc ngẩn ra, cuối cùng vẫn là chịu đựng ngồi xuống.

Trương Cảnh Thành cho Lương Ngọc rót một chén rượu, biểu hiện trầm ổn nói: "Ta đã cho Cố Nhất Chu nói rồi, muốn hắn lui đến chúng ta Phục Châu đến nghỉ ngơi."

"Đáng tiếc a, Cố Nhất Chu không muốn."

"Đã như vậy, vậy hãy để cho hắn ăn chút vị đắng đi."

Phó tướng Lương Ngọc lo lắng nói: "Hiện ở bên kia tập kết Tuần Phòng Quân, Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân, binh lực của bọn họ có thể quá nhiều."

"Ta lo lắng Cố Nhất Chu đến thời điểm nghĩ lui đều lui không ra."

"Này một khi hắn toàn quân bị diệt, chúng ta không có cách nào cho Vương gia bàn giao nha."

Cố Nhất Chu là Ninh vương mời chào đối tượng, bọn họ nếu như trơ mắt mà nhìn Cố Nhất Chu diệt, bọn họ gánh chịu không được trách nhiệm này.

"Vương gia cần chính là một cái nghe lời chó, mà không phải một con có dã tâm sói."

Trương Cảnh Thành nhếch một ngụm rượu nói: "Cố Nhất Chu không nghe lời, cái kia diệt liền diệt tốt, chúng ta nhiều lắm tổn thất một ít lương thảo cùng quân giới mà thôi."

"Hắn nếu như chủ động cúi đầu lại đây, vậy sau này chúng ta Phục Châu nhất định có hắn một vị trí.".