Chương 742: Tự sát

Chương 742: Tự sát

Lúc chạng vạng, Tử Cốc huyện công phòng chiến tiến vào kịch liệt nhất giai đoạn.

Ở tà dương chiếu rọi xuống, Tử Cốc huyện cái kia loang loang lổ lổ trên đầu tường đâu đâu cũng có tích góp động đầu người, máu tươi cùng tử vong nhường chiến trường trở nên đặc biệt tàn khốc.

Tuần Phòng Quân máy bắn đá đã dừng oanh kích, hết thảy đạn đá tất cả đánh tới Tử Cốc huyện trong thành.

Tới gần tường thành phòng ốc hầu như đều bị phá hủy rơi mất, đâu đâu cũng có sụp xuống phòng ốc cùng rải rác gạch vụn, hầu như trở thành phế tích.

Trên đầu tường chiến đấu đã tiến vào gay cấn tột độ, song phương xét ở chết tranh cướp tường thành quyền khống chế.

Thi thể chồng chất một tầng lại một tầng, những kia bị thương quân sĩ nằm trên đất thống khổ kêu rên, nhưng là không có ai đi để ý tới bọn họ.

Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân đem dưới trướng Trấn Sơn Doanh, Phi Hùng Doanh, Phi Báo Doanh cùng Tứ Thủy huyện tất cả vùi đầu vào trên chiến trường.

Đối mặt từng làn từng làn Tuần Phòng Quân mãnh liệt tiến công, Tử Cốc huyện phòng tuyến lảo đà lảo đảo.

Cố Nhất Chu vị này Phiêu Kỵ Quân đại tướng quân an vị trấn ở thành Đông ngoài tường trong một cái viện, xung quanh đã không có bao nhiêu thủ vệ quân sĩ, hầu như toàn bộ bị hắn cử đi đi làm đốc chiến đội.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, cả người máu bẩn phó tướng Triệu Khôn xuất hiện ở trong sân.

Đứng ở trên nóc nhà quan sát tình hình trận chiến Cố Nhất Chu quay đầu, nhìn thấy trong sân Triệu Khôn.

"Ngươi không ở trên tường thành nghênh địch, ai bảo ngươi trở về? !"

Nhìn thấy phó tướng Triệu Khôn không trải qua mệnh lệnh của chính mình trở về, điều này làm cho Cố Nhất Chu có chút tức giận.

"Đại tướng quân!"

"Ta không phải rất sợ chết!"

Triệu Khôn ôm quyền, dùng thanh âm khàn khàn hô: "Các huynh đệ đánh một ngày, đến hiện tại liền một cái nước đều không để ý tới uống, thực sự là không chịu được nữa!"

"Đại tướng quân, lui đi!"

Triệu Khôn rầm quỳ trên mặt đất, đỏ mắt hạt châu khẩn cầu: "Cho chúng ta Phiêu Kỵ Quân chừa chút loại đi, không phải vậy liền muốn liều hết!"

"Vô liêm sỉ!"

Cố Nhất Chu đối mặt phó tướng Triệu Khôn cầu xin, giận tím mặt.

"Ngươi đây là dao động quân tâm, đáng chém!"

Đối mặt phẫn nộ Cố Nhất Chu, phó tướng Triệu Khôn nhưng là không thèm đến xỉa.

"Đại tướng quân, ngươi coi như là chém ta, ta cũng muốn nói!"

"Các huynh đệ không phải sợ chết, chỉ là không muốn uổng phí chết ở chỗ này!"

"Lẽ nào ngươi thật muốn trơ mắt mà nhìn các huynh đệ chết sạch sao?"

Cố Nhất Chu xem Triệu Khôn lại dám nghi vấn chính mình, tâm tình buồn bực giận dữ hét: "Ngươi không nên nói bậy nói bạ, viện quân của chúng ta lập tức liền muốn đến!"

"Chỉ cần kiên trì nữa một canh giờ, Phục Châu viện quân liền sẽ tới!"

"Chỉ cần viện quân đến, cái kia Tuần Phòng Quân nhất định bại lui!"

Triệu Khôn cười khổ một tiếng, hắn lắc đầu nói: "Đại tướng quân, Phục Châu sẽ không có viện quân, nếu như bọn họ muốn tới đây, đã sớm đến rồi. . ."

Cố Nhất Chu phảng phất là bị chọc vào đau điểm như thế, cả người tức giận đến run.

"Người đến a, đem cái này dao động quân tâm đồ chó kéo xuống chém!"

Đối mặt nổi giận Cố Nhất Chu, xung quanh đứng bọn quân sĩ nhưng là vẫn không nhúc nhích.

Người tinh tường đều có thể có thể thấy, đối mặt binh lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối kẻ địch, bọn họ chút nhân mã này căn bản không thủ được Tử Cốc huyện.

Lúc trước bọn họ có Phục Châu phương diện người trong bóng tối lực vật lực chống đỡ, các tướng sĩ không lo ăn uống, còn có tiền thưởng có thể nắm.

Có thể hiện tại Phục Châu chậm chạp không gặp động tĩnh, bọn họ nhưng ở đây khổ sở chống đỡ.

Một khi thành phá, bọn họ đều phải chết ở chỗ này.

Vì thế, hết thảy mọi người là khát vọng rút đi, hy vọng có thể rời đi cái này huyết nhục chiến trường.

"Các ngươi lo lắng làm gì, đem hắn kéo xuống chém!"

Cố Nhất Chu nhìn mình dưới trướng thân vệ quân sĩ không nhúc nhích, hắn trừng mắt bọn họ rống to.

Các thân vệ đồng loạt quỳ xuống.

"Khẩn cầu đại tướng quân rút quân!"

Đối mặt những này quỳ xuống thân vệ quân sĩ nhóm, Cố Nhất Chu đầy mặt ngạc nhiên.

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì! ?"

Này có thể đều là hắn tín nhiệm nhất thân vệ, bây giờ lại cũng không nghe mệnh lệnh của chính mình, điều này làm cho hắn vừa giận vừa sợ.

"Khẩn cầu đại tướng quân rút đi Tử Cốc huyện!"

Các thân vệ cùng nhau hô to, hi vọng Cố Nhất Chu có thể truyền đạt ra lệnh rút lui.

"Tốt, tốt oa!"

"Các ngươi hiện tại cũng không nghe lời của ta!"

Cố Nhất Chu nhìn thấy ngoài thành Lê Tử Quân ở đối với mình đánh mạnh, chính mình tay tướng lãnh phía dưới cùng quân sĩ lại không nghe mệnh lệnh của chính mình, điều này làm cho hắn chịu đến kích thích rất lớn.

"Các ngươi muốn đi thì đi đi!"

"Ta Cố Nhất Chu chính là chết ở chỗ này, cũng không sẽ rời đi Tử Cốc huyện nửa bước!"

Đối mặt chúng bạn xa lánh kết quả, Cố Nhất Chu trong lòng tuôn ra nồng đậm không cam lòng.

Hắn không muốn bại bởi Lê Tử Quân, cũng không muốn đi Phục Châu ăn nhờ ở đậu, này Tử Cốc huyện chính là hắn đất đặt chân!

"Đại tướng quân, giữ lại Thanh Sơn ở không sợ không củi đốt nha!"

Triệu Khôn lớn tiếng nói: "Đại tướng quân, ta khẩn cầu ngươi lui lại đi, không nên ở chỗ này chết dập đầu, chết mẻ xuống, chúng ta đều sẽ chết!"

Cố Nhất Chu khuôn mặt lạnh túc khoát tay chặn lại: "Ngươi không nên nói nữa!"

"Ta còn không cho phép ngươi để giáo huấn!"

"Nếu như Nhạc Định Sơn còn sống, chỉ bằng ngươi vừa nãy đối với nói những câu nói kia, ngươi đã đầu dọn nhà!"

Cố Nhất Chu nghĩ đến chính mình nhất là thủ hạ đắc lực Nhạc Định Sơn chết ở Lâm Xuyên Thành, trong lòng hắn liền cực kỳ khó chịu.

Nếu như Nhạc Định Sơn còn ở đây là tốt rồi.

"Các ngươi đã không muốn đánh, phải đi muốn hàng tùy các ngươi liền, ta ngược lại quản không được các ngươi."

Nhìn thấy người phía dưới bây giờ cũng sẽ không tiếp tục nghe theo chính mình, điều này làm cho Cố Nhất Chu rất phẫn nộ, cũng rất khó vượt qua.

Hắn vẫn ở tranh, nhưng là quay đầu lại, phát hiện mình ai cũng không tranh nổi, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ sâu sắc cảm giác vô lực, cảm giác được trước nay chưa từng có uể oải.

Phó tướng Triệu Khôn nghe được tường thành bên kia truyền đến rung trời tiếng la giết, hắn từ trong sân đứng lên.

"Các ngươi bảo hộ đại tướng quân lui!"

Phó tướng Triệu Khôn đối với trong viện thân vệ quân sĩ nhóm lớn tiếng hạ lệnh.

Là

Bọn quân sĩ cũng đều dồn dập đứng lên, chuẩn bị lên đỉnh mang theo Cố Nhất Chu rút đi.

Cố Nhất Chu nhưng là rút ra bên hông mình trường đao, chặn lại cổ của chính mình, đầy mặt không cam lòng, bi phẫn rống lớn một tiếng: "Ông trời, ngươi đối với ta bất công!"

"Phù phù!"

Ở phó tướng Triệu Khôn đám người còn chưa kịp phản ứng thời điểm, vị này biết đã không thể cứu vãn Phiêu Kỵ Quân đại tướng quân chính mình tự sát mà chết.

Thân thể của hắn theo đỉnh lăn xuống, nặng nề rơi xuống ở trong sân.

Nhìn thi thể của Cố Nhất Chu, Triệu Khôn bọn người sững sờ vài giây bên trong.

"Đại tướng quân, đại tướng quân!"

Bọn họ bận bịu vồ tới, nhưng là phát hiện Cố Nhất Chu đã chết rồi.

Nhìn thấy đã chết rồi Cố Nhất Chu, chúng thân vệ quân sĩ ánh mắt đều tìm đến phía phó tướng Triệu Khôn.

"Triệu tướng quân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Cố Nhất Chu vừa chết, bọn họ nhất thời mất đi người tâm phúc, theo bản năng hi vọng được phó tướng Triệu Khôn chỉ huy.

Triệu Khôn đưa tay khép lại Cố Nhất Chu cái kia trợn tròn hai mắt, nặng nề thở dài một hơi, đứng lên.

Đại tướng quân Cố Nhất Chu thà chết không muốn rời đi, đây là hắn vạn lần không ngờ, hắn cũng khó có thể lý giải được.

Nhưng hắn tốt xấu là chính mình người lãnh đạo trực tiếp.

"Mang theo đại tướng quân di thể, chúng ta lui!"

Phó tướng Triệu Khôn hạ lệnh.

Là

Rất nhanh, theo phó tướng Triệu Khôn, Cao Đại Dũng truyền đạt quân lệnh, ở Tử Cốc huyện khổ (đắng) chịu đựng một ngày Phiêu Kỵ Quân tàn quân lùi vào trong thành, hướng về cửa tây phương hướng chạy đi.

Giờ khắc này sắc trời đã dần tối, trong thành đâu đâu cũng có ánh lửa cùng vẻ mặt vội vã chạy trốn binh sĩ, đâu đâu cũng có hỗn loạn tưng bừng.

Lần này lui lại rất vội vàng, cho tới Triệu Khôn bọn họ không có thời gian cùng tinh lực đi kiêng kỵ những kia gia quyến cùng bị thương quân sĩ..