Chương 743: Mỗi người có dự định

Chương 743: Mỗi người có dự định

Bại lui Phiêu Kỵ Quân vì ngăn cản truy binh, bọn họ nhen lửa trong thành không ít nhà dân, cho tới Tử Cốc huyện ánh lửa ngút trời.

"Đuổi tới!"

"Không thể để cho Cố Nhất Chu chạy!"

Ở Tử Cốc huyện đông trên tường thành, Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh giáo úy Đổng Lương Thần giáp trụ lên vết máu loang lổ.

Hắn nhìn trong thành cái kia hỗn loạn chạy trốn Phiêu Kỵ Quân bại binh, biểu hiện phấn chấn.

Bọn họ đánh một ngày, tuy nhiên đã đánh đến mệt bở hơi tai.

Có thể hiện tại kẻ địch đã bại lui, bọn họ đương nhiên sẽ không thả qua cái này đánh kẻ sa cơ cơ hội.

Rất nhiều Trấn Sơn Doanh, Phi Hùng Doanh cùng Phi Báo Doanh quân sĩ cuồn cuộn không ngừng dâng lên đầu tường, Tuần Phòng Quân cờ lớn ở đầu tường đón gió lay động.

Gào

Gào

Gào

"Phản quân thất bại!"

Rất nhiều công lên thành đầu Tuần Phòng Quân quân sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Bọn họ vung vẩy binh khí của chính mình, la to dọc theo thành thang tiến vào thành, truy kích phản quân.

Ở cửa thành, rất nhiều quân sĩ cũng đang bận bịu, bọn họ đang bận đem những kia bao cát, tảng đá cùng đầu gỗ đẩy ra, nỗ lực mở cửa thành ra, phóng to quân vào thành.

Làm Tuần Phòng Quân đã chiếm lĩnh thành Đông tường, đồng thời ở hướng về trong thành truy sát phản quân tin tức truyền quay lại phía sau thời điểm, phía sau cũng một mảnh vui mừng.

"Tốt, tốt oa!"

Đại đô đốc Lê Tử Quân vẫn tọa trấn ở ngoài thành, hắn tuy rằng không có nhúng tay trực tiếp chỉ huy chiến đấu, có thể nhưng vẫn quản hậu cần.

Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh các loại quân đội ban ngày luân phiên tiến công, luân phiên lui lại đến nghỉ ngơi ăn cơm.

Hắn bảo đảm mỗi một chi lui lại đến thay phiên quân đội đều có thể đúng lúc ăn nóng hổi cơm nước, này rất lớn bảo đảm Tuần Phòng Quân kéo dài tác chiến năng lực.

Hiện tại Tuần Phòng Quân rốt cục tấn công vào Tử Cốc huyện, điều này làm cho Lê Tử Quân vị này đại đô đốc cao hứng không ngớt.

"Nói cho Lưu Vân bọn họ, nhất định phải đuổi đánh tới cùng, triệt để mà tiêu diệt phản quân, không thể thả chạy một cái!"

Lê Tử Quân ở cao hứng sau khi, cũng lo lắng Cố Nhất Chu lần thứ hai chạy trốn, vì lẽ đó đốc xúc một đường chỉ huy tham tướng Lưu Vân tuyệt đối không thể lòng dạ mềm yếu.

"Nhanh đi chuẩn bị cơm nước!"

"Nhường dân phu cùng quân y quan cũng chuẩn bị sẵn sàng, một khi trong thành chiến sự kết thúc, lập tức đi vào cướp trị bị thương tướng sĩ, thanh lý chiến trường."

"Đúng rồi, vội vàng đem đại doanh dành ra một chỗ nhi, chuẩn bị giam giữ tù binh!"

". . ."

Đại đô đốc Lê Tử Quân trở nên bận rộn, phía trước ở đánh trận, hắn phía sau cũng vội vàng điều phối các loại vật tư, bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Tử Cốc huyện trong thành chiến đấu còn đang kéo dài.

Thời gian dài chiến đấu nhường trong thành rất nhiều kiến trúc đều bị phá hủy.

Rất nhiều phản quân lùi vào trong thành sau, chính đang giành nhau phủ trong kho cướp lương vật tư, chuẩn bị mò một cái liền chạy.

Trật tự bên trong thành đã hoàn toàn hỏng mất.

Lượng lớn Tuần Phòng Quân giết tiến vào trong thành, bọn họ trục điều đường phố trục điều ngõ nhỏ ở hướng về đi tới công, thanh lý phản quân tàn quân.

Trên thực tế không cần đại đô đốc Lê Tử Quân hạ lệnh, ở một đường dẫn binh tác chiến Lưu Vân đã tự mình leo lên đầu tường.

"Trong thành có Phi Hùng Doanh, Trấn Sơn Doanh cùng Phi Báo Doanh đã đầy đủ!"

"Truyền lệnh cho phía sau Tứ Thủy doanh, bọn họ không cần vào thành!"

"Từ đi đường vòng cửa bắc!"

"Ngăn chặn phía tây phản quân đường lui, cần phải diệt sạch phản quân!"

Là

Sắc trời đã triệt để đen kịt lại, nhưng là Tử Cốc huyện trong thành ánh lửa ngút trời, tiếng la giết vẫn.

Ở Tử Cốc huyện góc Tây Nam sườn đất lên, Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương mắt thấy trời tối, cảm thấy đánh hạ Tử Cốc huyện không có hi vọng.

Hắn đang muốn chuẩn bị thu dọn đồ đạc về doanh, có thể nghe được Tử Cốc huyện bên kia truyền đến to lớn tiếng hoan hô sau, hắn bận bịu phái người đi hỏi tình huống thế nào.

Hắn phái ra đi người mới vừa đi không lâu, Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân phái ra người liền đến.

"Đại công tử, chúng ta Tuần Phòng Quân đã công phá Tử Cốc huyện cửa đông, chiếm lĩnh mặt đông tường thành!"

"Hiện tại phản quân chính đang hướng tây một bên bại lui, ta quân chính đang truy kích phản quân!"

Khi nghe đến tin tức này sau, Giang Vĩnh Dương ngẩn người, chợt lộ ra mừng như điên.

"Thật công phá Tử Cốc huyện "

Hắn đầy mặt không thể tin tưởng.

Phải biết Hữu Kỵ Quân đánh bốn ngày, hôm nay ban ngày hắn cũng vẫn ở đây quan chiến, xem phản quân đỉnh lợi hại.

Hiện khi biết Tuần Phòng Quân dĩ nhiên công phá phản quân phòng tuyến, đánh vào trong thành, điều này làm cho hắn quả thực khó có thể tin.

"Đại công tử, chúng ta không dám nói dối quân tình!" Báo tin quan quân lớn tiếng nói.

"Tốt, tốt oa!"

"Lê đại đô đốc quả nhiên không có nhường ta thất vọng!"

Giang Vĩnh Dương kích động ở tại chỗ qua lại đi rồi vài bước, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Đối với cao hứng Giang Vĩnh Dương, đứng ở một bên nhị công tử Giang Vĩnh Vân trên mặt nhưng là chớp qua một tia mù mịt.

"Đại ca, chúc mừng a!"

"Này Tử Cốc huyện bị công phá, người phản quân kia lại không đất đặt chân, tiêu diệt bọn họ ngay trong tầm tay."

"Này Tuần Phòng Quân không hổ là ta Đông Nam tiết độ phủ thứ nhất mạnh quân, xác thực là lợi hại nha, nhường ta khâm phục không thôi!"

Giang Vĩnh Vân tuy rằng trong lòng khó chịu, có thể trên mặt của hắn vẫn là lộ ra nụ cười, lúc này hướng mình đại ca Giang Vĩnh Dương chúc, trong lời nói chua xót.

Giang Vĩnh Dương vung vung tay nói: "Hiện tại trước tiên không nói chúc."

"Phản quân hiện tại chính đang hướng tây bại lui, này nếu như thả chạy phản quân, đây là thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng!"

Giang Vĩnh Dương xoay người hô: "Chu Tùng Đình!"

"Mạt tướng ở!"

Một tên tuổi trẻ tướng lĩnh vượt ra khỏi mọi người.

Này tuổi trẻ tướng lĩnh gọi Chu Tùng Đình, bây giờ là Trấn Nam Quân một tên tham tướng, là đại công tử Giang Vĩnh Dương một tay nhắc tới : nhấc lên.

"Ngươi lập tức thống soái kỵ binh xuất kích, cần phải ngăn cản hướng tây chạy tán loạn phản quân, hiệp trợ Tuần Phòng Quân diệt sạch bọn họ, để cầu toàn công!"

Chu Tùng Đình dưới trướng có đầy đủ một ngàn kỵ binh, đây là Đông Nam tiết độ phủ ít có một nhánh thành chế độ kỵ binh quân đội.

Này một ngàn kỵ binh liền ở tại bọn hắn quan chiến cái này sườn đất phía sau nghỉ ngơi, bảo vệ quanh một đoàn người Giang Vĩnh Dương an toàn.

Bây giờ nhìn đến phản quân bại lui, Giang Vĩnh Dương lo lắng thả hổ về rừng, vì lẽ đó quyết định phái ra bản thân kỵ binh quân đội xuất kích.

Là

Tham tướng Chu Tùng Đình lúc này lĩnh mệnh liền muốn đi suất binh chặn lại phản quân.

"Chờ một chút!"

Chờ Chu Tùng Đình đi rồi hơn mười bước sau, Giang Vĩnh Dương lại gọi hắn lại.

"Đại công tử, còn có gì phân phó?"

Chu Tùng Đình dừng bước, xoay người hỏi dò.

"Nhớ kỹ, cần phải đem phản tướng Cố Nhất Chu thủ cấp cầm về!" Giang Vĩnh Dương dặn dò.

Một trận mấy ngày trước là Hữu Kỵ Quân ở đánh, hiện tại lại là Tuần Phòng Quân ở đánh.

Bọn họ Trấn Nam Quân hầu như không có tham chiến.

Hắn mặc dù là cao nhất một cái quan chỉ huy, có thể này nếu là không có nửa điểm công lao, khó kẻ dưới phục tùng.

Giang Vĩnh Dương căn dặn tham tướng Chu Tùng Đình, chính là hi vọng hắn hiện tại đi hái quả đào thời điểm, nhất định phải nhìn chằm chằm Cố Nhất Chu, đây mới là trọng điểm.

Chỉ cần bọn họ Trấn Nam Quân bắt sống hoặc là chém giết Cố Nhất Chu, cái kia trận chiến đấu này, bọn họ Trấn Nam Quân cũng có thể phân một phần lớn công lao.

"Mạt tướng rõ ràng!"

Tham tướng Chu Tùng Đình rất rõ ràng, hiện tại đại công tử phái chính mình đi chặn lại chạy tán loạn phản quân, vậy thì là hái quả đào.

Đại công tử căn dặn chính mình, đó là lo lắng cho mình thả chạy Cố Nhất Chu, chọc người chê trách.

Tham tướng Chu Tùng Đình bước nhanh hạ xuống sườn đất, một lát sau, hơn ngàn tên giơ cây đuốc Trấn Nam Quân kỵ binh liền mênh mông cuồn cuộn giết hướng về phía đã ánh lửa ngút trời Tử Cốc huyện.

Tử Cốc huyện tình hình trận chiến phát sinh đột biến, tin tức cũng rất nhanh truyền tới Phục Châu phương diện.

"Tử Cốc huyện thất thủ?"

Ở trung quân bên trong đại trướng, Trương Cảnh Thành chính lấy thoải mái tư thái nằm lật xem công văn, nghe được phó tướng Lương Ngọc bẩm báo sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Hiện ở trong thành Phiêu Kỵ Quân đã thất bại, chính đang hướng về chúng ta bên này bại lui."

"Chỉ có điều cỗ lớn Đông Nam tiết độ phủ quân đội chính đang đối với bọn họ tiến hành truy quét."

"Chúng ta nên làm như thế nào, xin mời Trương đại nhân bảo cho biết?"

Phó tướng Lương Ngọc xin chỉ thị Trương Cảnh Thành ý kiến, dù sao hắn là Ninh vương bên người người tâm phúc, ở tiền tuyến nắm giữ rất lớn quyền hạn.

"Cố Nhất Chu nếu hướng về chúng ta bên này chạy trốn, vậy thì kéo hắn một cái."

Trương Cảnh Thành thả xuống trong tay công văn phân phó nói: "Nhường ngươi kỵ binh điều động, ngăn chặn một chút truy binh, đem Cố Nhất Chu bọn họ nhận lấy."

Là

"Đúng rồi, đi tiếp ứng người đều Xuyên Sơn tặc quần áo, đừng xuyên chúng ta chính mình quân phục." Trương Cảnh Thành bổ sung nói.

Là

Phó tướng Lương Ngọc đáp một tiếng sau, chợt xoay người nhanh chân rời đi.

Một lát sau, trong trại lính vang lên người huyên ngựa hí âm thanh, đại đội kỵ binh mở ra binh doanh..