Chương 744: Bí mật gặp mặt

Chương 744: Bí mật gặp mặt

Lâm Chương huyện, Bàn Điền Trấn.

Một toà tửu lâu ngoài cửa lớn trói lấy không ít chiến mã, còn có Tả Kỵ Quân quân sĩ ở thủ vệ.

Lầu hai bên trong gian phòng trang nhã, Tả Kỵ Quân tham quân Vương Lăng Vân, tham tướng Chu Hùng, giáo úy Trịnh Trung, Từ Kính, Đinh Phong đám người chính đang cụng chén cạn ly, ăn không còn biết trời đâu đất đâu.

Thủ tịch vị trí nhưng là trống, Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc cũng không có cùng Vương Lăng Vân bọn họ đồng thời ăn uống tiệc.

Hắn giờ khắc này ngay ở tửu lâu hậu viện một gian căn phòng bí ẩn bên trong, cùng Đông Nam nghĩa quân phó soái Lâm Hiền đám người gặp mặt.

Trương Vân Xuyên hiện tại là Tả Kỵ Quân đô đốc, quyền cao chức trọng, này chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, người chú ý hắn cũng rất nhiều.

Hắn không thể lại giống như là dĩ vãng như vậy, đeo cái mặt nạ liền trực tiếp đi Đông Nam nghĩa quân.

Hắn hiện tại coi như muốn gặp Đông Nam nghĩa quân phó soái Lâm Hiền đám người, cũng phải đánh mời tiệc Tả Kỵ Quân tướng lĩnh danh nghĩa, để tránh cho bị hữu tâm người dò xét.

Tuy rằng lúc trước Lâm Hiền đã cho Trương Vân Xuyên viết một phần báo cáo, có thể hiện tại tự mình gặp mặt, hắn vẫn là đem bọn họ Đông Nam nghĩa quân một ít tình huống, đối với Trương Vân Xuyên tiến hành báo cáo chi tiết.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái lại nghe có chút mất tập trung, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về ngồi ở một bên trên người của Tô Ngọc Ninh nhìn.

"Đại soái, hiện tại chúng ta Đông Nam nghĩa quân ở Hải Châu đại khái tình huống chính là ta mới vừa nói những kia."

"Đón lấy chúng ta Đông Nam nghĩa quân làm sao hành động, còn xin mời đại soái bảo cho biết."

Lâm Hiền báo cáo nửa canh giờ, cuối cùng cũng coi như là đem tình huống đại thể báo cáo một phen, nói tới hắn là miệng khô lưỡi khô.

Ừm

Trương Vân Xuyên từ trên người Tô Ngọc Ninh thu hồi ánh mắt, mở miệng tán dương nói: "Này các ngươi một lần binh tiến vào Hải Châu, đánh rất khá."

"Các ngươi hầu như là lấy gió thu cuốn hết lá vàng tư thế, trong thời gian ngắn liền khống chế Hải Châu hết thảy lớn thành trấn, nói rõ Đông Nam nghĩa quân đã có độc chiếm một châu thực lực."

"Đông Nam nghĩa quân có thể có cuộc chiến hôm nay lực, ngươi vị này phó soái là không thể không kể công nha."

Lâm Hiền nghe được chính mình đại soái khen sau, có chút khiêm tốn nói: "Những thứ này đều là đại soái ngài bày mưu nghĩ kế kết quả, ta chỉ là chân chạy mà thôi."

"Ai, ngươi hà tất như vậy khiêm tốn đây." Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Công lao của ngươi trong lòng ta đều là hiểu rõ."

"Nhớ lúc đầu đem Đông Nam nghĩa quân giao cho ngươi thời điểm, ta này trong lòng a, còn có chút không yên lòng, lo lắng ngươi mang không tốt."

"Có thể bây giờ nhìn lại, ta lo lắng hoàn toàn là dư thừa mà."

"Ngươi không chỉ có mang tốt, hơn nữa nhường Đông Nam nghĩa quân làm lớn, vậy thì rất tốt, nói rõ ta không có nhìn lầm người."

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhường Lâm Hiền trong lòng cũng khá là được lợi.

Nhớ lúc đầu hắn lần đầu tiếp nhận Đông Nam nghĩa quân thời điểm, trong lòng hắn xác thực là tương đương thấp thỏm, lo lắng đem đội ngũ mang tan vỡ rồi.

Vì để tránh cho nhường đội ngũ đổ rơi, hắn có thể nói là trả giá không ít tâm huyết.

Ban đầu một quãng thời gian, hắn hầu như liền không ngủ qua tốt giác.

Trong quân bất cứ chuyện gì vụ hắn đều tự mình hỏi đến, để tránh cho xảy ra vấn đề.

Cũng may trải qua thời gian dài rèn luyện, hắn bây giờ đã không lại giống như lúc trước như vậy như băng mỏng trên giày.

Đối với làm sao thống soái một nhánh quân đội, hắn có chính mình kiến giải cùng ý nghĩ, hiện đang chỉ huy Đông Nam nghĩa quân, xử lý các loại sự vụ, hắn đã trở nên thành thạo điêu luyện.

Trong lòng hắn là phi thường cảm kích chính mình đại soái.

Hắn cảm kích chính mình đại soái như vậy coi trọng cùng tín nhiệm chính mình, dám đem này một nhánh quân đội giao cho mình, vậy mình vĩnh viễn trưởng thành không đứng lên, không cách nào một mình chống đỡ một phương.

Trương Vân Xuyên nhìn Lâm Hiền bọn họ cười nói: "Nhớ lúc đầu chúng ta chỉ là bị người ta truy đến chạy trốn tứ phía tiểu sơn tặc."

"Nhưng còn bây giờ thì sao, Đông Nam nghĩa quân như vậy lớn mạnh, ta lại trở thành Tả Kỵ Quân đô đốc, so với lúc trước, chúng ta không biết mạnh bao nhiêu lần."

"Nhưng là chúng ta vẫn như cũ không thể kiêu ngạo tự mãn, chúng ta nhất định phải bớt nóng vội, tiếp tục chiêu binh mãi mã, lớn mạnh thực lực."

"Các loại thời cơ thành thục sau, chúng ta trực tiếp cướp đoạt Đông Nam tiết độ phủ, trước tiên chiếm cứ Đông Nam, sau đó lại mưu đồ thiên hạ!"

"Chờ chúng ta cướp đoạt thiên hạ, cái kia đến thời điểm ta sẽ không quên các ngươi công lao, nhất định sẽ nặng nề phong thưởng."

Lâm Hiền lúc này tỏ thái độ nói: "Đại soái, nếu không phải ngươi, chúng ta những người này bây giờ nói bất định còn ở vì là mỗi ngày ăn uống phát sầu đây."

"Công lao phong thưởng cái gì đúng là không đáng kể, chỉ cần có thể vẫn theo đại soái, vậy chúng ta đã biết chân."

"Đúng, chỉ muốn đại ca không ném chúng ta, chúng ta làm gì đều được." Lương Đại Hổ cũng ở một bên phụ họa.

Dĩ vãng Trương Vân Xuyên tuy rằng mang theo Đông Nam nghĩa quân đại soái tên tuổi, nhưng trên thực tế nhưng ở Tuần Phòng Quân làm một cái tiểu quan quân.

Vào lúc ấy Lâm Hiền bọn họ cảm giác mình rất trọng yếu, dù sao một khi chính mình đại soái hỗn không được, còn phải về bọn họ Đông Nam nghĩa quân.

Nếu như bọn họ muốn tự lập, hoàn toàn có thể đá một cái bay ra ngoài cái gọi là đại soái, chính mình làm lão đại.

Có thể hiện tại tình huống này đã phát mọc ra rễ bản tính biến hóa.

Chính mình đại soái đã bò đến Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân đô đốc địa vị cao, bọn họ nhưng vẫn là một đám không có địa bàn sơn tặc.

Hiện tại đã không phải bọn họ có muốn hay không cái này đại soái vấn đề, mà là cái này đại soái còn muốn hay không bọn họ đám sơn tặc này vấn đề.

Bọn họ cũng lo lắng chính mình đại soái hưởng thụ vinh hoa phú quý sau, trực tiếp cắt chém rơi cùng bọn họ Đông Nam nghĩa quân quan hệ, đem bọn họ đá một cái bay ra ngoài.

"Chúng ta đều là đã từng một cái trong nồi múc cơm ăn huynh đệ, ta làm sao có khả năng vứt bỏ các ngươi thì sao."

Trương Vân Xuyên động viên bọn họ nói: "Ta tuy rằng hiện tại là Tả Kỵ Quân đô đốc, có thể này một khi trêu đến tiết độ sứ Giang Vạn Thành không cao hứng, vậy hắn lúc nào cũng có thể đem ta mất chức điều tra."

"Vì lẽ đó a, ta sẽ không bởi vì làm Tả Kỵ Quân đô đốc liền không biết tiến thủ, ham muốn hưởng lạc."

"Hiện tại trên đời này còn có nhiều như vậy bách tính ở bị khổ chịu khổ, chúng ta không thể hiện tại mình có thể ăn cơm no, liền không quản bọn họ."

"Sự nghiệp của chúng ta còn gánh nặng đường xa, hi vọng chư vị huynh đệ có thể đồng tâm hiệp lực, chúng ta một đạo đánh ra một cái thái bình thịnh thế đến!"

"Chúng ta đồng ý thề chết theo đại soái!"

Lâm Hiền bọn họ nghe xong chính mình đại soái này một phen tỏ thái độ sau, trong lòng lo lắng diệt hết, lại biểu một phen trung tâm.

"Lòng trung thành của các ngươi trong lòng ta có hiểu rõ." Trương Vân Xuyên cười khoát tay áo nói: "Này các ngươi dạng liền có vẻ xa lạ."

Lâm Hiền bọn họ cũng đều là theo nở nụ cười.

"Đại soái, ngươi lần này phụng mệnh đến Hải Châu đến chinh phạt chúng ta, vậy chúng ta Đông Nam nghĩa quân nên đi nơi nào, xin mời đại soái bảo cho biết."

Trương Vân Xuyên lần này phụng tiết độ sứ Giang Vạn Thành mệnh lệnh đến Hải Châu tiêu diệt Đông Nam nghĩa quân.

Hắn không biết chính là, Đông Nam nghĩa quân chính là Trương Vân Xuyên chính mình.

Có thể nói, hắn hiện tại là nhường Trương Vân Xuyên tự mình đánh mình.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng không thể thật tự mình đánh mình đi, vì lẽ đó này làm sao phối hợp, mới là Lâm Hiền vị này phó soái quan tâm vấn đề.

"Ta nếu muốn thắng hắn đến tiết độ sứ Giang Vạn Thành tín nhiệm, nếu muốn cuồn cuộn không ngừng thu được nhiều tiền hơn lương quân bị, vậy dĩ nhiên là cần một ít thắng trận."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Đón lấy này các ngươi dạng. . ."

Lâm Hiền bọn họ nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, đều là liên tiếp gật đầu, cảm thấy chính mình đại soái cân nhắc chu toàn.

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền bọn họ nói rồi chính mình kế hoạch kế tiếp, được Lâm Hiền bọn họ nhất trí tán thành cùng ủng hộ.

Chợt, Trương Vân Xuyên bọn họ lại cùng nhau quyết định một chút chi tiết.

"Đại soái, vậy chúng ta này liền trở về chuẩn bị một phen."

Ở tất cả thương thảo xong xuôi sau, Lâm Hiền bọn họ chuẩn bị cáo từ rời đi.

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, ánh mắt tìm đến phía từ vào nhà sau liền từ đầu đến cuối không có hé răng Tô Ngọc Ninh.

Trương Vân Xuyên nói: "Các ngươi đi về trước, Ngọc Ninh lưu lại, ta có một ít muối tư phương diện sự tình nghĩ đơn độc tìm hiểu một chút."

Tô Ngọc Ninh ngẩng đầu lên, mặt không hề cảm xúc nói: "Đại soái, muối tư sự tình ta đều viết ở điều trần bên trong, ngươi muốn thấy mình lật là được rồi."

Lâm Hiền thấy thế, cười điều đình nói: "Tô cô nương, này muối tư sự tình việc quan hệ trọng đại, ta xem ngươi vẫn là cho đại soái tự mình giảng giải một chút tốt."

Lần này Tô Ngọc Ninh trên thực tế là không muốn đến, là Lâm Hiền kéo lấy lại đây.

Lâm Hiền cũng biết, Tô cô nương đối với chính mình đại soái phỏng chừng có bất mãn ý kiến, vì lẽ đó hắn là hi vọng hai người ngay mặt đem một chuyện nói rõ ràng.

Tô Ngọc Ninh đối với Lâm Hiền vẫn là tôn trọng, ngồi ở nơi nào không có hé răng.

"Cái kia cái gì, đại soái, ngươi cùng Tô cô nương từ từ nói chuyện, chúng ta hãy đi về trước chuẩn bị."

Lâm Hiền thấy thế sau, từ trên ghế đứng dậy, bắt chuyện Lương Đại Hổ đám người chuẩn bị đi về trước.

Tô Ngọc Ninh mở miệng nói: "Lâm phó soái, các ngươi ở thôn trấn bên ngoài chờ ta, chờ ta cho hắn nói xong muối tư sự tình sau, đồng thời trở lại."

Lâm Hiền ngẩn ra, chợt gật gù: "Vậy được, chúng ta ở thôn trấn bên ngoài chờ ngươi."

"Đại soái, vậy chúng ta trước hết đi rồi."

Ừm

Trương Vân Xuyên đối ngoại hô một tiếng: "Tống đô úy!"

Ở

"Giúp ta đưa đưa tới lão Lâm bọn họ."

Là.