Chương 745: Bắt!

Chương 745: Bắt!

Lâm Hiền bọn họ sau khi rời đi, trong phòng chỉ còn lại Trương Vân Xuyên cùng Tô Ngọc Ninh hai người, bầu không khí nhất thời có chút tẻ ngắt.

Tô Ngọc Ninh hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Đại soái, liên quan với muối tư sự tình, ngươi muốn biết cái gì, cứ hỏi đi."

"Ta định biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn."

Trương Vân Xuyên có chút lúng túng cười cợt.

"Ngọc Ninh, chuyện này không vội, ta. . ."

Tô Ngọc Ninh đánh gãy Trương Vân Xuyên, "Đại soái, ta cảm thấy ngươi vẫn là gọi ta Tô Ngọc Ninh hoặc là Tô cô nương đi."

Trương Vân Xuyên hơi run run: "Trước đây không đều là gọi ngươi Ngọc Ninh sao?"

"Trước đây không đáng kể." Tô Ngọc Ninh đưa tay vuốt vuốt chính mình buông xuống cái trán tóc nói: "Nhưng là hiện tại ngươi cùng tiết độ phủ tứ tiểu thư đính hôn, lập tức liền là có vợ người."

"Nếu như tiếp tục gọi ta là Ngọc Ninh, quá mức thân mật, nếu như cho nhân tạo thành hiểu lầm liền không tốt."

Tô Ngọc Ninh dừng một chút nói: "Lại nói, ta sau đó nhưng là phải lập gia đình, này nếu như truyền ra lời đồn đãi chuyện nhảm, ta có thể làm sao lập gia đình?"

Trương Vân Xuyên nghe ra Tô Ngọc Ninh trong lời nói bất mãn.

Hắn lúng túng nở nụ cười, nhìn Tô Ngọc Ninh nói: "Ngọc Ninh, sự tình không phải ngươi tưởng tượng như vậy."

"Ta lần này đi Giang Châu, căn bản liền không muốn cùng tứ tiểu thư đính hôn."

"Nhưng là đây, ta nếu như từ chối, nhất định chọc giận tiết độ sứ Giang Vạn Thành, nói không chắc liền không về được."

Trương Vân Xuyên đứng dậy, đi tới bên cạnh Tô Ngọc Ninh trên ghế ngồi xuống, đầy mặt vô tội nói: "Ta cùng tứ tiểu thư đính hôn cái kia đều là bị ép, ngươi muốn lý giải ta."

"Ngươi xem, ta chỉ là đính hôn mà thôi, lại không có chân chính đón dâu. . ."

"Ha ha."

Tô Ngọc Ninh biểu hiện không có biến hóa chút nào, nàng bỏ ra vẻ tươi cười nói.

"Đại soái, ngươi cùng tứ tiểu thư là đính hôn vẫn là đón dâu, cái kia đều là chuyện của chính các ngươi, cùng ta không có bất kỳ quan hệ gì, ta cảm thấy ngươi không cần thiết giải thích cho ta những thứ này."

"Ngươi là Tả Kỵ Quân đô đốc, nàng là tiết độ phủ hòn ngọc quý trên tay, các ngươi môn đăng hộ đối, ta cảm thấy rất tốt."

"Ngươi chỉ muốn trở thành tiết độ sứ Giang Vạn Thành rể hiền, vậy sau này liền có thể ngồi vững vàng Tả Kỵ Quân đô đốc, đây là chuyện tốt nha, ta nên chúc mừng ngươi mới là."

"Chúc mừng cái rắm."

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Ta cùng cái kia tứ tiểu thư chưa từng gặp mặt, hiện tại liền bị mạnh mẽ tác hợp đến đồng thời, ngươi cho rằng ta đồng ý a?"

"Ta này đều là vạn bất đắc dĩ."

Trương Vân Xuyên duỗi tay nắm lấy tay của Tô Ngọc Ninh: "Ngọc Ninh, ngươi yên tâm, ta đáp ứng sự tình của ngươi, ta sẽ không nuốt lời, ta sẽ tám nhấc lớn kiệu cưới ngươi vào cửa."

"Tứ tiểu thư bên kia chính là ổn định Giang Vạn Thành kế tạm thời mà thôi."

"Đợi chúng ta triệt để đứng vững gót chân sau, ta liền mặt mày rạng rỡ cưới ngươi vào cửa."

"Đại soái, xin ngươi tự trọng."

Tô Ngọc Ninh rút tay mình về, đứng dậy đứng lên nói: "Đại soái nếu như nếu không có chuyện gì khác, ta trước hết cáo từ."

Tô Ngọc Ninh nói liền muốn đi ra ngoài.

Trương Vân Xuyên vội vàng đứng dậy, ngăn cản Tô Ngọc Ninh.

"Ngọc Ninh, ngươi đừng nóng giận a." Trương Vân Xuyên có chút tức giận: "Ta thật không có nghĩ phụ lòng ngươi, ngươi phải tin tưởng ta đối với ngươi một tấm chân tình. . ."

Tô Ngọc Ninh ngẩng đầu lên nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Đại soái, ta cảm thấy ngươi không cần thiết giải thích cho ta cái gì, ta cũng không có không tin ngươi."

"Ta lý giải ngươi khó xử, ngươi nếu như không đáp ứng, không chỉ không cách nào lên làm Tả Kỵ Quân đô đốc, cũng sẽ đắc tội Giang Vạn Thành, nói không chắc liền không về được."

"Ngươi không có bị nhi nữ tình trường ràng buộc, không có hành động theo cảm tình, có thể lấy đại cục làm trọng, đáp ứng cùng tứ tiểu thư đính hôn, điều này nói rõ ngươi đã thành thục."

Tô Ngọc Ninh cố nén trong lòng ủy khuất nói: "Ta ở Hải Châu gặp nạn, ngươi nhường Lâm phó soái trực tiếp mang binh đánh Hải Châu, ta đều biết."

"Ta cũng rất cảm kích đại soái đối với ta tốt như vậy."

"Chỉ là hi vọng đại soái sau đó không muốn vì ta như thế một cái không quá quan trọng người như vậy hành động theo cảm tình."

"Hiện tại Hải Châu đã đánh xuống, muối tư đã đều ở chúng ta Đông Nam nghĩa quân nắm trong lòng bàn tay, quay đầu lại xin mời đại soái phái một người tiếp nhận muối tư chuyện làm ăn đi, ta muốn đi nghỉ ngơi một trận. . ."

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh muốn bỏ gánh, Trương Vân Xuyên tâm tình cũng rất phức tạp.

Trương Vân Xuyên hai tay khoát lên bả vai của Tô Ngọc Ninh lên, nhìn chằm chằm nàng hỏi: "Ngọc Ninh, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có thích ta hay không?"

"Yêu thích thì lại làm sao, không thích thì lại làm sao?"

Tô Ngọc Ninh ngẩng đầu đón ánh mắt của Trương Vân Xuyên, viền mắt bên trong sóng nước lấp loáng.

"Ta sẽ không nhường ngươi đi." Trương Vân Xuyên ôm lấy Tô Ngọc Ninh.

"Đại soái, ngươi thả ra ta, thả ra —— "

Tô Ngọc Ninh ở Trương Vân Xuyên trong lồng ngực giẫy giụa, nhưng là Trương Vân Xuyên nhưng không có buông tay.

"Tứ tiểu thư có cưới hay không không đáng kể, ta cưới ngươi đó là cưới định!"

"Ngươi thả ra!"

Tô Ngọc Ninh còn đang giãy dụa, khí tức có chút hỗn loạn.

"Ta không thả!"

A

Tức giận Tô Ngọc Ninh trực tiếp há mồm cắn vào tay của Trương Vân Xuyên, đau đến Trương Vân Xuyên phát sinh rít lên một tiếng.

Đứng ở ngoài cửa thân vệ nghe vậy lúc này liền muốn đi đến một bên xông, nhưng là bị trở về Tống Điền ngăn cản.

Tống Điền hướng về trong phòng liếc một cái, đưa tay đem phòng cửa cho kéo lên.

Tô Ngọc Ninh nghe được đóng cửa âm thanh, nghĩ đến chính mình còn bị Trương Vân Xuyên ôm, nhất thời gương mặt đều đỏ đến mức có thể chảy ra nước.

Tê

Trương Vân Xuyên nhìn mình bị cắn ra một loạt chỉnh tề ép ấn tay, đau đến thẳng hấp khí lạnh.

"Ngươi cầm tinh con chó a?"

"Ai bảo ngươi bắt nạt ta?" Tô Ngọc Ninh ngẩng đầu lên nói: "Thả ra ta, không phải vậy ta còn cắn ngươi!"

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh cái kia một bức tức giận dáng dấp, Trương Vân Xuyên thẳng thắn hoặc là không làm, ôm lấy đầu của nàng liền trực tiếp hôn lên.

A

Tô Ngọc Ninh trợn to hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng.

Nàng hai tay đánh Trương Vân Xuyên, nhưng là đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia cường tráng mạnh mẽ cánh tay, nàng đánh không có bất kỳ tác dụng gì.

Chỉ trong chốc lát sau, đỏ cả mặt Tô Ngọc Ninh cũng cảm giác được thân thể của chính mình như nhũn ra, đứng đều đứng không được, trực tiếp xụi lơ ở Trương Vân Xuyên trong lồng ngực, tùy ý hắn khinh bạc.

"Đô úy đại nhân, bên trong làm sao không có động tĩnh?"

"Sẽ không phải xảy ra chuyện gì chứ?"

Nhìn thấy mới vừa rồi còn ở bên trong phòng nói chuyện hai người, đột nhiên liền không có động tĩnh, một tên canh giữ ở bên ngoài thân vệ lộ ra lo lắng sắc.

Tống Điền hướng về phòng xem xét một chút, trong lòng cũng có chút không vững tâm.

Vừa nãy hắn thì không nên đem cửa cho kéo lên, lần này cái gì đều không nhìn thấy.

Hắn đi tới cửa, chính muốn hỏi một chút chính mình đại soái bên trong tình huống thời điểm, đột nhiên nghe được bên trong Tô Ngọc Ninh a một tiếng.

Tống Điền choáng váng, mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

Theo sát, hắn lại nghe được bên trong truyền ra Tô Ngọc Ninh cố nén tiếng ô ô âm.

"Đô úy đại nhân, bên trong đang làm gì?" Hai tên thân vệ cũng tiến tới, đầy mặt hiếu kỳ.

"Đi đi đi."

Tống Điền đoán được bên trong đang làm gì, lúc này quay đầu đối với sáp lại thân vệ khoát tay nói: "Đô đốc đại nhân cùng Tô cô nương đang đàm luận nhi đây, các ngươi đứng xa một chút."

Tống Điền cũng không dám ở phòng bên ngoài nghe chân tường, lúc này mang theo các thân vệ lùi hướng về phía cửa viện.

Đầy đủ qua kém không hơn nửa canh giờ, cửa phòng lúc này mới mở ra.

Trương Vân Xuyên xuất hiện ở cửa phòng.

Hắn nhìn thấy các thân vệ không có canh giữ ở bên ngoài phòng một bên, đều đứng ở cổng sân đi, hắn thầm nghĩ này Tống Điền nhãn lực thấy cũng thực không tồi.

"Tống đô úy, ngươi tới."

Ai

Tống Điền nghe được tiếng la của Trương Vân Xuyên sau, chạy chậm đến trước mặt Trương Vân Xuyên, cười rạng rỡ.

"Đô đốc đại nhân, có gì phân phó?"

"Ngươi đi cho thôn trấn bên ngoài lão Lâm bọn họ chuyển lời, nhường bọn họ đi về trước đi, không cần chờ Ngọc Ninh."

Trương Vân Xuyên đối với Tống Điền dặn dò nói: "Ta tối nay còn có chuyện cùng Ngọc Ninh giao lưu một hồi."

"Rõ ràng, rõ ràng."

Tống Điền lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, lúc này xoay người rời đi.

"Ngươi rõ ràng cái rắm, không ngươi nghĩ chuyện đó." Xem Tống Điền cái kia đầy mặt cười xấu xa, Trương Vân Xuyên giơ tay liền cho hắn sau gáy một cái tát.

"Đô đốc đại nhân, chuyện gì a?" Tống Điền biết rõ còn hỏi.

Hanh

Trương Vân Xuyên hừ lạnh một tiếng nói: "Miệng kín, đừng loạn nói huyên thuyên con."

"Là, ta cái gì cũng không thấy, cái gì cũng không nghe!"

"Muộn ta cũng không trở về binh doanh, sau đó đưa một ít ăn đến trong phòng đến."

Là

Tống Điền sau khi nói xong, rắm nhi rắm điên đi rồi..