Chương 746: Bạc!

Chương 746: Bạc!

Làm Trương Vân Xuyên ở kịch liệt thời điểm chiến đấu, Lâm Xuyên phủ trương xuyên cũng hỗn loạn tưng bừng.

Cố Nhất Chu bộ đội sở thuộc phản quân toàn tuyến tan vỡ, lượng lớn phản quân thất kinh hướng tây một bên Phục Châu phương hướng chạy tán loạn.

Đâu đâu cũng có vứt bỏ cờ xí, binh khí, vật tư cùng thương binh, phản quân lại như là chó mất chủ như thế, chạy trối chết.

Ở phản quân phía sau, khổ chiến một ngày Tuần Phòng Quân tuy rằng uể oải không thể tả, nhưng bọn họ vẫn là lên dây cót tinh thần ở đối với phản quân tàn quân đuổi đánh tới cùng.

"Truy a!"

"Không thể để cho phản quân chạy!"

Tuần Phòng Quân các bộ binh mã cực kỳ dũng mãnh, đối với chạy tán loạn phản quân đấu đá lung tung.

"Đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

"Không đánh!"

Rất nhiều phản quân vừa mệt vừa đói, thực sự là không chạy nổi, trực tiếp quỳ xuống đất đầu hàng.

Nhìn những kia giáp trụ tàn tạ, vô cùng chật vật phản quân tù binh, đã giết đỏ cả mắt rồi giáo úy Đổng Lương Thần nhấc chân liền đạp lăn vài cái.

"Các ngươi không phải rất có năng lực mà!"

"Tiếp tục đánh a!"

"Cmn, hiện tại đầu hàng, sớm làm gì đi!"

"Một đám hỗn đản!"

Bọn họ đánh một ngày, cũng tổn thương không ít huynh đệ, nhìn những phản quân này tù binh, Đổng Lương Thần tức giận trong lòng.

Nhưng hắn mắng thì mắng, nhưng không có hạ lệnh tàn sát những phản quân này tù binh.

Dù sao lúc trước Trương Vân Xuyên dẫn bọn họ thời điểm, liền cho bọn họ định ra rồi quy củ, vậy thì là không được đánh chết đã đầu hàng tù binh.

Đại đô đốc Lê Tử Quân cũng như thế, cảm thấy giết tù binh xui xẻo, vì thế đối với thả xuống binh khí tù binh, bọn họ cũng không đại khai sát giới.

"Đem bọn họ trông giữ lên!"

"Những người khác tiếp tục theo ta truy!"

Đổng Lương Thần đối với những kia không chạy nổi tù binh một trận đạp sau, lưu lại một chút quân sĩ đoạt lại binh khí, trông giữ tù binh sau, chính mình lại dẫn người hướng về trong bóng tối đuổi theo.

Làm Đổng Lương Thần bọn họ ở đối với phản quân đuổi đánh tới cùng thời điểm, rất nhiều Trấn Nam Quân kỵ binh cũng phát động rồi.

Ầm ầm ầm tiếng vó ngựa vang vọng đại địa, rất nhiều giơ cây đuốc kỵ binh từ phía sau tới.

"Nhường đường, nhường đường!"

"Nhường một chút!"

Các kỵ binh giơ cây đuốc, uy phong lẫm liệt.

Nhìn phía sau cỗ lớn kỵ binh khí thế hùng hổ lại đây, Đổng Lương Thần bọn họ lo lắng bị xông tới, không thể làm gì khác hơn là lui qua bên đường.

Những kỵ binh kia nhanh như chớp giống như từ trước mắt của bọn họ chạy qua truy kích chạy tán loạn phản quân.

Đứng ở bên đường Đổng Lương Thần bọn họ ăn miệng đầy xám (bụi).

"Cmn, thần khí cái gì nha!"

"Nếu không phải bọn lão tử đánh hạ Tử Cốc huyện, đánh bại phản quân, nơi nào đến phiên này các ngươi chút đồ chó truy kích!"

Đánh trận thời điểm những này Trấn Nam Quân kỵ binh bảo vệ quanh ở đại công tử bên người Giang Vĩnh Dương, để bảo vệ Giang Vĩnh Dương an toàn.

Có thể hiện tại đánh thắng, bọn họ lập tức liền xông lên cướp giật chiến công, điều này làm cho Đổng Lương Thần các loại Tuần Phòng Quân tướng sĩ trong lòng oán khí trùng thiên.

"Đừng cmn oán giận, mau đuổi theo!"

"Chúng ta công lao, đừng để nhóm này ma-cà-bông con bê đồ chơi cho cướp sạch!"

Đối mặt hùng hùng hổ hổ thủ hạ huynh đệ, Đổng Lương Thần trong lòng cũng khó chịu, ai có thể làm cho đối phương là đại công tử Giang Vĩnh Dương người đâu.

Kỵ binh bốn cái chân chạy nhanh, bọn họ cũng đến dành thời gian đuổi tới.

Không phải vậy đến thời điểm công lao toàn bộ đều là nhân gia kỵ binh, bọn họ canh đều uống không lên.

Trấn Nam Quân kỵ binh rất nhanh liền vượt qua Tuần Phòng Quân quân đội, nhìn thấy phía trước tan tác chạy trốn phản quân.

Trấn Nam Quân tham tướng Chu Tùng Đình nhìn thấy những phản quân kia sau, trên mặt lộ ra khó có thể che giấu hưng phấn sắc.

"Các tướng sĩ!"

Tham tướng Chu Tùng Đình ở lôi kéo cổ họng rống to: "Phản quân ngay ở phía trước, kiến công lập nghiệp ngay ở hôm nay, giết cho ta a!"

Giết

Trấn Nam Quân hơn ngàn tên kỵ binh bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò, chợt hướng về chạy tán loạn phản quân bao phủ mà đi.

Chính đang chạy tán loạn phản quân cũng phát hiện phía sau đuổi theo Trấn Nam Quân kỵ binh.

Phản quân bọn quân sĩ giờ khắc này từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, khắp khuôn mặt là khủng hoảng, bọn họ từng cái từng cái chạy đi lao nhanh, khác nào chấn kinh thỏ như thế.

Nhưng là ngay cả như vậy, kỵ binh cách bọn họ vẫn là càng ngày càng gần.

"Phó tướng đại nhân, làm sao bây giờ!"

"Bọn họ đã đuổi theo rồi!"

Nhìn rất nhiều giơ cây đuốc xông lên Trấn Nam Quân kỵ binh, phó tướng Triệu Khôn sắc mặt cũng đặc biệt khó coi.

Ở như vậy không che không cản vùng hoang dã lên, bọn họ những này chạy tán loạn binh mã căn bản liền vô lực chống đối đuổi theo kỵ binh.

Nhưng là bọn họ cũng không dám dừng lại, một khi dừng lại, bọn họ đồng dạng sẽ bị trở thành bị tàn sát đối tượng.

"Đem kim ngân châu báu đều cho ta ném!"

"Toàn bộ cho ta ra bên ngoài ném!"

"Lương thực quân giới cũng không muốn!"

"Phàm là phiền toái đồ vật, hết thảy đều không muốn!"

"Bảo mệnh quan trọng!"

Phó tướng Triệu Khôn nhìn bọn họ mang theo mấy chục chiếc chứa đầy kim ngân châu báu xe lớn, khẽ cắn răng, hạ lệnh toàn bộ từ bỏ.

Những này tất cả đều là bọn họ phản loạn sau từ các nơi cướp bóc mà đến, trong đó tương đương một phần vẫn là Phục Châu phương diện trong bóng tối chống đỡ bọn họ.

Bọn họ chạy trốn thời điểm tự nhiên không có quên mang lên những vàng bạc này châu báu.

Nhưng hôm nay lượng lớn Trấn Nam Quân kỵ binh đuổi theo, nếu như tiếp tục mang theo những vàng bạc này châu báu, vậy bọn hắn cũng phải xong đời.

Ở phó tướng Triệu Khôn mệnh lệnh ra, có phản quân quân sĩ bò lên xe ngựa, dùng dao chém vào chứa kim ngân châu báu rương gỗ.

Tên này quân sĩ một cước đem rương gỗ đá đến xe ngựa dưới.

"Phần phật!"

Rương gỗ bên trong kim ngân châu báu nhất thời rải rác một chỗ.

Nhưng là hiện tại những kia chạy trốn phản quân không có ai đi để ý tới những vàng bạc này châu báu, từng cái từng cái đầu đầy mồ hôi đang chạy trối chết.

Xe ngựa đang nhanh chóng hướng về trước chạy băng băng, từng cái từng cái rương gỗ bị ném xuống xe ngựa, kim ngân châu báu ven đường rải rác đâu đâu cũng có.

Rất nhanh, Trấn Nam Quân kỵ binh đuổi sát, bọn họ cũng phát hiện lượng lớn kim ngân châu báu.

"Bạc, trên đất có bạc!"

Có Trấn Nam Quân kỵ binh phát hiện trên đất rải rác nén bạc con, cao hứng ghìm lại ngựa, tung người xuống ngựa liền đi lục tìm.

"Phía trước cũng có!"

"Nhanh nhặt bạc a!"

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, trên đường lớn, trong rãnh nước đâu đâu cũng có rải rác rương gỗ cùng kim ngân châu báu.

Trấn Nam Quân các kỵ binh hô bằng gọi bạn, dồn dập ghìm lại ngựa, đi lục tìm những vàng bạc này, không ngừng hướng về chính mình túi áo bên trong cất.

Bọn họ Trấn Nam Quân tuy rằng trong ngày thường ăn uống đãi ngộ so với những bộ binh kia quân sĩ mạnh hơn (hiếu thắng ) rất nhiều, có thể mỗi tháng cũng vẻn vẹn thêm ra một lạng bạc quân lương mà thôi.

Hiện tại này đầy đất đều là kim ngân châu báu, có Trấn Nam Quân quân sĩ ngăn ngắn chốc lát công phu, liền nhặt được hơn năm mươi lượng bạc, điều này khiến người ta hưng phấn, điều này khiến người ta mê muội.

Lượng lớn Trấn Nam Quân quân sĩ dừng lại truy kích bước tiến, dồn dập vùi đầu vào lục tìm kim ngân châu báu trong hàng ngũ.

Rất nhiều người thậm chí vì bạc ra tay đánh nhau.

"Đều cmn dừng tay cho ta!"

"Không muốn lại lượm!"

"Một đám không có tiền đồ đồ vật!"

Tham tướng Chu Tùng Đình không nghĩ tới dĩ nhiên xuất hiện biến cố như vậy.

Đối mặt dồn dập xuống ngựa đi nhặt đồ vật kỵ binh, hắn tức giận đến chửi ầm lên.

"Lên ngựa, truy kích phản quân!"

"Nhất định phải chém giết Cố Nhất Chu!"

Chu Tùng Đình hô nửa ngày, nhưng không có ai để ý hắn.

Bởi vì đối với những Trấn Nam Quân này kỵ binh mà nói, chém giết Cố Nhất Chu là cái rắm gì, bạc mới là thực sự.

"Cho ta ngừng tay!"

Tham tướng Chu Tùng Đình tức giận đến nổi trận lôi đình, rút ra dao, lớn tiếng quát lớn một tên kỵ binh, muốn hắn lên ngựa truy kích.

"Tham tướng đại nhân, này đầy đất đều là bạc. . ."

Cái kia quân sĩ nhìn đầy đất bạc không muốn lên ngựa.

"Phù phù!"

Tham tướng Chu Tùng Đình khí quá chừng, giơ tay liền đem tên này quân sĩ cho chém ngã trên mặt đất.

"Ai dám cãi lời quân lệnh, giết không tha!".