Chương 747: Nhúng tay!

Chương 747: Nhúng tay!

Chu Tùng Đình trong nhà có chính là ruộng đất cùng phòng ốc, vì lẽ đó không thiếu này mấy lượng bạc, hắn quan tâm chính là công lao.

Chỉ cần bắt được Cố Nhất Chu, vậy hắn liền có thể thăng nhiệm phó tướng.

Hiện tại những kỵ binh này không nhìn đại cục, dĩ nhiên xuống ngựa nhặt bạc mà không truy kích kẻ địch, điều này làm cho hắn rất phẫn nộ.

Tham tướng Chu Tùng Đình liên tiếp chém giết hơn mười tên không nghe quân lệnh Trấn Nam Quân kỵ binh sau, lúc này mới làm kinh sợ những người khác.

Liền như vậy một lúc, Trấn Nam Quân kỵ binh mỗi một người đều chí ít lục tìm một chút bạc, đã có thu hoạch.

Nhìn thấy tham tướng đại nhân thật muốn giết người, bọn họ lúc này mới lưu luyến xoay người lên ngựa, theo Chu Tùng Đình tiếp tục về phía trước truy kích.

Nhưng là như thế làm lỡ một trận, phó tướng Triệu Khôn suất lĩnh phản quân đã chạy ra một khoảng cách thật dài.

Cũng may tốc độ của kỵ binh rất nhanh, tham tướng Chu Tùng Đình suất lĩnh kỵ binh chỉ chốc lát sau lại đuổi theo chạy tán loạn phản quân.

Mắt thấy Trấn Nam Quân kỵ binh lại đuổi theo, điều này làm cho Triệu Khôn trong lòng bọn họ thầm mắng không ngớt.

Này Trấn Nam Quân lại như là chó điên như thế, làm sao sẽ chết cắn bọn họ không thả đây.

Bọn họ mới có thể ném xuống một ít kim ngân tài bảo giảm bớt chính bọn họ phiền toái, còn có thể trì trệ sự truy kích của đối phương.

Nhưng là hiện tại bọn họ đã không có thể ném đồ vật.

"Hướng về đất hoang lớn cùng trong rừng chạy!"

"Phân tán chạy!"

"Đến Phục Châu bên kia tái tụ gộp lại!"

Mắt thấy rất nhiều kỵ binh ầm ầm ầm lại đuổi theo, hùng hùng hổ hổ Triệu Khôn chỉ có thể nhường dưới trướng xé chẵn ra lẻ, phân công nhau phá vòng vây.

Trên thực tế Triệu Khôn mệnh lệnh còn không truyền đạt xuống, đã loạn thành hỗn loạn phản quân cũng đã làm theo ý mình, túm năm tụm ba rời đi nội địa, hướng về trong rừng xuyên, hướng về đất hoang lớn bên trong chạy.

Bọn họ tuy rằng uể oải không thể tả, nhưng là hiện tại bọn họ nếu không muốn chết, chỉ có thể gắng gượng thoát thân.

Trấn Nam Quân kỵ binh rất nhanh liền đuổi theo, đối với những kia rơi vào phía sau phản quân quân sĩ chính là một trận mãnh chém mãnh giết.

Uy phong lẫm liệt kỵ binh giục ngựa vọt qua, sáng như tuyết mã tấu bổ ngang dựng đứng chém, không ngừng có phản quân quân sĩ ngã vào trong vũng máu.

Rất nhiều phản quân thực sự là không chạy nổi, bọn họ quỳ xuống đến cầu xin, đồng ý đầu hàng.

Nhưng là Trấn Nam Quân kỵ binh căn bản liền không để ý tới bọn họ, một cái xung phong qua, những này quỳ trên mặt đất đầu hàng phản quân quân sĩ liền trở thành một đống thịt nát.

Nhìn đầu hàng người bị giết, cái khác phản quân càng là sợ đến vãi cả linh hồn, từng cái từng cái bỏ mạng chạy trốn.

"Ha ha ha ha!"

"Giết a!"

"Đem bọn họ toàn bộ giết!"

Tham tướng Chu Tùng Đình nhìn những kia chạy tứ phía phản quân, cả người có vẻ cực kỳ phấn khởi, chỉ huy kỵ binh đấu đá lung tung.

Làm Chu Tùng Đình bọn họ ở trắng trợn không kiêng dè chém giết phản quân thời điểm, xa xa trong bóng tối xuất hiện một nhánh giơ cây đuốc kỵ binh quân đội.

Này một nhánh kỵ binh quân đội là Phục Châu phương diện phó tướng Lương Ngọc tự mình suất lĩnh.

Giờ khắc này Lương Ngọc vị này phó tướng trừ trên người giáp trụ ở ngoài, đã bỏ đi Phục Châu phương diện quân phục, xem ra lại như là một cái đỉnh núi đại đương gia.

Phía sau hắn đầy đủ có hơn hai ngàn tên kỵ binh, bọn họ cũng không có người mặc Phục Châu quân phục, mà là một bộ sơn tặc trang phục.

Bọn họ yên tĩnh không hề có một tiếng động đi theo Lương Ngọc phía sau, vừa nhìn chính là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ.

Phó tướng Lương Ngọc nhìn xa xa đôi kia Phiêu Kỵ Quân hội binh truy sát Trấn Nam Quân kỵ binh, hắn mặt mũi lãnh khốc.

"Hôm nay chúng ta liền đi gặp gỡ một lần Trấn Nam Quân!"

Phó tướng Lương Ngọc từ đằng xa gọi giết chiến trường thu hồi ánh mắt, kéo xuống mặt nạ của chính mình.

Cả người hắn cũng chỉ có hai con lạnh lùng nghiêm nghị con mắt lộ ở bên ngoài một bên, đầu sói mặt nạ nhường hắn xem ra đặc biệt dữ tợn.

Giết

Phó tướng Lương Ngọc hai chân một đá bụng ngựa, xông lên trước nhằm phía chém giết chiến trường.

Ở sau người hắn, Phục Châu kỵ binh thôi thúc ngựa, theo sát phía sau.

Bọn họ đang không ngừng gia tốc, toàn bộ đội kỵ binh ngũ ở vùng hoang dã lên không ngừng tản ra, cuối cùng hiện ra nửa tháng trận hình công kích.

"Tham tướng đại nhân, ngươi xem bên kia!"

Chính đang hưng phấn chém giết hội binh tham tướng Chu Tùng Đình nghe được thủ hạ một tên quan quân tiếng la, hắn lúc này mới ngẩng đầu lên.

Hắn ngẩng đầu hướng về cách đó không xa nhìn tới, chỉ thấy cây đuốc lay động, rất nhiều kỵ binh đã hiện hình bán nguyệt hướng về bọn họ bao phủ tới.

Thấy cảnh này sau, tham tướng Chu Tùng Đình sửng sốt.

Bọn họ Đông Nam tiết độ phủ có thể không quy mô lớn như vậy kỵ binh!

Rất hiển nhiên, xuất hiện ở trên chiến trường có một người khác.

"Nhanh, thổi kèn, tụ lại binh mã!"

Tham tướng Chu Tùng Đình sắc mặt biến, hắn hô lớn: "Đến khả năng là Phục Châu người!"

Trấn Nam Quân kỵ binh mới đang đuổi giết phản quân thời điểm đội ngũ đã rối loạn, hiện tại bọn họ phân tán ở chu vi mấy dặm trong khu vực.

Hiện tại lại là buổi tối, trong thời gian ngắn căn bản tập kết không đứng lên.

Rất nhanh, Phục Châu phó tướng Lương Ngọc suất lĩnh kỵ binh liền khác nào một con sói đói như thế vọt vào chiến trường.

Bọn họ không có đi để ý tới những kia đã bị đánh đến tan vỡ Phiêu Kỵ Quân, bọn họ vọt thẳng Trấn Nam Quân kỵ binh đi.

"Giết a!"

"Phốc phốc phốc!"

A

Đối mặt này một cỗ mới đưa vào chiến trường tinh nhuệ kỵ binh quân đội, Trấn Nam Quân kỵ binh vừa đối mặt liền bị giết đến người ngã ngựa đổ.

Một phương là có chuẩn bị mà đến, một phương là phân tán ở các nơi còn chưa kịp tập kết, kết quả có thể tưởng tượng mà tới.

Đối mặt những này hung mãnh kỵ binh xung phong, Trấn Nam Quân kỵ binh không ngừng bị chém xuống ngựa dưới, tiếng kêu thảm thiết ở trên chiến trường các nơi không ngừng vang lên.

Mới Trấn Nam Quân kỵ binh vẫn là tay thợ săn, bọn họ có thể trắng trợn không kiêng dè truy sát chạy trốn phản quân.

Có thể trong nháy mắt bọn họ liền trở thành bị tàn sát con mồi, vô cùng thê thảm.

"Lui, mau bỏ đi!"

Tham tướng Chu Tùng Đình xem ra tập kỵ binh người đông thế mạnh không nói, sức chiến đấu cũng rất mạnh, hắn không cảm tử mẻ, chỉ có thể vội vàng dẫn người lùi lại.

Mới còn uy phong lẫm liệt Trấn Nam Quân thoáng qua liền bị trở thành thoát thân chó mất chủ.

Nhưng là hiện tại bọn họ không biết đối phương đến rồi bao nhiêu người, ở trên chiến trường hỗn loạn, bọn họ đánh không lại chỉ có thể chạy.

Phục Châu kỵ binh điều động đánh đến Trấn Nam Quân kỵ binh chạy trối chết, này cũng trốn thoát đến cơ hồ thoát lực Phiêu Kỵ Quân Triệu Khôn bọn họ thắng được cơ hội thở lấy hơi.

"Phục Châu xuất binh tiếp ứng chúng ta!"

"Nhanh, đừng lo lắng!"

"Mau mau chạy!"

Triệu Khôn bọn họ cũng không biết Phục Châu kỵ binh có thể ngăn truy binh bao lâu, vì lẽ đó không dám dừng lại, từng cái từng cái chạy đi hướng về Phục Châu cảnh nội chạy.

Bình minh thời điểm, Triệu Khôn đám người cuối cùng cũng coi như là trốn vào Phục Châu địa giới.

Ở Phục Châu biên giới khu vực, Trương Cảnh Thành đã dẫn người đang chờ đợi bọn họ.

Nhìn túm năm tụm ba chạy tứ tán lại đây Phiêu Kỵ Quân hội binh, Trương Cảnh Thành sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Rất hiển nhiên, Phiêu Kỵ Quân đã bị triệt để phá tan, có thể tránh được đến chỉ là một đám quân lính tản mạn, điều này làm cho hắn rất thất vọng.

Dù sao hắn hi vọng được chính là một nhánh năng chinh thiện chiến quân đội, mà không phải một ít chó mất chủ.

Cũng may theo thời gian trôi đi, chạy trốn tới Phục Châu cảnh nội hội binh càng ngày càng nhiều, đến buổi trưa, gần như có hai, ba ngàn người.

Này hai, ba ngàn người hiện tại tuy nhiên đã không có đấu chí cùng chiến ý, từng cái từng cái xụi lơ ở đất, đứng đều không đứng lên nổi.

Nhưng bọn họ tốt xấu là ở Lâm Xuyên phủ Tử Cốc huyện cùng Đông Nam tiết độ phủ đánh lâu như vậy quân đội, vẫn có nhất định sức chiến đấu.

Chỉ cần cho bọn họ bổ sung quân bị cùng lương thảo, sử dụng thoả đáng, vẫn là có thể phát huy nhất định tác dụng.

"Các ngươi đại tướng quân đây?"

Trương Cảnh Thành ở một chỗ lâm thời dựng bên trong lều cỏ tự mình tiếp kiến rồi cả người vết thương đầy rẫy Triệu Khôn, Cao Đại Dũng các tướng lãnh.

Đối mặt Trương Cảnh Thành câu hỏi, Triệu Khôn bọn họ cúi đầu, đầy mặt hổ thẹn.

"Về Trương đại nhân, nhà ta đại tướng quân không muốn rút đi Tử Cốc huyện, đã ở Tử Cốc huyện tự vẫn mà chết." Triệu Khôn mở miệng nói.

". . ."

Trương Cảnh Thành nghe được Cố Nhất Chu thà chết không muốn đến Phục Châu, hắn sửng sốt một hồi lâu.

"Ai, này lão Cố đầu óc làm sao không xoay chuyển được đến đây."

Cố Nhất Chu tự sát, nhường Trương Cảnh Thành tâm tình cũng là có chút phức tạp.

Hắn lúc trước muốn lôi kéo Cố Nhất Chu, chính là hy vọng có thể mượn Cố Nhất Chu ở Đông Nam tiết độ phủ sức ảnh hưởng, tụ tập một ít phản đối Giang Vạn Thành người, lấy tan rã Đông Nam tiết độ phủ bên trong sức mạnh.

Có thể hiện tại Cố Nhất Chu dĩ nhiên tự sát, điều này làm cho hắn cảm thấy rất đáng tiếc..