Chương 748: Mặt mũi

Chương 748: Mặt mũi

Tử Cốc huyện đầu tường, Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương lấy người thắng tư thái đứng ở tàn tạ đầu tường, trong lòng khá là đắc ý.

Trong thành tuy nhiên đã bị đánh thành phế tích, nhưng hắn chung quy vẫn là đánh bại phản quân, thu phục này một toà huyện thành nhỏ.

Lần này thắng lợi không thể nghi ngờ sẽ tiến một bước trợ tăng hắn ở Đông Nam tiết độ phủ danh vọng, vì là tương lai kế nhiệm tiết độ sứ đặt vững cơ sở.

"Này Cố Nhất Chu hung hăng càn quấy, ta còn tưởng rằng hắn thật lợi hại đây."

Giang Vĩnh Dương lấy một bộ nhẹ nhõm giọng điệu nói: "Bây giờ xem ra cũng chỉ đến như thế, ta này đều còn không dùng toàn lực, hắn liền chạy trối chết, thật là vô vị."

Đứng ở bên cạnh hắn Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân nhíu nhíu mày, trong lòng hơi có chút khó chịu.

Mấy ngày nay ác chiến hầu như đều là bọn họ Tuần Phòng Quân cùng Hữu Kỵ Quân ở đánh, bọn họ nhưng là tử thương rồi không ít tướng sĩ.

Nhưng là từ vị này đại công tử trong miệng nói ra, phảng phất nhiều nhẹ nhõm giống như.

Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân tuy rằng trong lòng cũng có chút không sảng khoái, hắn nhưng cười rạng rỡ nịnh hót lên.

"Lần này đánh chiếm Tử Cốc huyện, cái kia đều là đại ca ngài bày mưu nghĩ kế, chỉ huy có cách, nếu không, chúng ta cũng không thể nhanh như vậy đánh hạ Tử Cốc huyện."

Giang Vĩnh Dương nhìn chính mình vị này nhị đệ một chút, trên mặt lộ ra rất có lợi nụ cười.

Hắn khiêm tốn khoát tay áo một cái nói: "Ai, không thể nói như thế, ta tuy rằng tọa trấn chỉ huy, có thể này có thể đánh hạ Tử Cốc huyện, các ngươi cũng là có công lao mà."

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ đích thân thế các ngươi xin mời công."

Giang Vĩnh Dương quay đầu đối với trong quân một tên thư lại phân phó nói: "Lập tức hướng về Giang Châu báo tin thắng trận, liền nói ta quân trải qua mấy ngày khổ chiến, hiện tại đã giết bại Cố Nhất Chu phản quân, thu phục Tử Cốc huyện!"

Xem đại công tử hiện tại liền muốn báo tin thắng trận xin mời công, Lê Tử Quân cảm thấy có chút không thích hợp.

Lê Tử Quân ôm quyền mở miệng nói: "Đại công tử, hiện tại Cố Nhất Chu tàn quân đã chạy tán loạn, ta xem việc cấp bách hẳn là phái trọng binh truy quét Cố Nhất Chu tàn quân."

"Bằng không một khi thả chạy Cố Nhất Chu, cái kia nhất định hậu hoạn vô cùng nha!"

"Ta cảm thấy đợi chúng ta triệt để tiêu diệt Cố Nhất Chu tàn quân, đến lúc đó lại hướng về Giang Châu báo tin thắng trận cho thỏa đáng."

"Ai, Lê đại đô đốc lo xa rồi."

Giang Vĩnh Dương không để ý nói: "Hiện tại Cố Nhất Chu đã trở thành chó mất chủ, ta đã phái ra Chu Tùng Đình suất lĩnh kỵ binh truy kích, hắn tuyệt đối chạy không được."

"Chúng ta thu phục Tử Cốc huyện, này nếu như một cái công lớn mà, lẽ ra nên lập tức hướng về Giang Châu trình báo, đem cái tin tức tốt này nói cho cha ta biết."

"Cho tới đến lúc đó tiêu diệt Cố Nhất Chu tàn quân, trảm thủ Cố Nhất Chu sau, đến thời điểm lại báo tin thắng trận mà, hai chuyện này không xung đột."

Theo Giang Vĩnh Dương, thu phục Tử Cốc huyện là một phần công lao, đến thời điểm tiêu diệt Cố Nhất Chu tàn quân, giết Cố Nhất Chu, lại là một cái đại công.

Tuy rằng sự tình vẫn là chuyện này, có thể này hướng về Giang Châu báo tin thắng trận một lần cùng báo tin thắng trận hai lần, hiệu quả kia nhưng là đại đại không giống nhau.

Lê Tử Quân rõ ràng vị này lớn ý của công tử, chợt không lên tiếng nữa.

"Lần này đánh thắng trận lớn, các tướng sĩ đánh đến mức rất dũng cảm."

Giang Vĩnh Dương trầm ngâm sau phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, lập tức chọn mua rượu thịt, ta muốn xếp lễ chúc mừng, lấy an ủi toàn thể tướng sĩ. . ."

Báo

Vào lúc này, xa xa vang lên quát to một tiếng.

Chỉ thấy một tên chiến bào nhuốm máu kỵ binh dọc theo chất đầy thi thể đường phố, chạy nhanh đến.

Hắn ở cửa thành vươn mình xuống ngựa, đạp đạp dọc theo thành thang lên tường thành, chạy vội tới một đoàn người Giang Vĩnh Dương trước mặt.

Báo

"Đại đô đốc, chúng ta ở truy quét Cố Nhất Chu phản quân thời điểm, bị không rõ kỵ binh tập kích, chúng ta tổn thất nặng nề!"

" ?"

Nghe được này quân sĩ sau, trên mặt mọi người vẻ mặt đọng lại.

Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân trước hết phản ứng lại, lúc này trầm giọng hỏi: "Nhưng là Phục Châu xuất binh?"

Quân sĩ trả lời: "Về Lê đại đô đốc, tập kích chúng ta kỵ binh không có đánh Phục Châu cờ hiệu, cũng không có mặc Phục Châu quân giáp y phục, bọn họ là một bức mã tặc trang phục."

"Bọn họ có bao nhiêu người?" Lê Tử Quân lại hỏi.

"Ước chừng một hai ngàn người."

"Chúng ta chính đang truy quét phản quân, bọn họ đột nhiên giết ra, chúng ta tổn thất nặng nề, chỉ có thể tạm dừng truy quét chạy trốn phản quân."

"Hiện tại chạy tán loạn phản quân phần lớn cũng đã chạy trốn tới Phục Châu cảnh nội. . ."

"Một hai ngàn người "

Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân làm mặt đen lại nói: "Mã tặc làm sao có khả năng có một hai ngàn người!"

"Ta nhìn bọn họ rõ ràng chính là Phục Châu binh mã!"

"Đại ca, chúng ta ở đây trấn áp phản quân, Phục Châu không giúp đỡ cũng coi như, dĩ nhiên công nhiên phái binh hiệp trợ phản quân, quả thực khinh người quá đáng!"

"Ta xem phải cho bọn họ một bài học, nếu không, còn cho là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ dễ ức hiếp đây!"

Giang Vĩnh Dương nghe được truy quét binh mã tao ngộ không rõ thân phận kỵ binh tập kích tổn thất nặng nề, trong lòng hắn cũng rất nén giận.

Bây giờ nghe chính mình nhị đệ sau, trong lòng càng là hỏa khí chà xát ra bên ngoài tỏa.

Hắn hiện tại nhưng là Đông Nam tiết độ phủ quân đội tiền tuyến thống soái.

Phục Châu lén lút giúp đỡ phản quân cũng là thôi, chí ít không có công khai cùng bọn họ đối với.

Có thể hiện tại Phục Châu dĩ nhiên trực tiếp phái binh chặn lại bọn họ truy kích binh mã, còn tạo thành thương vong của bọn họ, này căn bản liền không đem hắn cái này Đông Nam tiết độ phủ đại công tử để ở trong mắt.

"Cmn, Phục Châu khinh người quá đáng!"

Giang Vĩnh Dương cũng bạo lối ra, hắn sắc mặt âm trầm nói: "Truyền cho ta quân lệnh, Tuần Phòng Quân, Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân toàn bộ để lên đi!"

"Phục Châu hôm nay nếu như không cho ta một câu trả lời hợp lý, ta trực tiếp đánh vào Phục Châu, diệt bọn hắn bố trí ở biên giới một vạn quân đội!"

Lê Tử Quân xem đại công tử bị làm tức giận, lúc này bận bịu mở miệng khuyên: "Đại công tử, lần này chặn lại chúng ta kỵ binh cũng không có đánh Phục Châu cờ hiệu."

"Chúng ta nếu như tùy tiện đại quân áp cảnh, e sợ sẽ tạo thành hiểu lầm."

"Một khi song phương bạo phát chiến sự, vậy chúng ta vô cớ xuất binh, e sợ sẽ rất bị động."

"Không bằng chúng ta trước tiên phái người giao thiệp một phen, làm rõ tình huống làm tiếp định đoạt cũng không muộn."

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ nội ưu ngoại hoạn không ngừng, bọn họ sở dĩ vội vã tiêu diệt Cố Nhất Chu phản quân, đó là bởi vì cần rảnh tay điều binh đi Vân Tiêu phủ, Thanh Bình phủ các loại trấn áp những khác phản quân.

Nếu như bây giờ cùng Phục Châu phương diện đánh tới đến, biết đánh loạn bọn họ toàn bộ Đông Nam tiết độ phủ bố trí, vì lẽ đó Lê Tử Quân kiến nghị không muốn tùy tiện đem đại quân đè tới.

Dù sao này binh mã lái qua, thế cục kia cũng rất dễ dàng mất khống chế.

Một khi khai chiến, bọn họ Đông Nam tiết độ phủ sẽ cuốn vào khác một hồi quy mô lớn chiến tranh.

Nhưng là không đánh, binh mã đều đặt ở biên giới, bọn họ mất mặt.

Chính là bởi vì như vậy, Lê Tử Quân mới kiến nghị tạm thời yên tĩnh một chút, không muốn trực tiếp đem hết thảy quân đội đều phái đè tới.

"Nhân gia đều bắt nạt đến trong nhà của chúng ta đến rồi, chúng ta nếu như rắm cũng không dám thả một cái, vậy chúng ta Đông Nam tiết độ phủ bộ mặt ở đâu?"

Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân ôm quyền nói: "Đại ca, ta đồng ý làm tiên phong, dẫn binh xuất chiến, cho Phục Châu một bài học!"

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn nhiệt huyết mới mới vừa nhị công tử Giang Vĩnh Vân, trong lòng cũng có chút khí.

Này đánh trận không phải là trò đùa, đặc biệt Phục Châu binh cường mã tráng, không phải là Cố Nhất Chu phản quân dễ đối phó như vậy.

Này nếu Đông Nam tiết độ phủ cùng Phục Châu bạo phát quy mô lớn chiến sự, cái kia nhất định là lưỡng bại câu thương, đối với bây giờ Đông Nam tiết độ phủ mà nói, hiện tại khai chiến tuyệt đối không phải lựa chọn tốt.

"Nhị công tử. . ."

Lê Tử Quân đang muốn tiếp tục khuyên thời điểm, đại công tử Giang Vĩnh Dương khoát tay áo một cái, ngắt lời hắn.

"Không nên nói nữa."

Giang Vĩnh Dương trầm mặt nói: "Truyền cho ta quân lệnh, đại quân để lên đi, hướng về Phục Châu đòi một lời giải thích!"

Là

Đại công tử Giang Vĩnh Dương ra lệnh một tiếng, Tuần Phòng Quân, Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân binh mã cùng nhau điều động, hướng về cùng Phục Châu biên giới khu vực ép tới.

Trong lúc nhất thời, Đông Nam tiết độ phủ cùng Phục Châu biên giới khu vực đại quân tập hợp, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên..