Chương 749: Điều chỉnh

Chương 749: Điều chỉnh

Hải Châu, Lâm Chương huyện cảnh nội Tả Kỵ Quân lâm thời nơi đóng quân.

Rộng rãi sáng sủa bên trong lều cỏ, Tả Kỵ Quân tham tướng Chu Hùng, tham quân Vương Lăng Vân, giáo úy Trịnh Trung, Từ Kính đám người vẻ mặt nhẹ nhõm tụ tập cùng nhau đàm tiếu.

Tiếng bước chân vang lên, Trương Vân Xuyên xốc lên vải mành, sải bước bước vào quân trướng.

Mọi người thấy thế, dồn dập đứng dậy hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên đầy mặt mỉm cười đối với mọi người khẽ vuốt cằm, cất bước đi tới thanh dài bàn chủ vị ngồi xuống.

"Các ngươi đều ngồi."

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, mọi người dồn dập dựa theo chính mình phẩm trật ở Trương Vân Xuyên hai bên trái phải khom lưng ngồi xuống, từng cái từng cái ngồi đến thẳng tắp.

Trương Vân Xuyên ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt từ mọi người trên người từng cái đảo qua.

Này trong quân bên trong đều là bọn họ Tả Kỵ Quân bên trong cao tầng tướng lĩnh.

Những người này đại đa số đều là chính mình một tay nhắc tới : nhấc lên, xem như là chính mình hạt nhân đoàn đội.

"Khụ khụ."

Trương Vân Xuyên hắng giọng một cái, đánh vỡ trong quân trướng trầm mặc.

"Ta nguyên bản là muốn chờ một chút Ngụy phó tướng cùng tôn phó tướng."

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt của chính mình, mở miệng nói: "Chờ bọn hắn đến sau, chúng ta bố trí lại tấn công Đông Nam tặc quân sự tình."

"Nhưng là Ngụy phó tướng cùng tôn phó tướng một cái bỗng phong hàn, một cái đầu tật lại phạm vào, bây giờ còn ở Long Hưng phủ trong thành tĩnh dưỡng, phỏng chừng trong thời gian ngắn không đuổi kịp đến."

Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ là từ Trấn Nam Quân điều nhiệm lại đây.

Ở Tả Kỵ Quân bên trong, bọn họ xem như là chỉ đứng sau Trương Vân Xuyên tướng lãnh cao cấp, theo lý thuyết là Trương Vân Xuyên phụ tá đắc lực.

Có thể hai vị này phó tướng không biết là bởi vì bị dời Trấn Nam Quân buồn bực, vẫn là không muốn đích thân tới một đường đánh trận, vì lẽ đó vẫn chậm rì rì, hiện tại càng là ở Long Hưng phủ phủ thành ngừng lại quan sát tình huống.

Trương Vân Xuyên vốn là đối với hai vị này phó tướng không coi là chuyện to tát, tự nhiên cũng không thèm để ý bọn họ.

"Bọn họ không đuổi kịp đến, có thể hiện tại Hải Châu con đường đoạn tuyệt, các nơi nha môn hầu như bại liệt, các lộ giặc cướp giặc cỏ nổi dậy như ong, khắp nơi hỗn loạn tưng bừng."

"Hiện tại Hải Châu cục diện rất xấu, vì lẽ đó chúng ta cũng không chờ bọn họ, nhất định phải mau chóng xuất binh, đem sơn tặc đè xuống, khôi phục Hải Châu trật tự."

Ngồi ở trong quân trướng Vương Lăng Vân, Chu Hùng đám người đối với quyết định này, không có bất kỳ ý kiến gì.

Đối với bọn hắn mà nói, phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ vậy thì là trang trí, có tới hay không cũng không đáng kể.

"Chúng ta từ Tuần Phòng Quân nạp vào Tả Kỵ Quân, vậy sau này chúng ta chính là Tả Kỵ Quân người."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Thân phận bây giờ thay đổi, nhưng là dĩ vãng lập xuống những kia quy củ không thể biến, vẫn như cũ muốn duy trì Nghiêm Minh quân kỷ, bảo vệ bách tính."

Là

Mọi người ngồi nghiêm chỉnh, âm thanh vang dội.

Tuần Phòng Quân luôn luôn quân kỷ Nghiêm Minh, đây là Trương Vân Xuyên vẫn cường điệu.

Hiện tại tuy rằng thay đổi một thân quân phục, nhưng hắn tin tưởng chính mình dưới trướng quân đội cũng sẽ không bởi vì thay đổi quần áo mà trở nên quân kỷ tan rã.

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu, chợt cầm lấy một phần đặt lên bàn công văn.

"Hiện tại ta tuyên bố một hồi ta Tả Kỵ Quân chỉnh biên sau chức vị thiết trí cùng bổ nhiệm."

Nghe nói như thế sau, tất cả mọi người đánh tới hoàn toàn tinh thần, ngưng thần yên lặng nghe, dù sao này liên quan đến đến mỗi người bọn họ lợi ích.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành không chỉ trao tặng hắn toàn quyền xử trí Tả Kỵ Quân bên trong sự vụ quyền to, còn (trả) cho hắn một đống lớn trống không cáo thân, lấy chiêu Phủ Sơn tặc.

Có thể nói Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc hiện tại quyền lực rất lớn.

Hắn muốn thăng ai quan nhi, lui ai chức, chỉ cần hướng về tiết độ phủ báo cáo liền có thể.

Hiện tại tiết độ phủ cần hắn đi trấn áp Đông Nam nghĩa quân đây, vì lẽ đó chỉ cần không phải quá phận quá đáng một vài thứ, tiết độ phủ hầu như sẽ không phản đối.

Bọn họ Trần Châu Tuần Phòng Quân nạp vào Tả Kỵ Quân là tiết độ phủ định ra, rất nhiều tướng lĩnh đã chiếm được tiết độ phủ ban phát cáo thân ấn tín.

Chỉ là hiện tại cụ thể chỉnh biên cùng bổ nhiệm, nhưng là do hắn vị này Tả Kỵ Quân đô đốc chính thức tuyên bố.

"Tham tướng Chu Hùng!"

Trương Vân Xuyên đầu tiên điểm chính mình vị này huynh đệ tốt tên.

"Mạt tướng ở!"

Đại Hùng theo tiếng đứng lên, đứng thẳng tắp.

"Từ nay, Tả Kỵ Quân Kim Tự Doanh do ngươi thống lĩnh."

Là

Kim Tự Doanh là Tả Kỵ Quân lão doanh đầu, đi ngang qua một phen xoá sau, nguyên Tả Kỵ Quân tướng sĩ hiếm hoi còn sót lại hơn năm trăm người.

Trương Vân Xuyên lần này từ nguyên Trần Châu Doanh điều lượng lớn nguyên Tuần Phòng Quân quân sĩ bổ sung đi vào, Kim Tự Doanh đã rực rỡ hẳn lên.

Hiện tại Kim Tự Doanh nắm giữ quân sĩ bốn ngàn người, mặt khác còn đơn độc phân phối một cái 500 người đồ quân nhu đại đội, tổng binh lực cao tới 4,500 người.

Đại Hùng hiện tại lấy tham tướng thân phận thống lĩnh Kim Tự Doanh, đó là Trương Vân Xuyên sự tin tưởng hắn.

Đại Hùng cao hứng sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên lại đưa mắt tìm đến phía ngồi ở phía bên phải thấp vị trí Tống Điền.

"Tống Điền!"

"Mạt tướng ở!"

Tống Điền kích động đứng lên.

Hắn là ở Ngọa Ngưu Sơn thời điểm bị Trương Vân Xuyên bù tiến vào đội cận vệ, mặt sau tiếp nhận Tào Thuận lên làm đội cận vệ đô úy.

Trương Vân Xuyên hai lần gặp phải ám sát, hắn đều dẫn người liều mạng hộ vệ, Trương Vân Xuyên đối với hắn cũng rất là tín nhiệm.

"Từ nay, thăng chức ngươi vì là Thân Vệ Doanh giáo úy, thống lĩnh Thân Vệ Doanh."

Là

Trương Vân Xuyên hiện tại thăng lên làm Tả Kỵ Quân đô đốc  dựa theo Đông Nam tiết độ phủ quy củ, đó là có thể đơn độc thiết lập một doanh thân vệ.

Đối với Tống Điền thăng lên làm Thân Vệ Doanh giáo úy, trong quân trướng tất cả mọi người không có dị nghị.

Dù sao nếu không phải hắn, chính mình đô đốc đại nhân đã sớm bị người ám sát.

"Giáo úy Trịnh Trung, thống lĩnh Thủy Tự Doanh, kiêm nhiệm ta Tả Kỵ Quân quân pháp tuần sát sứ, chấp chưởng sở quân pháp!"

Là

"Giáo úy Từ Kính, thống lĩnh Kiêu Kỵ Doanh."

Là

"Giáo úy Đinh Phong, thống lĩnh Thổ Tự Doanh."

Là

"Giáo úy Lưu Hắc Tử, thống lĩnh Mộc Tự Doanh."

Này Đinh Phong nguyên chính là Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh một tên đô úy, ở Trần Châu biến cố bên trong, quả đoán đứng thành hàng Trương Vân Xuyên bọn họ bên này.

Ở phía sau tục Tả Kỵ Quân xoá người già yếu bệnh tật quá trình bên trong, hắn cũng bỏ khá nhiều công sức, bởi vậy được Trương Vân Xuyên trọng dụng.

Lần này hắn đem Đinh Phong nhắc tới giáo úy chỗ ngồi, trừ đối với hắn coi trọng ở ngoài, cũng là động viên nguyên Tả Kỵ Quân một nhóm nhân mã trái tim.

Lưu Hắc Tử sơn tặc xuất thân, đã từng còn cùng Trương Vân Xuyên bọn họ đã xảy ra xung đột.

Có thể từ khi quy thuận Trương Vân Xuyên sau, mỗi một lần đánh trận đều tự mình xông pha chiến đấu, biểu hiện có thể vòng có thể điểm.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên có đi có lại, đem hắn cũng nâng tới.

Theo Trương Vân Xuyên, đúng lúc cho trong đội ngũ bổ sung một ít mới mẻ huyết dịch, đề bạt một ít người mới tới là rất có chỗ tốt.

Này không chỉ có thể làm cho cái này đoàn đội duy trì dồi dào sinh mệnh lực, còn có thể tăng mạnh lẫn nhau bên trong một cái cạnh tranh cùng tạo cân đối.

Nếu như bên trong cao tầng đoàn đội quá mức ổn định, từ đầu đến cuối không có mới mẻ huyết dịch truyền vào, cứ thế mãi liền sẽ mất đi sức sống, trở nên trì trệ không tiến.

Hiện tại Đinh Phong, Lưu Hắc Tử đám người thượng vị, có thể để cho nguyên lai một ít tướng lĩnh sản sinh nhất định cảm giác nguy hiểm, nhường bọn họ không dám lười biếng.

Đồng thời cũng làm cho bọn họ ý thức được, bọn họ cũng không phải không thể thiếu, do đó không dám hung hăng tự mãn.

Đương nhiên, Đinh Phong, Lưu Hắc Tử tới, cũng có thể làm cho tầng dưới chót quan quân cùng quân sĩ nhìn thấy tăng lên đến hi vọng, do đó càng thêm nỗ lực giết địch lập công, do đó hình thành tốt tuần hoàn.

"Khổng Thiệu Nghi, bổ nhiệm Tả Kỵ Quân tham quân, kiêm quân nhu đại tổng quản, chấp chưởng ta Tả Kỵ Quân sở quân nhu, tổng quản tiền lương, quân bị, thương binh, dân phu các loại sự vụ."

"Đồng ý vì là đô đốc đại nhân hiệu tử!"

Khổng Thiệu Nghi nguyên chính là Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên tham quân, mặt sau cùng Lưu Uyên đệ đệ Lưu Đỉnh ý kiến không cùng, vì lẽ đó cùng Lưu Uyên mỗi người đi một ngả.

Hắn ở Trương Vân Xuyên cùng Lưu Uyên tranh đấu bên trong, giúp Trương Vân Xuyên không ít bận bịu.

Lần này Trương Vân Xuyên đối với hắn ủy thác trọng trách, nhường Khổng Thiệu Nghi tâm tình kích động, có thể những người khác nhưng là lông mày có chút hơi nhíu.

Dù sao Khổng Thiệu Nghi đã từng hiệu lực với Lưu Uyên, vào lúc ấy liền trong bóng tối cùng bọn họ bên này quyến rũ.

Ở mọi người nhìn lại, hành vi của hắn có chút rắn chuột hai đầu, có chút bất trung, không nên nặng như thế dùng.

Có thể chính mình đô đốc đại nhân đã làm ra quyết định, mọi người cũng không dám đảm đương chúng phản đối cái này bổ nhiệm.

"Vương Lăng Vân, bổ nhiệm Tả Kỵ Quân tham quân kiêm phụ tá tổng tham mưu trưởng, chấp chưởng ta Tả Kỵ Quân sở trợ tá, sở quân tình, thi công ty."

Tham quân là Đông Nam tiết độ phủ một cái chức quan, phụ tá nhưng là rất nhiều đại lão tư nhân tham mưu.

Vương Lăng Vân hiện tại tuy rằng mang theo tham quân chức vị, nhưng lại trở thành Trương Vân Xuyên tư nhân phụ tá tổng tham mưu trưởng, có thể nói địa vị rất cao.

Hiện tại càng là chấp chưởng Tả Kỵ Quân mới thành lập sở quân tình, sở trợ tá, thi công ty, có thể nói quyền cao chức trọng.

Lần này Trương Vân Xuyên đối với Tả Kỵ Quân bên trong cơ cấu tiến hành một phen sắp xếp, phỏng theo Đông Nam nghĩa quân mới thành lập sở trợ tá, sở quân tình, thi công ty, sở quân nhu, sở quân pháp, lấy phụ trách quản lý cùng phối hợp Tả Kỵ Quân sự vụ lớn nhỏ.

Những ngành này đem sẽ trở thành một đường bộ đội tác chiến phía sau chống đỡ sức mạnh, nhường một đường binh mã có thể bứt ra đi ra, toàn thân tâm đi thao luyện cùng tác chiến.

Không giống như là dĩ vãng như vậy, bởi vì quyền trách không đủ rõ ràng, dẫn đến rất nhiều quan quân có thể giở trò, bên trong no túi tiền riêng.

Cũng sẽ không bởi vì thương binh không có ai để ý mà ảnh hưởng sĩ khí, cũng sẽ không bởi vì quan quân dùng người không khách quan, mà dẫn đến rất nhiều có công tướng sĩ không chiếm được tưởng thưởng.

Nói tóm lại, sau đó sự vụ lớn nhỏ đều có chuyên môn bộ ngành cùng người tiến hành quản hạt.

Này không chỉ giảm bớt một đường tướng lĩnh áp lực, cũng trình độ nhất định đối với bọn họ hình thành tạo cân đối..