Chương 750: Chiến sự!

Chương 750: Chiến sự!

Lâm Xuyên phủ Tử Cốc huyện cùng Phục Châu biên giới, trên đất rải rác không ít tổn hại xe đẩy tay cùng tàn tạ cờ xí.

Mấy toà lều trà lẻ loi đứng sững ở quan đạo bên, bàn ghế ngổn ngang ngã một chỗ.

Bán nước trà lão bản cùng hầu bàn đã sớm không biết tung tích.

Nhóm lớn quạ đen ở bên đường ngã lăn trên thi thể mổ cắn xé huyết nhục.

Xa xa trên quan đạo truyền đến người huyên ngựa hí âm thanh, mênh mông cuồn cuộn binh mã từ xa đến gần mở đến nơi này.

Có khát nước quân sĩ cất bước tiến vào lều trà, nhưng một cái nước đều không tìm được.

"Cmn, thật xúi quẩy!"

Không có tìm được nước trà quân sĩ tức giận đạp lăn mấy cái trống rỗng ấm trà, hùng hùng hổ hổ lại vào đội ngũ.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương suất lĩnh đại quân rời đi Tử Cốc huyện thành, toàn quân mở đi vào cùng Phục Châu biên giới khu vực.

Hắn nỗ lực lấy đại quân áp cảnh phương thức cho Phục Châu tạo áp lực.

Khiến cho Phục Châu phương diện liền phái binh ngăn cản bọn họ Đông Nam tiết độ phủ quân đội truy quét phản quân, thu nhận giúp đỡ phản quân cho một câu trả lời hợp lý.

Làm Đông Nam tiết độ phủ đại quân mở tiến vào thời điểm, Phục Châu phương diện nhưng không để ý chút nào.

Phục Châu Trương Cảnh Thành chính đang trong quân trướng cho chạy tán loạn tiến vào Phục Châu tị nạn Phiêu Kỵ Quân phó tướng Triệu Khôn, Cao Đại Dũng các tướng lãnh đón gió tẩy trần.

Trên bàn xếp đầy rượu ngon món ngon, bầu không khí tương đương hòa hợp.

"Ta đại biểu Phục Châu cùng Vương gia, hoan nghênh Phiêu Kỵ Quân các ngươi đến chúng ta Phục Châu đến!"

Ở trên bàn rượu, Trương Cảnh Thành đối với Triệu Khôn bọn họ những này đánh đánh bại tướng lĩnh biểu hiện rất là nhiệt tình.

Theo Trương Cảnh Thành, Triệu Khôn, Cao Đại Dũng làm Phiêu Kỵ Quân cao tầng tướng lĩnh, bọn họ vẫn có chút có thể đánh.

Hiện tại Phiêu Kỵ Quân đại tướng quân Cố Nhất Chu chết rồi, hắn nỗ lực sử dụng Cố Nhất Chu sức ảnh hưởng đi tan rã Đông Nam tiết độ phủ bên trong kế hoạch liền phá sản.

Trương Cảnh Thành chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, chuẩn bị đem Triệu Khôn, Cao Đại Dũng này một nhánh tàn quân biến thành của mình.

"Trương đại nhân quá khách khí."

Đối mặt Trương Cảnh Thành chúc rượu, Triệu Khôn cùng Cao Đại Dũng cảm thấy thụ sủng nhược kinh, bận bịu đứng lên.

"Chúng ta lần này binh bại Tử Cốc huyện, đại tướng quân cũng không còn."

"Nếu không phải Trương đại nhân ngài đúng lúc phái binh kéo chúng ta một cái, nói không chắc hiện tại chúng ta đã bị mất mạng."

Triệu Khôn giơ ly rượu lên nói: "Có thể nói ta Triệu Khôn cái mạng này cái kia đều là Trương đại nhân ngài cấp cứu."

"Trương đại nhân ân cứu mạng, ta Triệu Khôn cảm động đến rơi nước mắt, hiện tại Đông Nam tiết độ phủ chúng ta là không thể quay về, ta Triệu Khôn sau đó đồng ý vì là đại nhân dẫn ngựa rơi đạp, để báo đáp đại nhân ân tình!"

Phó tướng Cao Đại Dũng cũng vội hỏi: "Trương đại nhân, ta Cao Đại Dũng không thế nào biết nói chuyện."

"Thế nhưng từ nay về sau, chỉ cần là đại nhân mệnh lệnh của ngài, ta tuyệt đối phục tùng, cho dù phía trước là núi đao biển lửa, ta Cao Đại Dũng tuyệt không hàm hồ!"

Cố Nhất Chu chết rồi, bọn họ Phiêu Kỵ Quân hiện tại cũng không địa bàn của chính mình.

Bây giờ bọn họ này một nhánh tàn binh bại tướng trốn vào Phục Châu, có thể nói tiền đồ hoàn toàn u ám.

Không ngoài dự đoán, Phục Châu chẳng mấy chốc sẽ đem bọn họ chiếm đoạt.

Cùng với đến thời điểm bị mở ra chiếm đoạt, không bằng chủ động xuất kích.

Triệu Khôn cùng Cao Đại Dũng không hẹn mà cùng quyết định quy phụ Phục Châu, vì là Phục Châu hiệu lực.

Chủ động vì là Phục Châu hiệu lực, chí ít có thể bảo đảm bọn họ vinh hoa phú quý cùng với dưới tay quân sĩ lương bổng cung cấp.

"Ha ha ha, hai vị quá khách khí."

Trương Cảnh Thành nhìn bọn họ như vậy tỏ thái độ, cao hứng không ngớt.

Rất hiển nhiên, hai vị này là người thông minh.

Chí ít so với đầu óc thẳng thắn Cố Nhất Chu mạnh hơn nhiều.

Biết sớm như vậy, hắn cần gì phải nhọc nhằn khổ sở đi lôi kéo Cố Nhất Chu đây.

Nếu như lúc đó trực tiếp thu mua hai vị này tướng lĩnh, cái kia Phiêu Kỵ Quân có thể chủ động lùi tới bọn họ Phục Châu, cũng không đến nỗi khiến cho hiện tại chật vật như vậy.

Cũng may trải qua như thế một trượng, Phiêu Kỵ Quân là triệt để không đường lui, trái lại có thể khăng khăng một mực theo bọn họ Phục Châu hỗn.

"Hai vị tướng quân cái kia đều là rồng phượng trong loài người, chúng ta Vương gia đã sớm đối với các ngươi khá là thưởng thức."

"Ta Trương Cảnh Thành chỉ là Vương gia dưới trướng một tiểu quan mà thôi, hai vị tướng quân vì ta dẫn ngựa rơi đạp, đó là làm khó ta."

"Nếu như hai vị tướng quân đồng ý, ta nguyện ý hướng tới Vương gia dẫn tiến các ngươi, sau đó vì ta Phục Châu hiệu lực."

"Chúng ta đồng ý!"

Triệu Khôn cùng Cao Đại Dũng liếc nhìn nhau, lúc này biểu thị đồng ý.

Trên thực tế hiện tại bọn họ trừ vì là Phục Châu hiệu lực, cũng không bao nhiêu cái khác lựa chọn.

"Tốt oa, các ngươi có thể gia nhập chúng ta Phục Châu, vậy chúng ta Phục Châu quả thực là như hổ thêm cánh nha!"

"Ta tin tưởng Vương gia biết được, nhất định rất cao hứng."

Trương Cảnh Thành giơ ly rượu lên nói: "Đến, chúng ta cùng uống một ly, lấy hoan nghênh hai vị tướng quân!"

Bồi ngồi Lương Ngọc các tướng lãnh cũng đều dồn dập nâng chén.

Ở chén rượu lanh lảnh va chạm âm thanh bên trong, quan hệ của song phương tiến một bước rút ngắn.

"Các ngươi đánh lâu như vậy trận chiến đấu, đã rất mệt mỏi."

"Các ngươi liền an tâm ở chúng ta Phục Châu cố gắng nghỉ ngơi."

"Ta quay đầu lại sẽ làm người đưa tới lương bổng cho các ngươi."

"Đợi ta bẩm báo Vương gia sau, sau đó cho các ngươi thêm bổ sung quân giới lính, khôi phục thực lực của các ngươi."

"Ta tin tưởng ở hai vị tướng quân suất lĩnh dưới, này các ngươi một nhánh quân đội nhất định sẽ trở thành ta Phục Châu thiện chiến nhất quân đội!"

Triệu Khôn cùng Cao Đại Dũng xem Trương Cảnh Thành không chỉ đồng ý sự gia nhập của bọn họ, đồng thời có ý định bảo lưu bọn họ xây chế, bọn họ rất cao hứng.

Bọn họ hiện tại chính là một đám tàn binh bại tướng, tác dụng cùng lúc trước không thể giống nhau.

Phục Châu phương diện vẫn là trước sau như một đối xử bọn họ, điều này làm cho trong lòng bọn họ rất cảm động.

Trương Cảnh Thành cùng Triệu Khôn, Cao Đại Dũng bọn họ ở uống rượu đàm tiếu thời điểm, Đông Nam tiết độ phủ đại quân đã ép đến biên giới khu vực.

Đối mặt khí thế hùng hổ mà đến đại quân, Phục Châu vẻn vẹn phái ra một nhánh chỉ có mấy chục người kỵ binh đội tuần tra chặn lại.

Đầu lĩnh Phục Châu đô úy nhìn cái kia tối om om quân đội, yết hầu chuyển động, không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

"Phía trước là Phục Châu địa giới, người kia dừng bước!"

Phục Châu đô úy cố nén trong lòng căng thẳng tâm tình, lớn tiếng hướng về áp lại đây Đông Nam tiết độ phủ quân đội gọi hàng.

Lít nha lít nhít quân đội sản sinh một trận xao động, đoàn người tách ra một con đường.

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương, Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân, Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân ở chúng tướng chen chúc dưới đến hàng ngũ phía trước.

"Đi, nói cho Phục Châu người!"

Giang Vĩnh Dương mặt tối sầm lại phân phó nói: "Nhường bọn họ giao ra chạy trốn tới bọn họ địa giới phản quân, sau đó đem đêm qua phái binh tập kích ta quân sự tình cho lời giải thích!"

"Nếu không thì, đại quân ta đạp phá bọn họ!"

Là

Một tên tướng lĩnh vượt ra khỏi mọi người, mang theo mấy chục kỵ đón nhận cái kia Phục Châu đô úy.

Hai đôi nhân mã cách hơn mười bước khoảng cách triển khai kịch liệt giao thiệp.

Phục Châu đô úy đã chiếm được Trương Cảnh Thành bày mưu đặt kế.

Vì lẽ đó hắn đối mặt Đông Nam tiết độ phủ phương diện chỉ trích chết không thừa nhận.

Trấn Nam Quân cái kia tướng lĩnh mắt thấy giao thiệp không có kết quả, chỉ có thể quay đầu ngựa lại trở lại phục mệnh.

"Bọn họ nói thế nào?"

Nhìn thấy cái kia tướng lĩnh trở về, đại công tử Giang Vĩnh Dương mở miệng hỏi dò.

Tướng lĩnh thở phì phò nói: "Đại công tử, Phục Châu người quá làm người tức giận!"

"Bọn họ căn bản liền không thừa nhận xuất binh tiếp ứng phản quân, sát thương chúng ta quân sĩ sự tình!"

"Bọn họ nhường chúng ta không muốn ăn nói bừa bãi, muốn chúng ta lấy ra bằng chứng!"

"Hơn nữa bọn họ còn nói căn bản liền không cái gì phản quân tiến vào bọn họ Phục Châu cảnh nội. . ."

Mọi người nghe xong này tướng lĩnh báo cáo sau, nhất thời sắc mặt khó coi.

"Đại ca, ta xem Phục Châu cùng phản quân là mặc chung một quần, bọn họ căn bản liền không đem chúng ta để ở trong mắt!"

Nhị công tử Giang Vĩnh Vân căm phẫn sục sôi nói: "Hôm nay nhất định phải cho bọn họ một bài học! Nhường bọn họ biết được lão hổ cái mông mò không được!"

Phục Châu phương diện cứng rắn thái độ làm cho đại công tử Giang Vĩnh Dương rất khó chịu.

Rất hiển nhiên, Phục Châu phương diện không có sợ hãi, căn bản liền không đem bọn họ để ở trong mắt.

"Truyền cho ta quân lệnh, đánh vào Phục Châu, truy quét phản quân!"

"Ai dám ngăn trở, giết không tha!"

Giang Vĩnh Dương làm Đông Nam tiết độ phủ tương lai người nối nghiệp, hắn nuốt không trôi cơn giận này.

Hắn hiện tại tay cầm nhiều như vậy quân đội, nếu như nhận sợ, vậy hắn sau đó có gì bộ mặt gặp người?

Hắn quyết định đánh một trượng!

"Đại công tử, cân nhắc a, này chiến sự vừa mở, e sợ khó có thể kết cuộc."

Lê Tử Quân trong lòng tuy rằng cũng rất tức giận, nhưng là hiện tại tùy tiện khai chiến, hắn vẫn cảm thấy có chút không thích hợp.

Muốn muốn thu thập Phục Châu thủ đoạn nhiều chính là, có thể không đánh tốt nhất.

"Lê đại đô đốc, đại ca quân lệnh ngươi lẽ nào cũng không nghe sao?"

Nhị công tử Giang Vĩnh Vân ở một bên nói: "Ngươi nếu như không muốn đánh, liền đứng ở chỗ này nhìn là được, xem chúng ta Hữu Kỵ Quân làm sao giáo huấn Phục Châu!"

Giang Vĩnh Vân lời nói này nhường Lê Tử Quân nhất thời không có gì để nói.

"Lê đại đô đốc, Tuần Phòng Quân các ngươi đánh Tử Cốc huyện khá là uể oải, liền ở đây dựng trại đóng quân nghỉ ngơi đi."

Đại công tử Giang Vĩnh Dương nói với Lê Tử Quân: "Một trận do chúng ta Trấn Nam quân cùng Hữu Kỵ Quân là đủ."

Là

Xem đại công tử đã quyết định quyết tâm giáo huấn Phục Châu, Lê Tử Quân thở dài một hơi, đồng ý.

Hắn không biết Phục Châu vì sao phải cố ý cùng bọn họ Đông Nam tiết độ phủ đối nghịch.

Có thể này chiến sự vừa mở, hậu quả thực sự là khó có thể khống chế, điều này làm cho hắn lo lắng..