Chương 751: Phá tan biên giới!

Chương 751: Phá tan biên giới!

Lính liên lạc giục ngựa chạy nhanh, Trấn Nam Quân rất nhiều cung thủ ở hướng về trước điều, Trấn Nam Quân kỵ binh cũng ở cánh bên triển khai, bày ra một bộ tiến công tư thế.

"Đô úy đại nhân, không đúng a."

"Bọn họ đây là muốn đánh a?"

Phụ trách chặn lại Đông Nam tiết độ phủ quân đội Phục Châu đội tuần tra một tên quan quân nhìn trước mắt động tĩnh, biểu hiện trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Đầu lĩnh đô úy tự nhiên cũng nhìn ra tình huống tựa hồ có gì đó không đúng.

"Lui, rút về đi!"

Bọn họ bây giờ cách Đông Nam tiết độ phủ quân đội rất gần, một khi đối phương muốn đánh, vậy bọn hắn đứng mũi chịu sào.

Đô úy ra lệnh một tiếng, mười mấy tên Phục Châu phương diện kỵ binh đội tuần tra dồn dập quay đầu ngựa lại muốn muốn chạy khỏi nơi này trở lại báo tin.

"Xèo xèo xèo!"

Nhưng bọn họ mới vừa quay đầu ngựa lại, bên tai liền vang lên thê thảm mũi tên tiếng xé gió.

"Đệt mịa, bọn họ thật muốn khai chiến!"

Đô úy nghe được cái kia mũi tên âm thanh sau, ở hùng hùng hổ hổ đồng thời, hai chân đột nhiên bụng ngựa, chiến mã trực tiếp xông ra ngoài.

"Phốc phốc!"

A

Lít nha lít nhít mũi tên hạ xuống, Phục Châu đô úy tả hữu kỵ binh dồn dập trúng tên xuống ngựa, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Ở người ngã ngựa đổ bên trong, mười mấy tên kỵ binh vừa đối mặt liền tử thương một mảnh.

"Nhanh, mau trở về báo tin, khai chiến. . ."

Xuống ngựa đô úy trên người buộc vài chi mũi tên, hắn đối với vài tên muốn xoay người cứu hắn quân sĩ hô một tiếng sau, đầu lệch đi liền tắt thở.

Cmn

Vài tên may mắn còn sống sót kỵ binh cũng bị mũi tên bắn bị thương, bọn họ không dám ở lâu, không để ý bị thương ngựa, hướng về xa xa lao nhanh.

Sau lưng bọn họ, mấy trăm tên Trấn Nam Quân kỵ binh đã hô to gọi nhỏ đánh về phía bọn họ.

Ở Trấn Nam Quân kỵ binh phía sau, thành đội ngũ Trấn Nam Quân bộ binh mãnh liệt về phía trước.

Bọn họ rất nhanh liền vượt qua Phục Châu cùng Đông Nam tiết độ phủ biên giới, giết tiến vào Phục Châu cảnh nội.

Đông Nam tiết độ phủ quân đội không chỉ đối với Phục Châu biên giới đội tuần tra động thủ, đại quân càng là trực tiếp mở tiến vào Phục Châu cảnh nội.

Tin tức truyền tới biên giới đại doanh thời điểm, đang cùng đầu hàng phản tướng Triệu Khôn, Cao Đại Dũng trao đổi cải biên công việc Trương Cảnh Thành trực tiếp bối rối.

"Bọn họ thật giết tới "

Đông Nam tiết độ phủ quân đội trực tiếp đối với bọn họ Phục Châu khai chiến, này đại đại ra ngoài Trương Cảnh Thành dự liệu.

Ở Trương Cảnh Thành mưu tính bên trong, bọn họ lần này yêu cầu Cố Nhất Chu chủ động lùi tới bọn họ Phục Châu cảnh nội, lấy nhường Đông Nam tiết độ phủ đem đặt ở Lâm Xuyên phủ quân đội rút về.

Một khi bọn họ rút về sau, bọn họ Phục Châu là có thể tập trung đại quân trực tiếp một lần giết tới.

Đến lúc đó bọn họ cùng Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội các phủ huyện nghĩa quân hấp dẫn lẫn nhau, lôi kéo Đông Nam tiết độ phủ quân chủ lực, lấy này không ngừng từng bước xâm chiếm Đông Nam tiết độ phủ.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, Đông Nam tiết độ phủ quân đội như thế dũng mãnh.

Dĩ nhiên không để ý trong bọn họ bộ khởi nghĩa, trực tiếp mạo hiểm cùng bọn họ Phục Châu khai chiến.

"Trương đại nhân, chúng ta biên giới đội tuần tra tử thương rồi mấy chục người, chỉ có mấy người chạy về."

"Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ lấy Hữu Kỵ Quân làm tiên phong, bây giờ cách chúng ta biên giới đại doanh không tới mười dặm, xoay người tức đến."

"Chúng ta nơi này binh lực chỉ có chỉ là hơn vạn người, e sợ khó có thể chống đối Đông Nam tiết độ phủ đại quân."

Phó tướng Lương Ngọc mở miệng nói: "Xin mời Trương đại nhân mau mau rời đi nơi này, lùi hướng về Vĩnh Yên phủ."

"Tha cho ta suy nghĩ một chút."

Đối mặt đột nhiên biến hóa thế cuộc, Trương Cảnh Thành hai tay chắp ở sau lưng, ở trong quân trướng đi dạo suy tư lên.

Phiêu Kỵ Quân phó tướng Triệu Khôn, Cao Đại Dũng hai người xem Trương Cảnh Thành ở trong quân trướng đi dạo, trong lòng bọn họ cũng đột nhiên thấp thỏm lên.

Lần này Đông Nam tiết độ phủ quân đội làm lớn chuyện giết tiến vào Phục Châu, vì là chính là truy quét bọn họ mà tới.

Bọn họ lo lắng Phục Châu phương diện không chịu nổi áp lực, đem bọn họ cho giao ra lấy lắng lại tình thế.

Này một khi bọn họ bị giao ra, cái kia chắc chắn phải chết.

Trong quân trướng trong lúc nhất thời trở nên yên tĩnh lên, ánh mắt của mọi người đều theo Trương Cảnh Thành đi dạo mà di động, cũng chờ hắn quyết định.

Vị này Ninh vương tín nhiệm nhất mưu sĩ rất nhanh liền dừng đi dạo, trong lòng có quyết định.

Hắn đưa mắt tìm đến phía biểu hiện lo lắng Phục Châu quân phó tướng Lương Ngọc.

"Lương tướng quân, ngươi lập tức truyền lệnh, từ bỏ biên giới đại doanh, hết thảy binh mã tất cả lùi hướng về gần nhất Vĩnh Yên phủ ngăn địch!"

Phó tướng Lương Ngọc nghe xong Trương Cảnh Thành sau, nhất thời đầy mặt kinh ngạc.

Hắn vốn tưởng rằng Trương đại nhân sẽ nghĩ ra một cái lùi địch chi sách, nhưng ai biết dĩ nhiên là nhường bọn họ lui lại.

"Trương đại nhân, ta thủ đất có trách, không có Vương gia quân lệnh tự ý từ bỏ biên giới đại doanh lui lại, một khi Vương gia trách tội xuống, ta chịu trách nhiệm không nổi nha."

Lương Ngọc tự nhiên biết rõ lấy trong tay hắn này một vạn quân đội nhất định là đánh không lại Đông Nam tiết độ phủ ba đường đại quân.

Nhưng hắn gia quyến tất cả ở Phục Châu, này nếu như rơi vào một cái sợ chiến chi tội, hậu quả đồng dạng cũng không khá hơn chút nào.

"Ngươi chỉ để ý dựa theo sự phân phó của ta đi làm."

Trương Cảnh Thành liếc mắt là đã nhìn ra Lương Ngọc lo lắng, hắn mở miệng nói: "Vương gia bên kia, tự do ta đi nói, tuyệt đối sẽ không trách tội ngươi."

"Ngươi nếu là còn có lo lắng, ta viết một phần thủ lệnh cho ngươi, xem như là bằng chứng. . ."

Trương Cảnh Thành là Ninh vương nể trọng nhất cùng tín nhiệm mưu thần, nắm giữ rất lớn quyền lực, có hắn thái độ này, Lương Ngọc trong lòng lo lắng diệt hết.

"Trương đại nhân, này bằng chứng liền không cần."

Lương Ngọc mở miệng nói: "Ta vậy thì đi truyền lệnh rút quân, còn xin mời Trương đại nhân các ngươi cũng mau chóng rút đi."

Ừm

Lương Ngọc sau khi nói xong, sải bước rời đi quân trướng.

Một lát sau, bên ngoài liền vang lên người huyên ngựa hí âm thanh, Phục Châu binh mã chính đang vội vàng tập kết chuẩn bị lui lại.

Trương Cảnh Thành đối với còn ở trong quân trướng Triệu Khôn cùng Cao Đại Dũng dặn dò nói: "Các ngươi cũng mau mau đi thu nạp binh mã, theo ta một đạo lui hướng về Vĩnh Yên phủ."

Là

Hai người không dám trễ nải, lúc này đi thu nạp binh mã đi.

Bọn họ mới từ Lâm Xuyên phủ Tử Cốc huyện bại lui lại đây, vốn tưởng rằng có thể an ổn thu được một cái nghỉ ngơi cùng cơ hội thở lấy hơi.

Ai biết này còn chưa kịp lấy hơi đây, lập tức liền muốn rút đi.

Có thể đối mặt khí thế hùng hổ giết tới Đông Nam tiết độ phủ quân đội, bọn họ tuy rằng trong lòng khó chịu, đi đứng nhưng lưu loát, chạy so với ai khác đều nhanh.

Làm Phục Châu quân đội ở vội vàng rút đi thời điểm, Trương Cảnh Thành cũng viết một phong thư, mệnh tâm phúc cố gắng càng nhanh càng tốt đưa tới Phục Châu Thành, trình báo Ninh vương.

Phục Châu quân đội lần này lui lại rất là vội vàng, đại đa số vật tư quân bị không kịp mang đi, tất cả rơi vào trong trại lính.

Trấn Nam Quân kỵ binh trước hết vọt tới Phục Châu binh doanh ở ngoài.

Những Trấn Nam Quân này kỵ binh nguyên bản có gần như hơn một ngàn người, bọn họ ở không rõ thân phận kỵ binh tập kích sau, hao binh tổn tướng, bây giờ hiếm hoi còn sót lại hơn năm trăm người.

Này hơn năm trăm người hiện ở trong lòng kìm nén một cỗ hỏa đây, lần này vọt vào Phục Châu cảnh nội là vì báo thù mà tới.

"Tham tướng đại nhân, trong trại lính Phục Châu quân đã chạy!"

Làm bọn họ vọt tới Phục Châu quân đại doanh ở ngoài thời điểm, hơn mười tên thám báo kỵ binh đã từ giữa một bên chiết thân đi ra.

"Cái gì, chạy "

Tức sôi ruột Chu Tùng Đình nghe được thám báo kỵ binh bẩm báo sau, đầy mặt mộng bức.

Này Phục Châu quân ý tứ gì a?

Này hai quân còn không giao chiến đây, trực tiếp chủ động chạy, điều này làm cho tham tướng Chu Tùng Đình trong lúc nhất thời không dò rõ Phục Châu quân dụng ý.

Theo lý thuyết Phục Châu quân không nên như thế yếu a.

"Bọn họ lui lại vội vàng, chén bác gáo chậu cũng không kịp mang đi, trong trại lính nhà kho còn có lượng lớn lương thảo cùng quân giới đây." Thám báo binh tiếp tục nói.

"Đi, đi nhìn một cái!"

Tham tướng Chu Tùng Đình suất bộ tiến vào Phục Châu quân biên giới đại doanh.

Chính như cùng thám báo binh nói như vậy, trong trại lính khắp nơi bừa bộn.

Không có mang đi đồ vật khắp nơi ném đều là.

Không chỉ chén bác gáo chậu, rất nhiều Phục Châu quân quân sĩ phơi nắng quân phục cũng không kịp thu lấy, giờ khắc này còn phơi nắng lắm.

"Chúng ta có lợi hại như vậy sao?"

"Phục Châu cái nhóm này đồ chó làm sao sẽ bị doạ đi rồi?"

Tham tướng Chu Tùng Đình nhìn trống rỗng biên giới đại doanh, trong lòng trái lại là cảm thấy không vững vàng.

"Tham tướng đại nhân, truy không truy?"

Một tên giáo úy mở miệng nói: "Phục Châu quân chỉ có hơn một vạn người, phỏng chừng là xem không đánh lại được chúng ta, vì lẽ đó lúc này mới chạy."

"Hiện tại chúng ta đuổi tới, nói không chắc còn có thể chặn đứng bọn họ đây."

Tham tướng Chu Tùng Đình giơ tay liền cho này giáo úy sau gáy một cái tát.

"Truy cái rắm a, này Phục Châu quân mơ mơ hồ hồ liền lui lại, vạn nhất bọn họ là giả bộ bại lui, chúng ta này đuổi tới vạn nhất trúng mai phục làm sao bây giờ?"

"Lại nói, chúng ta đã chiếm lĩnh Phục Châu quân đại doanh, đã là một cái công lớn, không cần thiết đi mạo hiểm nữa."

Phục Châu quân không hiểu ra sao lui lại, điều này làm cho tham tướng Chu Tùng Đình trong lòng không vững vàng, để cho ổn thoả, hắn quyết định không truy.

"Tham tướng đại nhân anh minh!"

Nghe xong tham tướng Chu Tùng Đình sau khi giải thích, xung quanh quan quân đều dồn dập gật đầu, cảm thấy hắn nói rất có lý.

"Đi, phái người nhìn chằm chằm Phục Châu quân đội, phòng ngừa bọn họ giết một cái hồi mã thương!"

Là

"Hướng về đại công tử báo tin thắng trận, liền nói chúng ta đã công chiếm Phục Châu quân biên giới đại doanh!"

Là.