Chương 752: Tin chiến thắng liên tiếp báo về!

Chương 752: Tin chiến thắng liên tiếp báo về!

Hải Châu, Lâm Chương huyện.

Bên trong huyện thành một mảnh bận rộn, Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ chính đang vội vàng thu dọn đồ đạc, hết thảy mọi người là vẻ mặt vội vã.

Huyện nha trong đại sảnh, Đông Nam nghĩa quân phó soái Lâm Hiền, giáo úy Lương Đại Hổ, Bàng Bưu các tướng lãnh chính tụ tập cùng nhau, đang thấp giọng trò chuyện.

"Đại Hổ  ngày hôm nay buổi tối đại soái liền muốn suất bộ đến công."

Lâm Hiền đối với giáo úy Lương Đại Hổ căn dặn nói: "Đây là đại soái tiến vào Hải Châu sau thứ nhất trượng, chúng ta nhất định phải phối hợp tốt."

Trương Vân Xuyên không chỉ là Đông Nam nghĩa quân đại soái, đồng thời cũng là Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân đô đốc.

Lần này hắn phụng mệnh đến Hải Châu chinh phạt Đông Nam nghĩa quân, trên thực tế chính là tự mình đánh mình.

Vì cho tiết độ phủ bên kia có một câu trả lời, hắn quyết định nhường Lâm Hiền bồi tiếp chính mình diễn kịch.

"Một khi đại ca bọn họ bên kia binh mã đến sau, này các ngươi một bên liền giả bộ không địch lại chủ động lui lại, thời cơ này nhất định phải nắm chặc, đừng đến thời điểm thật phát sinh xung đột, tạo thành không cần thiết thương vong."

"Chúng ta thu được những kia kim ngân tài bảo, cũng ném một ít đi ra ngoài, xem như là cho đại soái làm lễ ra mắt."

Lương Đại Hổ nhếch miệng cười nói: "Lâm soái ngươi yên tâm, ngươi muốn ta thật cùng Tả Kỵ Quân cứng đối cứng đánh, ta còn thực sự có chút nhút nhát."

"Có thể nếu như diễn kịch, vậy ta tuyệt đối không có vấn đề!"

Tả Kỵ Quân là bọn họ đại ca một tay dạy dỗ đi ra quân đội, bất kể là sức chiến đấu vẫn là trang bị đều so với bọn họ Đông Nam nghĩa quân mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.

Nếu như thật cùng Tả Kỵ Quân cứng đối cứng, Lương Đại Hổ cũng không nắm đánh bại đối phương.

Có thể cũng may đối phương là chính mình đại ca bộ hạ, tính ra vẫn là quân đội bạn, vì thế hắn không có cái gì có thể lo lắng.

Lâm Hiền bàn giao Lương Đại Hổ một phen sau, chợt cùng Bàng Bưu mang theo phần lớn Đông Nam nghĩa quân ở trước khi trời tối liền rút khỏi Lâm Chương huyện.

Sau nửa đêm, Tả Kỵ Quân tham tướng Chu Hùng suất lĩnh Tả Kỵ Quân Kim Tự Doanh hơn 4,500 binh mã mênh mông cuồn cuộn đến Lâm Chương huyện thành ở ngoài.

Ở phát hiện đại đội Tả Kỵ Quân binh mã đến sau, trong giấc mộng bị thức tỉnh Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ một mảnh hoảng loạn, vội vàng đăng thành chuẩn bị nghênh chiến.

Tham tướng Chu Hùng nhìn Lâm Chương huyện đầu tường, sắc mặt trầm ổn.

Hắn quay đầu hô to: "Ngụy Trường Sinh!"

"Mạt tướng ở!"

Mới nhậm chức Tả Kỵ Quân Kim Tự Doanh giáo úy Ngụy Trường Sinh giục ngựa chạy vội tới Đại Hùng trước mặt.

"Ngươi tự mình dẫn người tiến công!"

Là

Đại Hùng đem công lao này ném cho mới nhậm chức giáo úy Ngụy Trường Sinh, lấy trợ giúp hắn củng cố cùng tăng lên chính mình uy vọng.

Ngụy Trường Sinh rút ra bên hông trường đao, lớn tiếng hét lớn: "Giáp đô, Ất đô theo ta công thành!"

Ở Ngụy Trường Sinh suất lĩnh dưới, ước chừng hơn một ngàn tên giơ cây đuốc, giơ lên thang mây Tả Kỵ Quân tướng sĩ ở rung trời tiếng la giết bên trong đánh về phía Lâm Chương huyện.

Nhìn cái kia ngoài thành một mảnh cây đuốc ánh sáng, đầu tường rất nhiều mới gia nhập Đông Nam nghĩa quân quân sĩ trong lòng nhút nhát.

Bọn họ hết nhìn đông tới nhìn tây, đã ở bắt đầu nghĩ đường lui.

Giáo úy Lương Đại Hổ tay vịn lỗ châu mai, nhìn nhanh chóng áp sát Tả Kỵ Quân, đột nhiên quay đầu hô to.

"Mau thả tiễn!"

Những Đông Nam nghĩa quân đó cung thủ nghe được mệnh lệnh sau, dồn dập giương cung lắp tên, đối với ngoài thành áp sát Tả Kỵ Quân bắn cung.

Nhưng là Tả Kỵ Quân quân sĩ căn bản thì trả lại không vọt tới một mũi tên nơi, vì lẽ đó bay ra ngoài mũi tên dồn dập thất bại, đâm vào trong đất bùn.

Vào lúc này, trong thành tốt mấy nơi cũng bốc cháy lên lửa lớn, cuồn cuộn khói đặc phóng lên trời.

"Giáo úy đại nhân, trong thành có gian tế!"

Có nghĩa quân tướng sĩ vội vội vàng vàng hướng về giáo úy Lương Đại Hổ bẩm báo.

Lương Đại Hổ nghe nói như thế sau, giả vờ hoang mang nói: "Xong, khẳng định là quan binh phái người mò vào thành bên trong!"

"Nơi này không thủ được!"

"Nhanh, mau mau chạy!"

Giáo úy Lương Đại Hổ bắt chuyện mọi người lui lại, ở đầu tường Đông Nam nghĩa quân quân sĩ nhận được mệnh lệnh sau, tự nhiên là không dám ở lâu.

Bây giờ ngoài thành có Tả Kỵ Quân đại quân công thành, trong thành lại thẩm thấu tiến vào gian tế, hết thảy mọi người không có ham chiến chi tâm.

Vì lẽ đó ở Lương Đại Hổ bắt chuyện dưới, mọi người dồn dập lòng đất tường thành, hướng về cửa đông phương hướng chạy trốn, chạy so với thỏ đều nhanh.

Thủ vệ Lâm Chương huyện Đông Nam nghĩa quân liền ào ào thả một vòng mũi tên, sau đó liền bại lui.

Một lát sau, Lâm Chương huyện cửa nam liền bị Tả Kỵ Quân phá tan.

"Giết a!"

Thành đội ngũ Tả Kỵ Quân ở giáo úy Ngụy Trường Sinh thống soái dưới, mênh mông cuồn cuộn mà tràn vào trong thành.

Bọn họ dễ như ăn bánh liền chiếm lĩnh huyện nha, các nơi cửa thành, thành lầu cùng với phủ kho các loại, mà Đông Nam nghĩa quân đã sớm chạy không còn bóng nhi.

Bình minh thời điểm, Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc ở rất nhiều binh mã chen chúc dưới, đến Lâm Chương huyện.

Lâm Chương huyện đầu tường đã treo lên Tả Kỵ Quân cờ xí, đầu tường đứng đầy uy phong lẫm liệt Tả Kỵ Quân tướng sĩ, trên mặt của bọn họ tràn trề thắng lợi vui sướng.

Lâm Chương huyện thành bên trong bách tính giờ khắc này đứng ở đường phố hai bên, còn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra đây.

Đông Nam nghĩa quân mới vừa đánh tới thời điểm, trong thành bách tính vẫn là căng thẳng một trận, rất nhiều bách tính thậm chí chạy trốn tới ở nông thôn đi tị nạn.

Có thể Đông Nam nghĩa quân trắng trợn tuyên truyền cho bọn họ chủ trương, mở kho phát thóc cứu tế nghèo khổ bách tính, này rất nhanh liền thắng được bách tính hảo cảm.

Tuy rằng bọn họ vẫn là không thế nào dám tiếp cận Đông Nam nghĩa quân, nhưng trong lòng đã không thế nào e ngại Đông Nam nghĩa quân.

Bọn họ cảm thấy Đông Nam nghĩa quân quân kỷ Nghiêm Minh, so với quan binh tốt lắm rồi.

Nhưng ai biết sau nửa đêm thời điểm huyên náo một trận, sau khi trời sáng liền phát hiện, Đông Nam nghĩa quân không gặp, quan binh dĩ nhiên đánh trở về.

Nhìn những kia thành đội ngũ vào thành Tả Kỵ Quân quan binh, Lâm Chương huyện thành bên trong bách tính không có mừng rỡ như điên, trái lại là tâm tình có chút phức tạp.

Đông Nam nghĩa quân ở thời điểm, thỉnh thoảng mở kho phát thóc, bọn họ còn có thể nhặt một chút lợi lộc.

Hiện tại quan binh đánh trở về, chỗ tốt này liền không còn.

Tham tướng Chu Hùng, giáo úy Ngụy Trường Sinh đám người tướng lĩnh đem một đoàn người Trương Vân Xuyên nghênh tiến vào Lâm Chương huyện nha môn.

"Đô đốc đại nhân, tặc quân nhìn thấy chúng ta thế lớn, không đánh mà chạy."

"Bọn họ trốn vội vàng, rất nhiều kim ngân châu báu chưa kịp mang đi, vẻn vẹn bạch ngân chúng ta thu được gần như hơn 30 vạn hai."

Tham tướng Chu Hùng hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo vào thành sau một ít tình huống.

"Xem ra này tặc quân rất xa hoa mà."

Trương Vân Xuyên biết được thu được hơn 30 vạn lượng bạc trắng, rất cao hứng.

Hắn biết, đây là Đông Nam nghĩa quân phó soái Lâm Hiền dùng phương thức này, cho hắn đưa chỗ tốt, đưa chiến công đây.

"Lưu lại mười vạn lạng khao có công tướng sĩ, mặt khác kim ngân tài bảo liền cùng chúng ta đoạt lại Lâm Chương huyện tin chiến thắng, đồng thời đưa Giang Châu!"

Là

Những bạc này trên thực tế đều là từ địa phương quan chức, nhà giàu trong nhà thanh tra tịch thu đi ra, con số không ít.

Phần lớn đã bị Đông Nam nghĩa quân dời đi ẩn náu lên.

Hiện tại này một phần nhỏ Trương Vân Xuyên đưa tới Giang Châu, vì là chính là nhường Giang Châu các đại lão nhìn một chút, để cho mình trừ tặc đó là tương đương lựa chọn chính xác.

Trương Vân Xuyên bọn họ không đánh mà thắng thu phục bị tặc quân công chiếm Lâm Chương huyện sau, bọn họ cũng không có dừng lại tiến công bước tiến.

Ngày mai, Trương Vân Xuyên phái ra dưới trướng Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Từ Kính, suất lĩnh hơn một ngàn tên kỵ binh bôn tập Phúc Yên huyện.

Kiêu Kỵ Doanh có thể nói là Trương Vân Xuyên một tay kéo lên đội ngũ, kỵ binh con số tuy rằng không nhiều, nhưng lại là Đông Nam tiết độ phủ chỉ có mấy chi cao cơ động quân đội.

Từ Kính vị này Kiêu Kỵ Doanh giáo úy quả nhiên là không phụ sự mong đợi của mọi người.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian liền truyền quay lại tin chiến thắng.

Bọn họ không chỉ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đoạt lại Phúc Yên huyện, còn trảo hơn một ngàn danh sơn tặc làm tù binh, có thể nói là hoàn toàn thắng lợi.

Đối mặt thu phục Lâm Chương huyện cùng Phúc Yên huyện to lớn thắng lợi, Trương Vân Xuyên tự nhiên không có quên cho mình tuyên truyền cùng tạo thế.

Hắn phái người chung quanh tuyên truyền này to lớn thắng lợi đồng thời, phái khoái mã hướng về Giang Châu tiết độ sứ Giang Vạn Thành báo tin thắng trận..