Chương 753: Bỏ mất chiến công!

Chương 753: Bỏ mất chiến công!

Long Hưng phủ, phủ thành.

Một chỗ hoàn cảnh thanh nhã bên trong biệt viện, ở du dương ung dung khúc vui bên trong, hơn mười tên trên người mặc lụa mỏng, kỹ thuật nhảy uyển chuyển cô gái trẻ chính đang vặn vẹo vòng eo, uyển chuyển nhảy múa.

Hướng về Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Vân Xuyên bẩm báo nói bỗng phong hàn cùng bệnh về đầu phạm vào phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ hai người giờ khắc này tinh thần sáng láng, chính nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm vũ nữ khiêu vũ đây.

Bọn họ thỉnh thoảng lớn tiếng quát màu, có vẻ hứng thú rất cao.

Một khúc vui thôi, hơn mười tên nữ tử dồn dập thi lễ, chuẩn bị xin cáo lui.

Tốt

"Các ngươi nhảy tốt!"

"Xem thưởng!"

Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ nhìn chằm chằm vũ nữ cái kia trắng toát bắp đùi, cảm giác mình tuổi trẻ mười tuổi không ngừng, trực tiếp nắm lên trên bàn nén bạc con, ném tới.

"Ta cũng thưởng!"

Ngồi ở một bên mặt khác một vị Tả Kỵ Quân phó tướng Tôn Chí Hổ cũng từ tùy tùng trên người lấy ra mấy nén bạc, ném cho vũ nữ.

"Còn không đa tạ Ngụy tướng quân cùng Tôn tướng quân."

Bồi ngồi Long Hưng phủ tri phủ Khương Hạo Ngôn cười nhắc nhở.

Hơn mười tên vũ nữ cùng nhau khom người hướng về Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ sau khi nói cám ơn, lúc này mới lui xuống.

"Chặc chặc, không sai, thật không tệ."

Nhìn cái kia vũ nữ uyển chuyển dáng người, phó tướng Ngụy Vũ có chút lưu luyến.

Long Hưng phủ tri phủ Khương Hạo Ngôn thấy thế, mở miệng cười nói: "Ngụy tướng quân nếu là yêu thích, quay đầu lại ta đưa các nàng đưa cho Ngụy tướng quân."

Ngụy Vũ nghe vậy, trong lòng vui vẻ.

"Ai." Ngụy Vũ thật không tiện khoát tay áo một cái nói: "Đây chính là Khương đại nhân nhà vũ nữ, ta tốt như thế nào đoạt người yêu đây, ta xem hay là thôi đi."

Khương Hạo Ngôn nhưng là vô tình nói: "Ngụy tướng quân cùng ta vừa gặp mà đã như quen, chỉ là mấy cái vũ nữ tính là gì, toàn cho là ta lễ ra mắt."

"Ha ha." Ngụy Vũ cười ha ha, dừng một chút nói: "Nếu Khương đại nhân như vậy thịnh tình, vậy ta liền đa tạ."

"Ngụy tướng quân không cần khách khí."

Phó tướng Tôn Chí Hổ xem vũ nữ bị đưa cho Ngụy Vũ, trong lòng hơi hơi tiếc nuối cùng thất vọng.

Nhưng là hắn lập tức lại bị một tên dịu dàng đoan trang nữ tử hấp dẫn lấy.

Chỉ thấy cô gái này trong tay ôm một tỳ bà lên đài, đối với bọn họ hơi thi lễ sau, lúc này mới chậm rãi ngồi xuống, biểu diễn lên.

Tuy rằng Tôn Chí Hổ nghe không hiểu biểu diễn chính là cái gì, có thể cô gái này giơ tay nhấc chân lộ ra cái kia dịu dàng điềm tĩnh dáng dấp nhường trong lòng hắn hừng hực.

Khương Hạo Ngôn cười tủm tỉm đối với Tôn Chí Hổ nói: "Tôn tướng quân, đây chính là chúng ta Long Hưng phủ tốt nhất ca cơ, thanh cô nương."

"Ngài nếu như yêu thích này làn điệu, quay đầu lại ta làm cho nàng đi chỗ ở của ngươi đạn cho ngươi nghe."

Tôn Chí Hổ chà xát tay của chính mình nói: "Có được hay không?"

"Thuận tiện, thuận tiện."

"Tốt lắm, đến thời điểm liền đến ta quý phủ đi, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi nàng."

Làm tri phủ Khương Hạo Ngôn, phó tướng Ngụy Vũ, ba người Tôn Chí Hổ ở đây hưởng thụ thời điểm, một tên lão bộc rón rén đi vào trong phòng.

Hắn tiến đến tri phủ bên người Khương Hạo Ngôn, đối với Khương Hạo Ngôn thì thầm vài câu.

Khương Hạo Ngôn nghe xong lão bộc sau, đầy mặt kinh ngạc.

"Khương đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

Phó tướng Ngụy Vũ chú ý tới Khương Hạo Ngôn biểu hiện biến hóa, lúc này thả xuống chén rượu, mở miệng hỏi dò.

Khương Hạo Ngôn đối với lão bộc phất tay một cái, lão bộc khom người lui ra.

Khương Hạo Ngôn vẻ mặt có chút phức tạp liếc mắt nhìn uống đến đỏ cả mặt Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ.

"Ngụy tướng quân, Tôn tướng quân, Hải Châu bên kia truyền đến tin tức, Tả Kỵ Quân các ngươi liền chiến liền tiệp, hiện tại đã thu phục Lâm Chương huyện, Phúc Yên huyện."

" ?"

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ trên mặt vẻ mặt đọng lại.

Tả Kỵ Quân đánh thắng trận, thu phục hai cái huyện

Sao có thể có chuyện đó!

"Khương đại nhân, ngươi không nên đùa giỡn."

Ngụy Vũ quơ quơ chính mình có chút ảm đạm đầu, có chút không tin nói: "Này Đông Nam tặc quân người đông thế mạnh, nghe nói đã vượt qua mười vạn chúng."

"Tả Kỵ Quân mới bao nhiêu người?"

"Trừ lưu thủ Trần Châu ở ngoài, đến Hải Châu trừ tặc nhiều lắm hai, ba vạn người."

"Bọn họ mới đến, đối với Hải Châu hai mắt tối thui, đừng nói trừ tặc, chính bọn họ phương hướng phỏng chừng đều không làm rõ ràng được."

"Bọn họ làm sao có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền liền giết bại tặc quân, thu phục Lâm Chương huyện cùng Phúc Yên huyện đây."

"Nhớ lúc đầu tham tướng Chu Hào hơn năm ngàn người đều bị tặc quân giết tè ra quần, tao ngộ thảm bại, Trương Đại Lang làm sao liền có thể liền chiến liền tiệp đây?"

"Này sợ không phải cái kia Trương Đại Lang nói dối quân tình đi."

Trên thực tế không chỉ là Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ không tin, Khương Hạo Ngôn trong lòng cũng thầm nói.

Này Trương Đại Lang thật có lợi hại như vậy?

"Ta xem việc này cũng có chút kỳ lạ, nói không chắc là Trương Đại Lang nói dối quân tình cũng khó nói. . ." Khương Hạo Ngôn đối với việc này tính chân thực, trong lúc nhất thời có chút đoán không được.

Ngay vào lúc này, Ngụy Vũ một tên thân vệ quân quan cũng vội vã tiến vào trong phòng, đối với Ngụy Vũ thì thầm vài câu.

Nghe xong thân vệ quân quan sau, Ngụy Vũ nhất thời ngồi không yên.

"Lão Ngụy, làm sao?"

Tôn Chí Hổ hỏi.

Ngụy Vũ liếc mắt nhìn Tôn Chí Hổ cùng Khương Hạo Ngôn, có chút ủ rũ nói: "Mới Khương đại nhân được tin tức phỏng chừng là thật."

"Cái kia Trương Đại Lang thật suất bộ đoạt lại Lâm Chương huyện cùng Phúc Yên huyện, hiện tại đang hướng Ngư Thành cùng Hải Châu tiến quân đây."

"Sao có thể có chuyện đó!"

"Cái kia tặc quân không phải là rất lợi hại sao, làm sao như thế không đỡ nổi một đòn "

Tôn Chí Hổ biết được này hai cái huyện thật bị Tả Kỵ Quân thu phục, trong lòng hắn lại như là ăn con ruồi như thế khó chịu.

Phải biết, bọn họ nhưng là Tả Kỵ Quân phó tướng.

Bọn họ giờ khắc này nếu như ở trong quân, cái kia thu phục hai cái huyện, thân là phó tướng bọn họ bày mưu nghĩ kế, tọa trấn chỉ huy, làm sao cũng có thể coi như bọn họ một phần công lao.

Nhưng hôm nay bọn họ cách xa ở Long Hưng phủ, Tả Kỵ Quân đánh thắng trận, vậy thì cùng bọn họ không có bất kỳ can hệ.

"Xem ra chúng ta xem nhẹ vị này đô đốc đại nhân a."

"Hắn đánh trận xác thực là khá có một ít năng lực."

Ngụy Vũ nghĩ đến bọn họ ở đây ăn uống hưởng lạc, Tả Kỵ Quân nhưng ở tiền tuyến liền chiến liền tiệp, hắn nhất thời không ăn uống tâm tư.

Tôn Chí Hổ mở miệng nói: "Ta xem chúng ta cũng mau chóng lên đường đi Hải Châu đi."

Tả Kỵ Quân ở Hải Châu một hơi đánh hai tràng thắng trận lớn, điều này làm cho Tôn Chí Hổ cùng Ngụy Vũ hai vị này quan sát phó tướng lớn trong lòng người đều không bình tĩnh.

Bọn họ nguyên bản là muốn ở Long Hưng phủ quan sát một hồi, muốn nhìn Trương Đại Lang chuyện cười đây.

Một khi Trương Đại Lang không cách nào ở hai tháng bên trong tiêu diệt tặc quân, hoàn thành quân lệnh trạng, tất phải bị tiết độ sứ đại nhân mất chức điều tra.

Đến thời điểm hai người bọn họ thân là phó tướng, là có thể thuận lý thành chương tiếp quản quân đội, nắm giữ thực quyền.

Nhưng ai biết Trương Đại Lang như thế có thể đánh, hiện đang khiến cho bọn họ trái lại là rất bị động.

Nhân gia ở tiền tuyến công thành rút trại đánh thắng trận, bọn họ hiện tại chờ ở Long Hưng phủ, sau đó luận công hành thưởng, vậy bọn hắn cái gì đều không vớt được.

Hiện tại lên đường đi Hải Châu, nói không chắc còn có thể mò một điểm cơm thừa canh cặn đây.

Tiền tuyến liền chiến liền tiệp tin tức Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ cũng không tâm tư ở đây xem mỹ nhân khiêu vũ.

Bọn họ lúc này từ biệt Long Hưng phủ tri phủ Khương Hạo Ngôn, vội vã lên đường đi Hải Châu tiền tuyến.

Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đại đô đốc ở Hải Châu liên tiếp đánh hai cái thắng trận lớn, thu được kim ngân tài bảo mấy chục vạn lạng, tù binh sơn tặc hơn ngàn người.

Hướng về Giang Châu báo tin thắng trận người đưa tin một đường đi về phía nam, này tin tức thắng lợi cũng uyển như là mọc ra cánh, hướng về bốn phương tám hướng truyền ra.

Trong lúc nhất thời, Trương Đại Lang vị này Tả Kỵ Quân đô đốc nhảy một cái lại trở thành mọi người quan tâm nhân vật tiêu điểm, trở thành mọi người trà trước sau khi ăn xong đề tài câu chuyện..