Chương 754: Nghị sự

Chương 754: Nghị sự

Giang Châu, Đông Nam tiết độ phủ phòng nghị sự.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành cao ngồi ở chủ vị, tâm tình của hắn không được, sắc mặt âm trầm.

Đông Nam tiết độ phủ hiện tại liên tiếp bạo phát vài tràng quy mô lớn khởi nghĩa, bây giờ dĩ nhiên có lửa cháy lan ra đồng cỏ tư thế, điều này làm cho hắn rất là căm tức.

Giang Vạn Thành nhìn lướt qua bên trong đại sảnh đứng các quan lại, chỉ thấy các quan lại đứng xuôi tay, câm như hến, trong lòng liền giận không chỗ phát tiết.

Những người này trong ngày thường cầm hậu đãi bổng lộc, có thể đến lúc mấu chốt liền không nói lời nào, quả thực làm cho người ta thất vọng cực độ!

Hắn nhìn các quan lại, bất mãn mà chất vấn: "Làm sao, từng cái từng cái làm sao đều biến thành người câm?"

"Các ngươi không phải đầy bụng kinh luân, tự xưng là có tài năng kinh thiên động địa, trên thông thiên văn dưới rành địa lý à?"

"Vậy các ngươi nói một chút, này trong ngày thường đang yên đang lành, làm sao đột nhiên ta Đông Nam tiết độ phủ liền bốc lên nhiều như vậy điêu dân làm loạn!"

"Làm sao các nơi nha môn liền không trấn áp được!"

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ Vân Tiêu phủ, Ninh Dương phủ, Thanh Bình phủ cảnh nội bạo phát quy mô lớn khởi nghĩa.

Bây giờ quân khởi nghĩa chung quanh công thành thoáng qua, quan địa phương phủ bó tay toàn tập, cho tới thế cuộc tan vỡ, điều này làm cho Giang Vạn Thành vị này tiết độ sứ rất là không hài lòng.

Đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành chất vấn, mọi người mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, từng cái từng cái vẫn như cũ trầm mặc không nói.

Giang Vạn Thành đối mặt trầm mặc một đám quan chức, tức giận đến một cái tát vỗ vào trên bàn.

Oành

Trên bàn nước trà đều bởi vì một tát này mà chấn động nước trà tung toé đi ra, đứng trang nghiêm ở trong phòng nghị sự các quan lại cả người run lên.

Bọn họ không hẹn mà cùng cùng nhau quỳ rạp dưới đất, hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành thỉnh tội.

"Tiết độ sứ đại nhân bớt giận."

"Chúng ta có tội."

Giang Vạn Thành nhìn quỳ một chỗ các quan lại, tức giận mà cười.

Giang Vạn Thành chỉ vào mọi người nổi giận mắng: "Ta nâng các ngươi lên là để cho các ngươi thay ta phân ưu, không phải để cho các ngươi động một chút là quỳ xuống!"

"Thỉnh tội, thỉnh tội!"

"Nếu như quỳ xuống thỉnh tội có thể làm cho phản quân chính mình diệt, vậy ta muốn này các ngươi những người này làm gì? !"

"Các ngươi nếu như không muốn làm sự tình, thẳng thắn thoát này thân quan bào lăn đến xa xa mà, miễn cho nhường ta thấy liền phiền lòng!"

Tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu xem tất cả mọi người không nói lời nào, hắn chỉ có thể kiên trì mở miệng.

"Tiết độ sứ đại nhân, này Vân Tiêu phủ, Ninh Dương phủ cùng Thanh Bình phủ phản quân trong thời gian ngắn tụ tập hơn vạn chúng, đồng thời nghe nói bọn họ đao kiếm cung nỏ đầy đủ mọi thứ, so với ta quan binh cũng không kém bao nhiêu."

"Ta hạ quan xem ra, này tuyệt đối không phải là phổ thông phản quân làm loạn."

Lê Hàn Thu phân tích nói: "Bọn họ nhất định là sớm có dự mưu, sau lưng nói không chắc có ta Đông Nam tiết độ phủ ở ngoài thế lực dính líu trong đó."

Lời này vừa nói ra, trong phòng nghị sự các quan lại đều là châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

Lê Hàn Thu tiếp tục nói: "Bây giờ Vân Tiêu phủ, Thanh Bình phủ cùng Ninh Dương phủ phản quân chung quanh đánh cướp đánh giết, địa phương nha môn đã vô lực ứng đối."

"Việc cấp bách là muốn gấp điều nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ quan binh đi trấn áp!"

"Hạ quan kiến nghị lập tức đem Lâm Xuyên phủ tiền tuyến Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân hoặc là Tuần Phòng Quân, điều đi sắp tới, lấy trấn áp làm loạn phản quân."

Lúc trước Vân Tiêu phủ các loại có quân khởi nghĩa tin tức truyền đến thời điểm, tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng làm một chút chuẩn bị.

Hắn truyền lệnh cho Lâm Xuyên phủ tiền tuyến quân đội, yêu cầu bọn họ tập trung hết thảy binh lực, trong thời gian ngắn tiêu diệt Cố Nhất Chu, kết thúc chiến sự, để đánh binh trở về trấn áp các nơi quân khởi nghĩa.

Có thể hiện khắp nơi thế cuộc chuyển biến xấu quá nhanh, nhường Giang Vạn Thành đều có một ít không ứng phó kịp.

Hiện tại bất luận Lâm Xuyên phủ tiền tuyến chiến sự có hay không kết thúc, bọn họ đều phải từ tiền tuyến điều đi binh lực trở về trấn áp quân khởi nghĩa.

Bằng không một khi Vân Tiêu phủ, Thanh Bình phủ các loại quân khởi nghĩa đứng lại chân, thậm chí công hãm một ít phủ thành, cái kia đến thời điểm sẽ dao động toàn bộ Đông Nam tiết độ phủ, ảnh hưởng sẽ càng ác liệt hơn.

Lê Hàn Thu như thế đi đầu nói chuyện, cái khác các quan lại cũng đều dám mở miệng.

Có quan chức lúc này mở miệng phụ họa nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta cảm thấy Lê đại nhân nói không sai."

"Mặc kệ Lâm Xuyên phủ chiến sự có hay không kết thúc, đều ứng từ tiền tuyến điều đi một quân trở về trấn áp phản quân, bằng không hậu quả khó mà lường được."

"Ta cũng cảm thấy lẽ ra nên như vậy."

Có quan chức tiếp tục nói: "Tuần Phòng Quân trừ tặc luôn luôn khá là đắc lực, không bằng nhường Lê đại đô đốc suất Tuần Phòng Quân trở về."

"Ân, ta cũng cảm thấy Tuần Phòng Quân sức chiến đấu dũng mãnh, nhường bọn họ trở về trấn áp phản quân, nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người."

Tên này quan chức đề nghị nhất thời được mọi người nhất trí tán thành.

Có người lúc này đứng ra nói rằng: "Này nước xa không cứu được lửa gần nha."

"Tuần Phòng Quân bây giờ ở Lâm Xuyên phủ Tử Cốc huyện, bọn họ từ tiếp đến quân lệnh lại mở rút, chờ đến địa phương, phỏng chừng chí ít cần lớn thời gian nửa tháng."

"Hiện tại Vân Tiêu phủ phủ thành đều báo nguy, ta lo lắng Vân Tiêu phủ chống đỡ không tới Tuần Phòng Quân đến liền sẽ bị phản quân công hãm."

"Vân Tiêu phủ chứa đựng lượng lớn tiền lương."

"Này một khi Vân Tiêu phủ lõm vào, cái kia tiền lương tất phải rơi vào đến phản quân trong tay, cái kia đến thời điểm phản quân lấy này chiêu binh mãi mã, vậy chúng ta liền bị động."

Lời này nhường mặt của mọi người sắc đều trở nên rất khó coi.

Giang Vạn Thành nhìn chằm chằm tên này quan chức hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy phải làm gì?"

Tên này quan chức hơi khom người nói rằng: "Tiết độ sứ đại nhân, hạ quan kiến nghị trao tặng Vân Tiêu phủ, Ninh Dương phủ cùng Thanh Bình phủ địa phương nha môn có thể mộ binh tự vệ."

"Đem địa phương gia tộc gia đinh hộ viện, tiêu cục tiêu sư tụ lại lên, lại từ thanh niên trai tráng bên trong mộ tập dũng mãnh chi sĩ, phân phát tiền lương binh khí, mà đối kháng phản quân."

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng lúc này mở miệng ngăn cản: "Không thể!"

"Địa phương nha môn há có thể một mình tụ tập binh, vạn nhất binh mã mất khống chế, chẳng phải là tạo thành càng to lớn hơn mối họa "

Tên này quan chức đưa ra nhường địa phương tự mình mộ binh chống lại phản quân tiến công, điều này làm cho binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng nhạy cảm ý thức được, này rất dễ dàng tạo thành địa phương cắt cứ.

Hiện tại mới phủ nha cùng huyện nha có thể điều động binh mã rất ít, nhiều lắm chỉ có mấy trăm người Tuần Bổ Doanh mà thôi.

Cho dù là bọn họ muốn làm loạn, vậy cũng không thực lực đó.

Chỉ khi nào cho phép bọn họ tự mình mộ binh, vậy bọn hắn liền có thể có thể chiêu mộ hơn một nghìn hơn vạn binh mã, này nhưng là một cái rất lớn mầm họa.

Chỗ này phủ nha hoặc là huyện nha có binh quyền, vậy sau này không nghe sai khiến làm sao bây giờ?

Trưởng sứ Lê Hàn Thu cũng phát biểu chính mình ý kiến nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta cũng cảm thấy phương pháp này không ổn."

Doanh điền sứ Phương Bình suy nghĩ một chút sau nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy phương pháp này có thể được, chỉ cần nhiều hơn ràng buộc liền có thể."

"Do binh mã nha môn phái người đi thống soái những này binh mã, vậy cũng không cần lo lắng những này binh mã không nghe sai khiến."

"Một khi phản quân bị trấn áp xuống, những này binh mã có thể ngay tại chỗ giải tán, cũng có thể chọn tinh nhuệ phong phú đến Tuần Phòng Quân, Hữu Kỵ Quân hoặc là Trấn Nam Quân bên trong."

Doanh điền sứ Phương Bình nhường tiết độ sứ Giang Vạn Thành rơi vào suy tư.

Chi độ sứ Tô Ngang vào lúc này cũng mở miệng: "Tiết độ sứ đại nhân, ta cảm thấy trừ binh mã nha môn phái người đi thống soái ở ngoài, còn có một cái ràng buộc."

"Chúng ta còn có thể định dưới một quy củ, vậy thì là Vân Tiêu phủ chỉ có thể mộ tập một vạn binh mã, địa phương lên huyện nha chỉ có thể mộ tập ba ngàn binh mã."

"Này binh mã con số có hạn ngạch, liền có thể địa phương lên cầm binh tự trọng."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, trong lúc nhất thời trong phòng nghị sự các quan lại đối với có hay không cho phép địa phương thành lập quân đội nghênh chiến phản quân sản sinh tranh chấp.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành là không nghĩ thông cái này tiền lệ, hắn còn đang do dự.

Vào lúc này, một tên người đưa tin ở tiết độ phủ vệ đội giáo úy Lưu Tráng suất lĩnh dưới, vội vội vàng vàng đến phòng nghị sự cửa.

Báo

"Lâm Xuyên phủ chiến báo!"

Giang Vạn Thành nghe được là Lâm Xuyên phủ chiến báo, lúc này đem địa phương lên thành lập binh mã sự tình tạm thời gác lại ở một bên.

Giang Vạn Thành bận bịu phân phó nói: "Đi vào!"

Người đưa tin bước nhanh tiến vào phòng nghị sự, đem một phần phong tốt tấu đệ trình cho đại tổng quản Phú Vinh, Phú Vinh lại chạy chậm đệ trình cho ngồi ở chủ vị Giang Vạn Thành..