Chương 755: Song hỷ lâm môn!

Chương 755: Song hỷ lâm môn!

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở trước mặt mọi người mở ra tấu, nhanh chóng xem xong bên trong nội dung.

Chúng quan chức ánh mắt đều nhìn chằm chằm Giang Vạn Thành, thấy trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, trong lòng cũng dồn dập suy đoán lên, đúng không Lâm Xuyên phủ đánh thắng trận?

Cũng may Giang Vạn Thành rất nhanh liền công bố đáp án.

Giang Vạn Thành đem tấu cầm ở trong tay hướng về mọi người giơ giơ lên nói: "Chư vị, ta nói cho các ngươi biết một tin tức tốt!"

Tất cả mọi người ngừng thở, dựng thẳng lên lỗ tai.

Giang Vạn Thành cao hứng nói: "Con trai của ta tấu, hắn thống soái Trấn Nam Quân, Tuần Phòng Quân cùng Hữu Kỵ Quân hợp lực vây công chiếm giữ ở Tử Cốc huyện Cố Nhất Chu phản quân."

"Trải qua mấy ngày chém giết đẫm máu, hiện tại đã thu phục Tử Cốc huyện, phản tướng Cố Nhất Chu chém đầu, ta quân trận chém phản quân vượt qua năm ngàn người!"

Lời vừa nói ra, mới còn yên tĩnh phòng nghị sự nhất thời oanh trở nên náo nhiệt lên.

Mọi người lẫn nhau đối diện, trên mặt là không che giấu nổi sắc mặt vui mừng.

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng lúc này cất bước mà ra, ôm quyền nói: "Đây là ta Đông Nam tiết độ phủ đại thắng a, hạ quan chúc mừng tiết độ sứ đại nhân!"

Nhạc Vĩnh Thắng vừa mở miệng, chúng quan chức đều phản ứng lại.

Bọn họ dồn dập mở miệng khen tặng chúc.

"Chúc mừng tiết độ sứ đại nhân!"

"Lâm Xuyên phủ đại thắng, làm ăn mừng!"

"Trận chiến này là do đại công tử thống soái, đại công tử năng chinh thiện chiến, ta Đông Nam tiết độ phủ có người nối nghiệp a!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, trong phòng nghị sự nịnh hót âm thanh không dứt bên tai.

Mới chịu đến địa phương khởi nghĩa quấy nhiễu tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng cười tươi như hoa, trong lòng rất cao hứng.

Con trai của chính mình cuối cùng cũng coi như là cho mình tranh một lần mặt mũi!

Lâm Xuyên phủ phản quân bị đánh bại, bọn họ chiếm giữ Tử Cốc huyện bị thu phục, liền ngay cả Cố Nhất Chu vị này phản tướng đều bị giết, đây chính là đại hỉ sự.

Đã như thế, mới bọn họ lo lắng địa phương khởi nghĩa vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Dù sao tiền tuyến chiến sự đã kết thúc, bọn họ có thể điều đi lượng lớn tinh nhuệ binh lực về tới thu thập những kia cử binh phản loạn nghịch tặc.

Giang Vạn Thành đối với châu đầu ghé tai đàm tiếu các quan lại đè ép ép tay, mọi người một lần nữa yên tĩnh lại.

Ánh mắt của Giang Vạn Thành tìm đến phía binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng.

"Nhạc binh mã sứ, ngươi lấy binh mã nha môn danh nghĩa cho Lâm Xuyên phủ tiền tuyến hạ lệnh, bổ nhiệm Vân nhi vì là Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ, thống soái Hữu Kỵ Quân một bộ binh mã lưu thủ Lâm Xuyên phủ xử lý chiến hậu công việc."

"Mặt khác binh mã giao do phó tướng thống soái, đi đến Thanh Bình phủ trấn áp phản quân."

"Lê Tử Quân thống soái Tuần Phòng Quân đi đến Vân Tiêu phủ trấn áp phản quân."

"Dương nhi thống soái Trấn Nam Quân đi đến Ninh Dương phủ trấn áp phản quân."

Nhạc Vĩnh Thắng lúc này đồng ý.

Bây giờ Lâm Xuyên phủ chiến sự tiền tuyến kết thúc, Đông Nam tiết độ phủ binh lực hùng hậu nhất ba đường đại quân xem như là rảnh tay.

Chỉ cần này ba đường đại quân điều động, vậy bây giờ làm ầm ĩ đến vui thích cái gọi là Phùng gia quân, Lâm gia quân các loại phản quân, khẳng định không phải là đối thủ.

Chúng quan chức đừng mơ tới nữa, cũng đã có thể dự liệu được những phản quân kia kết cục.

Làm Giang Vạn Thành ở điều binh khiển tướng, chuẩn bị điều đi Lâm Xuyên phủ tiền tuyến quân đội trở về trấn áp các nơi khởi nghĩa thời điểm, lại một tên người đưa tin xuất hiện ở phòng nghị sự cửa.

Nhìn thấy xuất hiện ở cửa người đưa tin, mọi người đã không mới căng thẳng tâm tình.

Giang Vạn Thành đem cái kia người đưa tin gọi đến trong phòng nghị sự.

Người đưa tin hướng về Giang Vạn Thành hơi thi lễ sau, lúc này mới lên tiếng nói rằng: "Tiết độ sứ đại nhân, ta là từ Hải Châu mà đến, rất phụng đô đốc chi mệnh, đến đây báo tin thắng trận!"

Người đưa tin nói xong sau, móc ra một phần tấu công văn, hai tay nâng nâng qua đỉnh đầu.

Nghe nói người đưa tin sau, chúng trong lòng của người ta đều khá là kinh ngạc.

Này Trương Đại Lang đi Hải Châu mới không bao nhiêu tháng ngày, dĩ nhiên có tin chiến thắng đi ra, xác thực là nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Tấu công văn rất nhanh liền đệ trình đến tay của Giang Vạn Thành bên trong.

Giang Vạn Thành nhanh chóng xem xong tấu công văn, trên mặt ý cười càng sâu.

Giang Vạn Thành bắt đầu cười ha hả.

"Hôm nay thật là song hỷ lâm môn a!"

Giang Vạn Thành cao hứng hướng mọi người nói: "Này Trương Đại Lang xác thực là không có nhường ta thất vọng, hắn không hổ là ta Đông Nam tiết độ phủ kiêu tướng!"

Xem tiết độ sứ đại nhân cao hứng như thế, mọi người càng hiếu kỳ, này Trương Đại Lang đánh cái gì thắng trận, dĩ nhiên được tiết độ sứ đại nhân khen.

Giang Vạn Thành nhìn mọi người, tuyên bố Hải Châu báo tin thắng trận nội dung.

"Trương Đại Lang phái ra dưới trướng tham tướng Chu Hùng suất bộ dạ tập Lâm Chương huyện, tham tướng Chu Hùng dựa vào tập kích đắc thủ, một lần đánh bại tặc quân, đoạt lại Lâm Chương huyện, từ tặc quân trong tay thu được kim ngân châu báu hơn 30 vạn hai."

Hí

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Trương Đại Lang thật là dụng binh như thần!

Nhớ lúc đầu Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào suất lĩnh mấy ngàn binh mã tấn công Lâm Chương huyện, mấy ngày không thể không nói, còn hao binh tổn tướng.

Cho tới cuối cùng ở Lâm Chương huyện tao ngộ thảm bại, chính mình cũng thiếu một chút bị trở thành tặc quân tù binh.

Này Trương Đại Lang một đạo Lâm Chương huyện, liền phái binh dạ tập đắc thủ, một lần đoạt lại Lâm Chương huyện không nói, còn thu được hơn 30 vạn hai kim ngân châu báu.

Này thật là người so với người làm người ta tức chết.

Này Trương Đại Lang làm sao liền lợi hại như vậy đây

Khi mọi người thán phục thời điểm, Giang Vạn Thành lại mở miệng: "Nơi này còn gì nữa không."

Còn có?

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ quái lạ sắc, ánh mắt dồn dập tìm đến phía Giang Vạn Thành.

Trong lòng bọn họ suy đoán, chẳng lẽ Trương Đại Lang còn có cái gì tin chiến thắng hay sao?

Giang Vạn Thành dừng một chút nói rằng: "Trương Đại Lang phái ra dưới trướng giáo úy Từ Kính, thống soái Kiêu Kỵ Doanh binh mã bôn tập Phúc Yên huyện."

"Bọn họ lấy gió thu cuốn hết lá vàng tư thế, một lần đoạt lại Phúc Yên huyện, tù binh tặc quân hơn một ngàn chúng. . ."

Giang Vạn Thành dứt tiếng sau, trong phòng nghị sự nghe được cả tiếng kim rơi.

Chuyện này quả thật quá khó mà tin nổi.

Này Trương Đại Lang trong thời gian ngắn thu phục Lâm Chương huyện đã nhường bọn họ thán phục.

Có thể hiện tại Trương Đại Lang không chỉ đánh hạ Lâm Chương huyện, còn thu phục một cái khác Phúc Yên huyện.

Không chỉ thu được kim ngân châu báu, còn tù binh nhiều sơn tặc như vậy.

Nếu là nói đánh hạ Lâm Chương huyện là vận may gây ra, cái kia lại đánh hạ Phúc Yên huyện lẽ nào cũng là vận may sao?

Bọn họ có thể sẽ không tin tưởng Trương Đại Lang ông trời liền như vậy yêu chuộng Trương Đại Lang.

Giải thích duy nhất chỉ có một cái, vậy thì là Trương Đại Lang thật dụng binh như thần.

Ở trong mắt người khác rất lợi hại Đông Nam tặc quân, đối mặt Trương Đại Lang, cảm giác lại như là gà đất chó sành như thế dễ như ăn cháo bị chỉnh đốn.

Trưởng sứ Lê Hàn Thu lần này có thể không đẳng binh ngựa khiến (dùng) Nhạc Vĩnh Thắng mở miệng, hắn liền trước tiên đứng dậy.

"Chúc mừng tiết độ sứ đại nhân, chúc mừng tiết độ sứ đại nhân!"

"Hiện tại Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang suất quân một lần thu phục Lâm Chương huyện cùng Phúc Yên huyện, cái kia Hải Châu bình định ngay trong tầm tay!"

Trương Đại Lang là bọn họ Lê gia người một tay cầm tiến cử tiến lên.

Hiện tại Trương Đại Lang ở Hải Châu đánh thật hay, vậy cũng là cho bọn họ Lê gia mặt dài.

Lê Hàn Thu rất cao hứng, rất tự hào, rất kiêu ngạo!

Lê Hàn Thu vỗ nịnh nọt, chúng quan chức tự nhiên không cam lòng lạc hậu, trong lúc nhất thời chúc mừng chúc âm thanh không dứt bên tai, hoàn toàn không mới bắt đầu kiềm nén bầu không khí.

Trương Đại Lang mới vừa lên mặc cho Tả Kỵ Quân đô đốc liền đánh hai cái đẹp đẽ trượng, điều này thực là nhường Giang Vạn Thành rất cao hứng.

Hắn cảm giác mình không có nhìn lầm người!

Này Trương Đại Lang làm con rể của chính mình, không thiệt thòi!

Giang Vạn Thành chờ mọi người chúc mừng xong xuôi sau, lúc này mới tiếp tục mở miệng.

"Nhạc binh mã sứ, ngươi nói cho Trương Đại Lang, lần này bọn họ Tả Kỵ Quân đánh rất khá, thu được hơn 30 vạn hai kim ngân châu báu liền không cần vận chuyển về Giang Châu!"

"Những vàng bạc này châu báu tất cả do hắn phân phối, tưởng thưởng có công tướng sĩ!"

Xem tiết độ sứ đại nhân dĩ nhiên một hơi thưởng cho Tả Kỵ Quân hơn 30 vạn hai kim ngân châu báu, điều này làm cho tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi.

Cái kia không phải ba mươi hai, vậy cũng là giá trị hơn 30 vạn hai kim ngân châu báu a.

Hiện tại câu nói đầu tiên toàn bộ tưởng thưởng cho Tả Kỵ Quân, đủ để nhìn ra tiết độ sứ đại nhân đối với này Trương Đại Lang là yêu chuộng rất nhiều.

Trên thực tế đối với Giang Vạn Thành mà nói, bọn họ Đông Nam tiết độ phủ luôn luôn giàu có, này phủ trong kho tiền lương chồng chất như núi, chỉ là ba mươi vạn lạng vẫn đúng là không tính là gì.

Trương Vân Xuyên lần này hướng về Giang Châu báo tin thắng trận thời điểm, cũng chưa quên giở trò.

Hắn ở báo tin thắng trận công văn phía sau, trước sau như một đưa ra một chút "Tiểu" yêu cầu.

Lần này "Tiểu" yêu cầu rất đơn giản, vậy thì là tặc quân đem Hải Châu gieo vạ rất lợi hại, quan chức chạy trốn tử thương nặng nề, các cấp nha môn hầu như bại liệt.

Bọn họ hiện tại tuy rằng đánh bại tặc quân, đoạt lại những chỗ này, có thể những chỗ này vẫn như cũ rất loạn, tặc quân quân lính tản mạn còn rất nhiều.

Một khi không thể có hiệu xử lý, rất dễ dàng nhường tặc quân tro tàn lại cháy.

Hắn hi vọng tiết độ sứ đại nhân chuẩn cho phép hắn đối với thu phục các phủ huyện tạm thời thực hành quân quản, bổ nhiệm trong quân tướng lĩnh đảm nhiệm phòng giữ sứ.

Do những này phòng giữ sứ suất lĩnh phần nhỏ quân đội đóng giữ, tiếp nhận nguyên bản bộ đầu nha dịch trừ tặc truy bắt các loại chức trách.

Chờ cục diện triệt để ổn định sau, lại phái quan chức tiếp nhận địa phương quản trị.

Yêu cầu này nếu như thả vào ngày thường bên trong, tiết độ sứ Giang Vạn Thành căn bản sẽ không cân nhắc, cũng sẽ không đồng ý.

Dù sao do quân đội quản lý địa phương, thu thuế cái gì đều thu được quân đội trong tay, cái kia rất dễ dàng hình thành cắt cứ.

Có thể hiện tại Hải Châu thế cuộc còn rất loạn, suy nghĩ thêm đến rất nhiều quân lính tản mạn chảy tán các nơi, phái đi quan chức không nhất định có thể ổn định tốt cục diện.

Còn nữa mà nói, phái đi quan chức không nhất định có thể cùng quân đội xử lý tốt quan hệ, nói không chắc còn có thể đối với trừ tặc hình thành cản tay trừ tặc.

Cùng với như vậy, không bằng tạm thời do quân đội quản lý Hải Châu, chờ thế cuộc triệt để ổn định sau lại phái quan chức, vẫn có thể xem là một biện pháp hay..