Chương 756: Tin tức xấu

Chương 756: Tin tức xấu

Lâm Xuyên phủ cùng Hải Châu hai phong tin chiến thắng, quét qua Giang Vạn Thành bởi vì Vân Tiêu phủ, Thanh Bình phủ các loại khởi nghĩa tạo thành phiền muộn buồn bực tâm tình.

Hắn trừ nhường từ Lâm Xuyên phủ tiền tuyến điều binh trở về trấn áp địa phương khởi nghĩa ở ngoài.

Cũng đồng ý Trương Vân Xuyên liên quan với Hải Châu tạm thời quân quản, thiết lập phòng giữ sứ chưởng quản địa phương quân chính quyền to kiến nghị.

Phòng nghị sự tan họp sau, tâm tình không tệ Giang Vạn Thành cố ý đem đại tổng quản Phú Vinh gọi đến trước mặt.

Giang Vạn Thành đối với Phú Vinh dặn dò nói: "Buổi trưa ngươi đi dặn dò nhà bếp xào mấy cái nhắm rượu rau."

"Lại đem ta trần nhưỡng rượu lâu năm lấy ra, ta nhỏ hơn chước hai ly."

Đông Nam tiết độ phủ thế cuộc là hướng về tốt phương hướng đang phát triển, Giang Vạn Thành khó phải cao hứng một hồi, chuẩn bị uống chút rượu chúc mừng một phen.

Đại tổng quản Phú Vinh nghe xong Giang Vạn Thành sau, nhưng có chút khó khăn.

Phú Vinh đối với Giang Vạn Thành nhắc nhở nói: "Tiết độ sứ đại nhân, bác sĩ nói ngài hiện tại thân thể cần phải tĩnh dưỡng, không thể uống rượu."

Giang Vạn Thành nghe vậy, nhất thời trừng mắt lên.

"Sao thế, ta nghĩ uống chút rượu ngươi đều muốn xen vào a, ngươi ăn gan hùm mật báo? !"

Phú Vinh xem tiết độ sứ đại nhân phát hỏa, lúc này sợ đến cả người run lên, trực tiếp rầm quỳ trên mặt đất.

"Tiết độ sứ đại nhân bớt giận nha, ta này nếu như vì thân thể của ngài suy nghĩ a, ngài nhưng là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ. . ."

Phú Vinh lời còn chưa nói hết, Giang Vạn Thành liền không nhịn được khoát tay áo một cái.

"Lên đi!"

Giang Vạn Thành đối với Phú Vinh nói: "Ta biết ngươi là vì muốn tốt cho ta."

"Nhưng ta đều này già đầu, điểm ấy yêu thích đều không có, cái kia sống sót còn có ý gì."

"Ngươi đi lấy rượu, ta liền tiểu uống hai ly, sẽ không sao."

Đại tổng quản Phú Vinh không cưỡng được Giang Vạn Thành, không thể làm gì khác hơn là tuân lệnh làm việc.

Chỉ là làm hắn ra sân sau, lúc này gọi một tên người hầu.

Phú Vinh đối với tên này người hầu thì thầm vài câu, tên này người hầu lúc này hiểu ý rời đi.

Bữa trưa thời điểm, Giang Vạn Thành bước nhẹ nhàng bước tiến đi tới nhà ăn.

Nhà ăn lớn trên cái bàn tròn đã xếp đặt hơn mười dạng Giang Vạn Thành yêu thích tinh xảo rau, mùi thơm nức mũi.

Hắn vị này tiết độ sứ đại nhân tuy rằng quyền cao chức trọng, trên thực tế sơn hào hải vị đều ăn chán, hiện tại trái lại là tương đối đơn giản.

Nô bộc bọn nha hoàn nhìn thấy Giang Vạn Thành lại đây, dồn dập hành lễ.

Có người kéo ghế, có người chuyển khăn lông nóng, hầu hạ rất là chu toàn.

Chờ Giang Vạn Thành khom lưng sau khi ngồi xuống, đại tổng quản Phú Vinh tự mình đem lâu năm lão nhưỡng lấy ra, khom người cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành rót rượu.

Nhưng là làm Giang Vạn Thành đang muốn bưng chén rượu lên uống rượu thời điểm, đột nhiên bên ngoài truyền đến nữ tử âm thanh.

Cha

"Ngươi tại sao lại lén lút uống rượu."

Giang Vạn Thành ngẩng đầu, nhìn thấy con gái của chính mình Giang Vĩnh Tuyết nhấc theo làn váy, tức giận đi vào nhà ăn.

Thấy cảnh này sau, Giang Vạn Thành lúc này rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Hắn quay đầu trừng một chút tý đứng ở một bên đại tổng quản Phú Vinh, mắng: "Ngươi cái này đồ chó, hiện tại học được cáo hắc trạng a?"

Phú Vinh bị Giang Vạn Thành trừng một chút, trong lòng có chút hốt hoảng.

Cũng may Giang Vĩnh Tuyết cho hắn giải vây.

Giang Vĩnh Tuyết đi tới trước mặt Giang Vạn Thành, đem chén rượu trong tay của hắn nắm đi.

Giang Vĩnh Tuyết ngữ khí trở nên mềm mềm nhũn ra, nàng lời nói ý vị sâu xa khuyên: "Cha, nhân gia Phú đại tổng quản cũng là muốn tốt cho ngươi, ngươi cũng đừng trách cứ hắn."

"Nhân gia đại phu đều nói rồi, ngươi thân thể này cần phải tĩnh dưỡng, tích rượu không thể dính."

"Ngươi hiện tại nhưng phải lén lút uống rượu, này không phải nắm thân thể chính mình không coi là việc to tát nhi mà."

Giang Vĩnh Tuyết ôm Giang Vạn Thành một cái cánh tay làm nũng nói: "Ngài này nếu như lại giống như trước như vậy, con gái lại nên lo lắng."

Nhìn thấy làm nũng con gái, Giang Vạn Thành bất đắc dĩ.

"Được được được."

Giang Vạn Thành vỗ vỗ Giang Vĩnh Tuyết cánh tay nói: "Ta nghe ngươi là được rồi, này rượu ta không uống."

"Phú Vinh, ngươi đem này rượu lấy đi."

Là

Phú Vinh lúc này tiến lên, đem rượu lấy đi.

Giang Vĩnh Tuyết hì hì nở nụ cười: "Thế mới đúng chứ."

Giang Vạn Thành nhìn Giang Vĩnh Tuyết nói: "Ngươi ăn cơm xong hay chưa?"

Giang Vĩnh Tuyết lắc lắc đầu: "Còn không đây."

Giang Vạn Thành lúc này bắt chuyện nói: "Vậy thì đồng thời ăn một chút, cha con chúng ta đã rất lâu không có cùng nhau ăn cơm."

Giang Vĩnh Tuyết ngoan ngoãn gật gật đầu: "Tốt."

Lúc này thì có nô bộc đưa lên bát đũa cho Giang Vĩnh Tuyết.

Giang Vạn Thành thân là Đông Nam tiết độ phủ người nắm quyền, trong ngày thường rất bận bịu.

Vì lẽ đó trừ ngày lễ ngày tết hoặc là mấy con trai đều ở thời điểm, hắn như thế đều là đơn độc ăn cơm, hơi có vẻ hơi cô đơn.

"Cha, đến, ngài ăn cá."

Giang Vĩnh Tuyết chủ động gắp một khối thịt cá đặt ở Giang Vạn Thành trong bát.

"Ngươi chớ xía vào ta, ngươi ăn ngươi." Giang Vạn Thành cười vung vung tay nói: "Ngươi nếu như cảm thấy không có hợp khẩu vị, ta lại nhường nhà bếp làm cho ngươi mấy cái thích ăn rau."

Giang Vĩnh Tuyết khẽ mỉm cười nói: "Những này rau ta đều thích ăn."

"Thích ăn vậy thì ăn nhiều một chút."

Giang Vĩnh Tuyết cho mình gắp một khối đậu hũ, từ từ cắn một cái.

Nàng liếc mắt nhìn ở ăn cá Giang Vạn Thành, làm bộ hững hờ hỏi: "Cha, nghe nói Hải Châu bên kia đánh thắng trận?"

Giang Vạn Thành gật gật đầu: "Ừm."

Nói xong sau, hắn không lên tiếng nữa, mà là chuyên tâm đối phó lên trong bát thịt cá.

Giang Vĩnh Tuyết thấy thế, lại tiếp tục hỏi: "Nghe nói thu hoạch không ít đây."

Ừm

Giang Vạn Thành vẻn vẹn là ừ một tiếng, vẫn như cũ không có phản ứng gì.

"Cái kia, Tả Kỵ Quân thương vong không lớn chứ?" Giang Vĩnh Tuyết cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

Giang Vạn Thành ngẩng đầu lên, pha trò liếc mắt nhìn con gái của chính mình.

"Ngươi là muốn hỏi Trương Đại Lang chứ?"

Giang Vĩnh Tuyết bị nhìn thấu kế vặt, nhất thời sắc mặt có chút ửng đỏ.

Giang Vạn Thành ha ha cười nói: "Ai nha, nữ lớn không lưu được a."

"Này còn không lập gia đình đây, liền quan tâm tới nhân gia đến rồi."

Giang Vĩnh Tuyết sắc mặt đỏ bừng dậm chân, "Cha, ta chính là trong lòng lo lắng mà mà, dù sao phía trên chiến trường này đao kiếm không có mắt. . ."

Giang Vạn Thành nhìn thấy con gái này tấm tư thái, cười nói: "Ngươi yên tâm đi, Trương Đại Lang là Tả Kỵ Quân đô đốc, bên người thân vệ giáp sĩ nhiều lắm đấy."

"Lại nói, hắn lại không cần xông pha chiến đấu, chỉ cần tọa trấn bày mưu nghĩ kế, sẽ không xảy ra chuyện gì."

"Ngươi đừng có gấp, ngươi trước tiên ở Giang Châu thanh thản ổn định Giang Châu đợi, chờ hắn đánh xong trượng liền đến cưới vợ ngươi xuất giá."

Giang Vĩnh Tuyết ngạo kiều hừ lạnh một tiếng: "Hừ, ta mới không vội đây."

Giang Vạn Thành cười ha ha, cũng không ngừng phá nàng.

Giang Vĩnh Tuyết đối với chiến trường lên sự tình không hiểu, nghe xong Giang Vạn Thành mấy câu nói sau, trong lòng lúc này mới yên lòng lại.

Làm hai người ở hài lòng ăn cơm trưa thời điểm, Tứ Phương Các mới nhậm chức các chủ Mã Bưu sải bước đi tới nhà ăn bên ngoài.

Giang Vạn Thành cũng chú ý tới Mã Bưu, hắn đối với Mã Bưu vẫy vẫy tay.

Mã Bưu lúc này khom người đi vào nhà ăn.

Giang Vạn Thành gắp một chiếc đũa rau bỏ vào trong miệng, ung dung thong thả hỏi: "Chuyện gì?"

Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu trả lời: "Lâm Xuyên phủ truyền đến tin tức, đại công tử ở truy quét phản quân thời điểm suất bộ giết tiến vào Phục Châu, hiện tại đã chiếm lĩnh Phục Châu biên giới đại doanh cùng hứa khâu huyện."

Nghe nói như thế sau, Giang Vạn Thành biểu hiện trên mặt đọng lại.

Giang Vạn Thành quả thực có chút không tin lỗ tai của mình.

"Ngươi nói lão đại hắn dẫn người giết tiến vào Phục Châu "

"Ừm." Mã Bưu gật gật đầu: "Phục Châu phương diện có ý định che chở phản quân, đại công tử cùng bọn họ giao thiệp không có kết quả, trực tiếp mang binh đánh tới."

Giang Vạn Thành được khẳng định trả lời sau, khí trực tiếp đem chiếc đũa nện ở trên bàn cơm, dọa ngồi ở một bên Giang Vĩnh Tuyết giật mình.

"Cái này thứ hỗn trướng!"

"Chỉ là mấy cái phản quân mà thôi, chạy liền chạy, làm gì đầu óc toả nhiệt cùng Phục Châu khai chiến a!"

"Hắn đúng không đầu óc bị lừa đá!"

"Tức chết ta rồi!"

Đại công tử Giang Vĩnh Dương trực tiếp suất bộ đánh vào Phục Châu, điều này làm cho Giang Vạn Thành rất tức giận.

Hiện tại bọn họ Đông Nam tiết độ phủ Vân Tiêu phủ, Thanh Bình phủ các loại chính loạn lắm, vô cùng cần thiết tiền tuyến điều binh trở về trấn áp.

Ở cái này mấu chốt lên, cái này hỗn bóng không nhìn đại cục, dĩ nhiên trực tiếp cùng Phục Châu khai chiến.

Tin tức này nhường Giang Vạn Thành kinh ngạc sau khi nhưng là phẫn nộ, lão đại này cũng quá không hiểu chuyện, quá không có đại cục!

Hiện tại hắn đánh vào Phục Châu, cái kia Phục Châu chắc chắn sẽ không giảng hoà.

Ngược lại không là bọn họ sợ Phục Châu.

Này một khi đánh tới đến, trước đó dây quân đội khẳng định không có cách nào điều đi trở về, cái kia Vân Tiêu phủ, Ninh Dương phủ cùng Thanh Bình phủ quân khởi nghĩa làm sao bây giờ?.