Chương 757: Đoàn luyện khiến (dùng)

Chương 757: Đoàn luyện khiến (dùng)

Đại công tử Giang Vĩnh Dương kích động bên dưới suất bộ lướt qua biên giới, chiếm lĩnh Phục Châu biên giới đại doanh cùng Phục Châu hứa khâu huyện.

Tin tức này nhường tiết độ sứ Giang Vạn Thành vừa giận vừa sợ, hận không thể vọt tới tiền tuyến đi đánh chính mình con lớn nhất mấy cái tát tai.

Hắn hiện tại như thế một làm, hoàn toàn quấy rầy bọn họ tiết tấu, quả thực chính là thêm phiền!

Giang Vạn Thành bởi vì tiền tuyến đại thắng tin tốt cũng bởi vì chuyện này mà không còn sót lại chút gì, thay vào đó nhưng là phẫn nộ cùng sầu lo.

Giang Vạn Thành ở tỉnh táo lại sau, lúc này phân phó nói: "Mau chóng đi đem Lê Hàn Thu, Nhạc Vĩnh Thắng, Phương Bình, Tô Ngang, Đường Kim Tài bọn họ gọi tới!"

Đại tổng quản Phú Vinh bận bịu lĩnh mệnh mà đi.

Hẹn sau nửa canh giờ, trưởng sứ Lê Hàn Thu, Nhạc Vĩnh Thắng các loại Đông Nam tiết độ phủ hạt nhân nhân vật cao tầng tụ tập ở tiết độ phủ một chỗ sảnh bên đây.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đem tình huống hướng về mọi người nói sau, vẻ mặt của mọi người đều trở nên cực kỳ kinh ngạc.

Tin tức này xác thực là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.

Đại công tử làm sao có thể như vậy kích động, tự ý cùng Phục Châu khai chiến đây.

Cho dù Phục Châu trong bóng tối thu nhận giúp đỡ phản quân, vậy cũng có thể thông qua cách thức khác tiến hành giao thiệp mà.

Này động binh đao, cái kia nhất định khó có thể dễ dàng.

Nếu là thả vào ngày thường bên trong, bọn họ Đông Nam tiết độ phủ chưa chắc sẽ e ngại Phục Châu.

Có thể hiện tại Đông Nam tiết độ phủ bên trong vấn đề quá nhiều, hiện tại tùy tiện cùng Phục Châu khai chiến, tất phải kéo dắt bọn họ Đông Nam tiết độ phủ binh lực, nhường bọn họ vô lực trấn áp bên trong khởi nghĩa.

Này bên trong khởi nghĩa không cách nào trấn áp, một khi thế cuộc tan vỡ, vậy thì có khả năng gợi ra phản ứng dây chuyền.

Trưởng sứ Lê Hàn Thu trầm ngâm sau mở miệng nói: "Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta phải làm lập tức phái người đi Lâm Xuyên phủ tiền tuyến, đốc xúc đại công tử triệt binh, sau đó cùng Phục Châu hoà đàm."

"Hiện tại Vân Tiêu phủ, Thanh Bình phủ, Hải Châu, Ninh Dương phủ các loại tặc quân, phản quân chen chúc mà lên."

"Nếu như chúng ta sẽ cùng Phục Châu khai chiến, vậy chúng ta đem vô lực ứng đối, vì lẽ đó Phục Châu phương diện phải nhanh một chút đình chiến mới là."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành sắc mặt nghiêm nghị nói: "Lần này chúng ta tùy tiện đánh vào Phục Châu cảnh nội, tất phải trêu đến Ninh vương tức giận."

"Bọn họ bị thiệt thòi, ta lo lắng bọn họ không muốn hoà đàm a."

Lê Hàn Thu mở miệng nói: "Tiết độ sứ đại nhân, lúc cần thiết, ta cảm thấy có thể cho Phục Châu một ít bồi thường, tạm thời ổn định bọn họ, để tránh cho ở nhiều địa vực tác chiến."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng gật gật đầu, cảm thấy Lê Hàn Thu nói không sai.

Bọn họ Đông Nam tiết độ phủ liền nhiều như vậy binh mã, một khi nhiều dây tác chiến, ngược lại sẽ phân tán sức mạnh của bọn họ, kéo kéo tinh lực của bọn họ.

Đặc biệt Phục Châu thực lực cũng không yếu, bọn họ Đông Nam tiết độ phủ binh lực nếu như bị kiềm chế, đối với bọn họ Đông Nam tiết độ phủ trấn áp bên trong khởi nghĩa là cực kỳ bất lợi.

"Như vậy đi, lão Lê ngươi tự mình đi một chuyến, đốc xúc một đường binh mã rút về đến, sau đó đại biểu ta Đông Nam tiết độ phủ cùng Phục Châu phương diện hoà đàm."

"Vì bù đắp lần này cho Phục Châu tạo thành tổn thất, chúng ta có thể cho một ít bồi thường, kim ngân châu báu, tơ lụa, giá trị ở một trăm vạn lạng trong vòng đều được."

"Chúng ta còn có thể lui rơi Giang Vĩnh Dương chức vụ, dẹp an phủ Phục Châu phương diện."

Lê Hàn Thu xem tiết độ sứ đại nhân làm ra như vậy nhượng bộ, trong lòng cũng rất vui mừng.

Đối với kích động đại công tử Giang Vĩnh Dương mà nói, tiết độ sứ đại nhân là có thể lấy đại cục làm trọng.

Lê Hàn Thu lúc này đồng ý, quyết định lấy Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ thân phận, tự mình đi tiền tuyến xử lý này một đột phát sự kiện.

Chi độ sứ Tô Ngang vào lúc này cũng mở miệng.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta lẽ ra nên làm hai tay chuẩn bị."

Tô Ngang mở miệng nói: "Này cùng đàm luận là cần thời gian, huống hồ không nhất định có thể đàm luận đến hạ xuống."

"Nhưng là Vân Tiêu phủ các loại phản quân nhưng càng ngày càng tăng, chúng ta nhất định phải lấy biện pháp đi ứng đối."

"Ta kiến nghị do Giang Châu phái đi một số sĩ quan, hiệp trợ địa phương nha môn mộ tập một ít binh mã trấn áp phản quân, để tránh cho cục diện tiến một bước tan vỡ."

Buổi sáng ở phòng nghị sự thời điểm, có người cũng đưa ra trao tặng địa phương mộ tập binh mã quyền to, lấy ứng đối phản quân.

Nhưng khi đó tiền tuyến có tin chiến thắng truyền đến, mang ý nghĩa Lâm Xuyên phủ chiến sự kết thúc, bọn họ có thể điều đi binh mã trở về trấn áp các nơi quân khởi nghĩa.

Hiện tại Lâm Xuyên phủ tiền tuyến phát sinh ra biến hóa, binh mã không nhất định có thể điều đi trở về.

Vì lẽ đó chi độ sứ Tô Ngang không thể không lần thứ hai đem mộ tập binh mã sự tình nói ra, đặt tại trên mặt bàn, chờ đợi tiết độ sứ Giang Vạn Thành quyết đoán.

Tiết độ phủ phán quan Đường Kim Tài cũng gật đầu phụ họa nói: "Ta cảm thấy Tô đại nhân nói không sai, hiện khắp nơi phản quân thanh thế hùng vĩ, nhất định phải hơn nữa ngăn chặn, bằng không hậu quả khó mà lường được."

Doanh điền sứ Phương Bình cũng mở miệng đồng ý Tô Ngang kiến nghị.

Đối mặt trao tặng địa phương mộ binh quyền to, ứng đối phản quân sự tình, lần này binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng trầm mặc.

Hắn đúng là nghĩ phản đối, nhưng là đối mặt càng ngày càng nhiều phản quân, tựa hồ trừ nhường địa phương tạm thời mộ binh trấn áp ở ngoài, hắn xác thực không có biện pháp tốt hơn đi ứng đối.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhìn lướt qua mọi người, xem ý kiến của bọn họ lạ kỳ nhất trí, cũng cúi đầu suy tư lên.

Đang suy nghĩ sau một lúc, hắn ngẩng đầu lên, trong lòng có quyết định.

Hắn đưa mắt tìm đến phía binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Ngươi sau khi trở về, lập tức từ tiết độ phủ vệ đội cùng Giang Châu trấn thủ trong phủ điều đi đô úy trở lên quan quân mười người, mau chóng đem danh sách báo cho ta."

"Mười người này phân biệt trao tặng huyện đoàn luyện dùng, phủ đoàn luyện khiến (dùng) chức quan, do bọn họ hiệp trợ Vân Tiêu phủ các loại địa phương nha môn, mộ tập thao luyện binh mã, chinh phạt phản quân."

"Đoàn luyện binh mã cần thiết lương thảo quân giới tất cả do địa phương nha môn phụ trách cung cấp."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành là không yên lòng nhường địa phương nha môn tự mình mộ tập binh mã.

Vì lẽ đó hắn quyết định từ Giang Châu điều đi một ít đắc lực quan quân đi làm phụ trách đoàn luyện binh mã, ngăn chặn phản quân phát triển.

Hắn cũng không phải hi vọng những này đoàn luyện binh mã có thể đem phản quân tiêu diệt.

Chỉ cần đoàn luyện binh mã có thể kéo dài một ít thời gian, cuối cùng tiêu diệt phản quân việc, còn phải dựa vào nghiêm chỉnh huấn luyện quân chính quy.

Lâm Xuyên phủ tiền tuyến xuất hiện vấn đề, điều này làm cho Đông Nam tiết độ phủ hạt nhân cao tầng không thể không lấy mới biện pháp ứng đối.

Lần này hội nghị bỏ túi sau khi kết thúc, tiết độ sứ Giang Vạn Thành liên tiếp phát ba đạo mệnh lệnh cho Lâm Xuyên phủ tiền tuyến.

Hắn yêu cầu đại công tử Giang Vĩnh Dương lập tức suất bộ rút khỏi Phục Châu, đồng thời trách cứ đại công tử Giang Vĩnh Dương lỗ mãng kích động hành vi.

Hắn lại cho Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân, Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân phát mệnh lệnh, muốn bọn họ y khiến rút về đến.

Cùng lúc đó, hắn lại đơn độc triệu kiến trưởng sứ Lê Hàn Thu, đối với hắn lần đi tiền tuyến xử lý chuyện này tiến hành một phen bàn giao.

Lê Hàn Thu rời đi tiết độ phủ sau, chợt vội vã thu thập hành trang, chuẩn bị đi Lâm Xuyên phủ tiền tuyến.

Chạng vạng thời điểm, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng lại đến tiết độ phủ, lần này hắn mang đến một phần hai mươi người danh sách.

Những người này đều sắp sửa lập tức phái đi Vân Tiêu phủ, Ninh Dương phủ cùng Thanh Bình phủ đảm nhiệm huyện đoàn luyện dùng, phủ đoàn luyện khiến (dùng) quan quân.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở bên trong thư phòng nhìn binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng đưa cho hắn hai mươi người danh sách.

Những này quan quân đều là đô úy trở lên người, có con em quyền quý, cũng có dựa vào công lao bò lên hàn môn tử đệ, mỗi người có mười người.

Nhạc Vĩnh Thắng sở dĩ cung cấp hai mươi người danh sách, bởi vì hắn đoán không được tiết độ sứ đại nhân đến đáy nghĩ phái ai đi, vì lẽ đó hắn đem người đều liệt ở danh sách bên trong, cung hắn lựa chọn.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhìn danh sách suy tư một phen sau, cầm bút lên, vòng chín người tên.

Chín người này hầu như cùng một màu đều là binh nghiệp xuất thân hàn môn tử đệ, dĩ nhiên không có một đại gia tộc xuất thân.

Giang Vạn Thành đem danh sách đưa trả lại cho Nhạc Vĩnh Thắng sau, bổ sung một câu.

"Đem tiết độ phủ vệ đội giáo úy Lưu Tráng thêm vào đi."

"Nhường hắn đi Vân Tiêu phủ đảm nhiệm phủ đoàn luyện dùng, phụ trách Vân Tiêu phủ cảnh nội đoàn luyện hương binh, trấn áp phản quân."

Nhạc Vĩnh Thắng hơi run run, chợt gật đầu đồng ý.

Này Lưu Tráng nguyên là Tuần Phòng Quân người, chỉ là bởi vì phạm sai lầm bị Tuần Phòng Quân từ bỏ ra binh doanh, sau đó bị hộ vệ thống lĩnh Hà Khánh coi trọng, mang về Giang Châu.

Ở Giang Châu phát sinh phản loạn thời điểm, hắn tự mình mang theo dao cùng phản quân chém giết, tất cả những thứ này Giang Vạn Thành đều nhìn ở trong mắt.

Sau đó Giang Vạn Thành đem hắn nâng vì tiết độ phủ vệ đội giáo úy, nhường hắn nhất thời trở thành tiết độ phủ vệ đội vài tên giáo úy một trong.

Lần này Giang Vạn Thành chuẩn bị đem Lưu Tráng vị này đã từng có một đường kinh nghiệm tác chiến giáo úy thả ra ngoài, là hi vọng đem hắn bồi dưỡng trở thành một mình chống đỡ một phương người.

Dù sao bực này xuất thân hàn vi tướng lĩnh không chỗ nương tựa, không có nhiều như vậy liên luỵ, sử dụng lên càng thuận tiện cùng yên tâm..