Chương 758: Nhờ vả!

Chương 758: Nhờ vả!

Đông Sơn phủ, Hoành Sơn huyện.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, ở tại túp lều bên trong Tiêu Chính Minh liền rất sớm bò lên.

Hắn dùng nước lọc đơn giản rửa mặt, xua tan chính mình buồn ngủ sau, chợt lại ôm vài lớn bó cỏ khô đưa đến trong chuồng bò.

Ở đút dự trữ nuôi dưỡng trâu cày sau, hắn lại vội vàng cầm lấy cái chổi, cùng mặt khác vài tên nô bộc đồng thời, vội vàng đánh quét sân, cấp nước vại bên trong nấu nước.

Làm chủ nhà Uông lão gia người một nhà lên thời điểm, trong nhà ở ngoài đã bị bọn họ quét sạch sạch sành sanh, tất cả mọi thứ đều thu thập chỉnh tề.

Tiêu Chính Minh hoàn thành hết thảy công tác sau, lúc này mới trở lại ở lại túp lều.

Một tên nô bộc từ trong phòng bếp bưng ra một nồi trong thấy cả đáy cháo loãng, đặt ở rách nát trên bàn.

Đã đói bụng trước ngực dán phía sau lưng Tiêu Chính Minh mấy người lúc này vây lại, mỗi người múc một chén lớn cháo loãng, mang trên đất ăn như hùm như sói thử lưu lên.

Ngay vào lúc này, một tên trên người mặc áo bào màu xanh lam quản sự từ trong nhà đi ra.

Nhìn thấy quản sự sau, Tiêu Chính Minh mấy người đều vội vàng đứng dậy, có vẻ cực kỳ cung kính.

Quản sự nhìn lướt qua Tiêu Chính Minh bọn họ, vươn ngón tay chỉ Tiêu Chính Minh mấy người mở miệng nói: "Tiêu Chính Minh, mấy người các ngươi người hôm nay không cần ra đồng làm việc nhi hiểu rõ."

"Lão gia hôm nay muốn vào thành đi uống rượu, phụ trách tâng bốc."

Tiêu Chính Minh bọn họ nghe vậy, trong lòng vui vẻ, lúc này đồng ý.

Đối với xuống đất đi làm việc nhi, này đi tâng bốc đúng là nhẹ nhõm một ít.

Tiêu Chính Minh mấy người bọn họ đều là từ Quang Châu tiết độ phủ chạy nạn lại đây lưu dân.

Ở Đông Sơn phủ thời điểm, làm nhân khẩu chuyện làm ăn người thấy bọn họ dài đến vẫn được, trực tiếp đem bọn họ cho trảo, bán cho này Uông lão gia nhà.

Tiêu Chính Minh bọn họ cũng từng nỗ lực chạy trốn, có thể ở tao ngộ một trận gậy gộc đánh đập, có một người bị tại chỗ đánh chết sau, bọn họ cuối cùng từ bỏ ý niệm trốn chạy.

Uông gia người hướng về nha môn khiến (dùng) một chút bạc sau, Hoành Sơn huyện trực tiếp phân phát bằng chứng, đem Tiêu Chính Minh bọn họ biến thành Uông gia nô lệ.

Bọn họ từ khi bị trở thành Uông gia nô lệ, cả ngày có làm không xong việc, còn hơi một tí tao ngộ đánh chửi, trải qua là tối tăm không mặt trời.

Ăn xong điểm tâm sau, quản sự cầm vài món sạch sẽ quần áo ném cho Tiêu Chính Minh bọn họ.

"Hôm nay muốn vào thành, tuy rằng các ngươi là nhấc kiệu, các ngươi vẫn là thu thập một hồi, đổi sạch sẽ quần áo, đừng cho chúng ta lão gia mất mặt xấu hổ."

Dù sao Uông lão gia muốn vào thành đi ăn uống tiệc, bọn họ những này nhấc kiệu nếu như ăn mặc quá mức lôi thôi, ném nhưng là Uông lão gia người.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, trên người mặc tơ lụa Uông lão gia lúc này mới ở quản sự cùng đi, từ giữa trạch đi ra.

Này Uông lão gia dài đến béo trắng, có vẻ khá là phúc hậu.

Tiêu Chính Minh mấy người gấp bận bịu khom mình hành lễ: "Gặp lão gia."

Hắn nhìn lướt qua Tiêu Chính Minh đám người sau, khẽ gật đầu, chợt chui vào cỗ kiệu.

Quản sự chờ Uông lão gia ngồi vững vàng sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Lên kiệu!"

Tiêu Chính Minh đám người không dám trễ nải, giơ lên cỗ kiệu.

Kiệu cái đăng truyền đến nặng nề sức mạnh nhường Tiêu Chính Minh thân thể chìm xuống, nhưng là hắn vẫn là rất nhanh ổn định.

Uông lão gia đoàn người rời đi Uông gia nhà lớn, thẳng đến Hoành Sơn huyện huyện thành mà đi.

Làm đám người bọn họ đến Hoành Sơn huyện một toà tửu lâu thời điểm, Tiêu Chính Minh mấy người bọn hắn phụ trách tâng bốc người đã mệt đến đầu đầy mồ hôi.

Tiêu Chính Minh xoa bờ vai của chính mình, cảm giác cực kỳ đau nhức.

Quản sự đối với Tiêu Chính Minh bọn họ phân phó nói: "Các ngươi ở bên ngoài một bên hầu, nhìn kỹ cỗ kiệu, không muốn tùy ý đi lại."

Quản sự chợt lại đem vài tên hộ vệ gia đinh gọi đến trước mặt, thấp giọng dặn dò vài câu.

Tiêu Chính Minh bọn họ không cần đoán cũng biết, nhất định là quản sự nhường bọn gia đinh nhìn mấy người bọn họ, phòng ngừa bọn họ chạy mất.

Dù sao lúc trước bọn họ là bị bắt tới bán cho bọn họ Uông gia, đồng thời có chạy trốn tiền lệ.

Bây giờ tiến vào thành, nhiều người mắt tạp, quản sự đối với bọn họ mấy người này không yên lòng.

Quản sự bàn giao một phen sau, này mới rời khỏi.

Uông lão gia ở đây ăn uống tiệc, quản sự vô sự, hắn đã tố cáo giả, chuẩn bị trở về chính mình ở trong thành nhà một chuyến.

Chờ Uông lão gia cùng quản sự đều sau khi rời đi, mấy tên hộ vệ kia gia đinh cũng không muốn ở đây làm đứng.

Bọn gia đinh hết nhìn đông tới nhìn tây sau một lúc, nhường Tiêu Chính Minh mấy người bọn hắn tại chỗ đợi, bọn họ nhưng là tiến vào bên cạnh một cái trong quán trà dùng trà đi.

Tiêu Chính Minh bọn họ buồn bực ngán ngẩm dựa vào tường ngồi ở dưới mái hiên, nhìn qua lại người đi đường, nghỉ ngơi đồng thời, cũng thấp giọng bắt đầu trò chuyện.

Đối mặt với bọn họ bây giờ luân làm đầy tớ tao ngộ, mấy người nói nói liền oán giận lên.

"Cmn, này đều là thế đạo gì a."

"Nếu không phải đánh trận, ta cũng sẽ không chạy nạn, càng sẽ không bị trở thành Uông gia nô bộc."

"Ai nói không phải đây."

"Nhà ta còn có hai mẫu ruộng nước đây, nếu như lúc trước để ở nhà trồng hoa màu, dù sao cũng hơn ở đây cho người làm trâu làm ngựa mạnh."

"Ai, đáng tiếc hiện tại chúng ta đã vào nô tịch, một khi chạy trốn bị tóm lấy, cái kia nhưng là phải bị tội."

". . ."

Bọn họ vốn là lưu dân, hiện tại nhưng vào nô tịch, vậy thì như là gông xiềng như thế, nhường cuộc đời của bọn họ trở nên đen tối tối tăm.

Tiêu Chính Minh nghe sự oán trách của bọn họ, tâm tình cũng rất trầm thấp.

Hắn không phải là không có nghĩ tới đào tẩu, nhưng là tránh được mấy lần đều bị nắm về đánh đến chết đi sống lại.

Nghĩ đến cái kia đánh đập, hắn liền không nhịn được một sợ hãi khôn cùng.

Làm Tiêu Chính Minh bọn họ ngồi ở góc tường ngươi một lời ta một lời trò chuyện thời điểm, bên cạnh tiểu trên quầy hàng, mấy người nói chuyện âm thanh truyền vào lỗ tai của bọn họ.

"Ngươi nghe nói không?"

"Cái kia Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang ở Long Hưng phủ giải cứu hơn 200 tên bị tóm lưu dân nữ tử đây."

"Chuyện này ta biết."

"Nói đến ta còn thật khâm phục cái kia Trương Đại Lang."

"Nghe nói từ lưu dân bắt một ít nữ tử đi buôn bán chính là Long Hưng phủ tri phủ nhị công tử dưới tay Trường Hưng cửa hàng."

"Trương Đại Lang vì là một chút lưu dân nữ tử, lại dám đắc tội Long Hưng phủ tri phủ, liền hướng hắn này một phần dũng cảm, ta khâm phục hắn là một cái đàn ông!"

"Cái này ngươi không biết đâu, cái kia Trương Đại Lang đã từng cũng là từ Quang Châu tiết độ phủ tránh được đến lưu dân, vì lẽ đó rất đồng tình những cô gái kia."

"Nếu như ta cũng có thể làm Tả Kỵ Quân đô đốc, ai nếu là bắt nạt ta đồng hương, ta cũng sẽ xuất thủ."

Ngươi

"Ngươi liền đừng đùa, ngươi không giúp bắt nạt liền đốt nhang."

". . ."

Làm bọn họ đàm luận thời điểm, Tiêu Chính Minh vểnh tai lên, nghe được rất là nghiêm túc.

Trương Đại Lang hắn là biết được, vậy cũng là nổi tiếng nhân vật, bây giờ càng là cùng tiết độ phủ nhà tứ tiểu thư định thân.

Hiện tại Trương Đại Lang dĩ nhiên ở Long Hưng phủ cứu bị Trường Hưng cửa hàng chộp tới chuẩn bị buôn bán lưu dân nữ tử, điều này làm cho hắn đối với Trương Đại Lang nhất thời có hảo cảm.

Dù sao hắn cũng là bị bắt tới làm nô lệ, đối với làm nô lệ tao ngộ, cảm thụ rất sâu sắc.

"Nghe nói cái kia Trương Đại Lang còn buông lời đi ra."

"Sau đó ai nếu là lại dám bắt nạt Quang Châu tránh được đến lưu dân, hắn quyết không khoan dung."

"Hơn nữa hắn còn nói, phàm là có không vượt qua nổi Quang Châu lưu dân, có thể đi Hải Châu tìm hắn, hắn sẽ lo ăn lo ở, sắp xếp một ít việc."

Nghe nói như thế sau, Tiêu Chính Minh mấy người bọn hắn nhất thời ngồi không yên.

Tiêu Chính Minh vội vàng đứng dậy, đi tới quầy hàng trước mặt.

Tiêu Chính Minh đối với bọn họ hơi thi lễ sau, khách khí dò hỏi: "Mấy vị này tiểu ca, các ngươi mới vừa nói đều là thật sao?"

"Cái kia Trương đại đô đốc thật nói rồi những câu nói kia?"

Vài tên nói chuyện người ngẩng đầu nhìn lướt qua Tiêu Chính Minh.

Thấy hắn ăn mặc ra dáng, không giống như là lưu dân.

"Chúng ta nói đều là thật." Một người từ trong lòng móc ra một phần nhật báo mở miệng nói: "Ngươi xem, Trần Châu nhật báo lên đều rõ rõ ràng ràng viết đây."

Tiêu Chính Minh chắp tay nói: "Vị này tiểu ca, ta có thể mượn nhìn một chút sao?"

"Ngươi xem đi."

"Đa tạ."

Tiêu Chính Minh đã từng cũng là người đọc sách, vì lẽ đó này chữ ngược lại cũng nhận ra.

Làm hắn xem xong Trần Châu nhật báo sau, cả người kích động không thôi.

Hắn đem Trần Châu nhật báo còn (trả) cho cái kia trên quầy hàng người sau, cố nén kích động trong lòng, một lần nữa ngồi xổm trở về góc tường.

"Lão Tiêu, bọn họ nói chính là thật sao?" Một tên nô lệ kích động hỏi.

Tiêu Chính Minh liếc mắt nhìn hai phía sau, nghiêm túc gật gật đầu: "Bọn họ nói chính là thật."

"Cái kia Trương đại đô đốc là Quang Châu lưu dân xuất thân, hắn hiện tại thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, hắn nói nếu là có không vượt qua nổi lưu dân, có thể đi Hải Châu tìm hắn, hắn sẽ ra tay giúp đỡ."

Mấy người đối mắt nhìn nhau một chút, đều nhìn thấy một vệt tia sáng.

Bọn họ ở đây làm nô lệ, heo chó không bằng, đã sớm không muốn đợi.

Chỉ là không có nơi đến tốt đẹp, thêm nữa đào tẩu bị tóm sẽ gặp tội, vì lẽ đó chỉ có thể được ngày nào hay ngày ấy.

Hiện tại bọn họ được tin tức này, nhường tâm tư của bọn họ nhất thời linh hoạt lên.

Ở im lặng một hồi sau, một người đánh bạo mở miệng đề nghị nói: "Chúng ta cũng đi Hải Châu nhờ vả Trương đại đô đốc đi!"

Mấy cái khác người nghe vậy, biểu hiện có chút do dự.

Bọn họ hiện tại đã vào nô tịch, một khi đào tẩu bị nắm về, nói không chắc sẽ bị đánh chết.

Tiêu Chính Minh liếc mắt nhìn cách đó không xa quán trà, xem quản gia đinh của bọn họ giờ khắc này cũng không có chú ý tới bọn họ bên này.

Tiêu Chính Minh nói: "Phải đi hiện tại liền đi, không phải vậy sau đó muốn đi thì đi không được!"

"Ta đã sớm không muốn ở chỗ này làm trâu làm ngựa!"

"Ta cũng đi!"

Trần Châu nhật báo tin tức nhường trong lòng bọn họ bắt đầu sinh ra ý niệm trốn chạy, giờ khắc này lại như là mọc lên như nấm như thế nhô ra, căn bản liền áp chế không nổi.

Bọn họ hiện tại cái gì đều không lo được, chỉ là một lòng muốn chạy trốn, thoát đi nơi quỷ quái này.

Mấy người bọn họ ý kiến đạt đến nhất trí sau, thừa dịp không có ai chú ý bọn họ ở, trực tiếp đứng lên, chen vào trong đám người, hướng về cửa thành phương hướng bước nhanh mà đi..