Chương 759: Báo thù!

Chương 759: Báo thù!

Tiêu Chính Minh mấy người thừa dịp xem quản gia đinh của bọn họ uống trà đi, bọn họ thuận lợi chạy ra Hoành Sơn huyện thành.

"Bọn họ không có đuổi tới!"

Bọn họ thành công ra huyện thành sau, mấy người đối mắt nhìn nhau một chút, trên mặt đều là thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ đã từng mấy lần chạy trốn, nhưng là thường thường không có chạy ra bao xa liền sẽ bị phát hiện.

Lần này bọn họ chạy ra huyện thành còn không bị phát hiện, điều này làm cho bọn họ đều là rất cao hứng.

Tiêu Chính Minh quay đầu lại liếc mắt nhìn huyện thành sau, đối với mấy người nói: "Này Uông gia ở Hoành Sơn huyện khá có một ít ảnh hưởng."

"Chỉ cần chúng ta chạy trốn tin tức truyền đi, cái kia nha môn nhất định phái người truy bắt chúng ta."

"Vì lẽ đó hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm."

"Chúng ta chỉ có rời đi Hoành Sơn huyện cảnh nội, đó mới tính chân chính chạy ra hang sói."

Tiêu Chính Minh nhường cao hứng mấy người đều là thu hồi nụ cười trên mặt, cảm thấy Tiêu Chính Minh nói không sai.

"Vậy chúng ta chạy mau đi!"

"Đúng, đúng, chúng ta mau mau chạy, không phải vậy bọn họ phát hiện đuổi theo ra đến liền xong!"

". . ."

Mấy người không dám dừng lại, lúc này liền muốn dọc theo nội địa đào tẩu.

Nhưng là Tiêu Chính Minh nhưng là kéo bọn hắn lại.

"Chúng ta không thể dọc theo quan đạo chạy!"

Tiêu Chính Minh giải thích nói: "Nha môn người có ngựa, một khi chúng ta đào tẩu tin tức truyền đi, cái kia nha môn người rất nhanh là có thể đuổi kịp chúng ta!"

"Hơn nữa trên quan đạo có thật nhiều đồn biên phòng kiểm tra, còn có thật nhiều làm nhân khẩu chuyện làm ăn người nhìn chằm chằm đây."

"Chúng ta có thể đừng mới vừa chạy ra hang sói lại tiến vào miệng hổ."

Tiêu Chính Minh nhường mới tâm tình kích động mấy người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nếu không phải Tiêu Chính Minh đúng lúc nhắc nhở bọn họ, bọn họ cho dù không bị tóm lại, phỏng chừng dọc theo đường đi cũng sẽ lành ít dữ nhiều.

Một tên đồng bạn đưa mắt tìm đến phía Tiêu Chính Minh nói: "Lão Tiêu, ngươi nói chúng ta chạy thế nào, chúng ta đều nghe ngươi."

"Đúng, đúng, chúng ta đều nghe ngươi."

Tiêu Chính Minh dăm ba câu liền thắng được này vài tên đồng bạn tán đồng.

Tiêu Chính Minh nhìn bọn họ đều nguyện ý nghe chính mình, hắn khẽ gật đầu.

Hắn đối với bọn họ mở miệng nói rằng: "Lần đi Hải Châu đường xá có thể không xa, chúng ta hiện tại một điểm lộ phí đều không có."

"Cho dù chúng ta không có bị nha môn cùng Uông lão gia bọn họ nắm lấy, phỏng chừng cũng rất khó sống sót đi tới Hải Châu."

Tiêu Chính Minh nhường vài tên đồng bạn đều là ánh mắt trở nên ảm đạm rồi lên.

Bọn họ lúc trước một đường xin cơm đến Đông Nam tiết độ phủ, chịu lạnh chịu đói tháng ngày bọn họ nhưng là trải qua.

Người này nếu là không có ăn, cái kia cả người như nhũn ra, căn bản liền không dời nổi bước chân.

Một tên đồng bạn mở miệng hỏi: "Tiêu đại ca, vậy ngươi nói chúng ta phải làm làm sao?"

Tiêu Chính Minh đối với bọn họ vẫy vẫy tay, "Các ngươi mà đưa lỗ tai lại đây."

Mấy người đều tụ lại đến Tiêu Chính Minh trước mặt.

Tiêu Chính Minh nói: "Hiện tại Uông lão gia cùng bọn gia đinh đều ở trong thành, Uông gia nhà lớn hiện tại cũng chỉ có hai tên gia đinh lưu thủ."

"Chúng ta không bằng trở lại, đem cái kia hai tên gia đinh giết chết, sau đó lấy thêm một ít tiền lương, đổi một thân quần áo, đến thời điểm lại rẽ đường nhỏ chạy trốn. . ."

Tiêu Chính Minh nói rồi chính mình ý nghĩ, mấy người sau khi nghe đều là lộ ra kinh ngạc biểu hiện.

Bọn họ không nghĩ tới Tiêu Chính Minh dĩ nhiên to gan như vậy.

Vào lúc này không nghĩ tới đào tẩu, lại vẫn dám trở về Uông gia đoạt tiền lương.

Đây là một cái rất mạo hiểm hành vi, bọn họ đều trong lúc nhất thời có chút do dự.

"Các ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta đối với Uông gia trong ngoài đều rất quen thuộc, chúng ta chỉ cần chuẩn bị thỏa đáng, nhất định có thể giết chết hai tên gia đinh."

"Này hai tên gia đinh trong ngày thường đánh đập bắt nạt chúng ta, lão Triệu càng bị bọn họ đánh chết tươi."

"Chúng ta đánh chết bọn họ, cũng coi như là cho lão Triệu báo thù, cho chúng ta chính mình trút cơn giận."

Tiêu Chính Minh đối với mấy người nói: "Lại nói, ta còn có mấy cái đồng hương đều bị tóm, vào nô tịch."

"Chúng ta nếu như trở lại có thể đem bọn họ cùng nhau cứu, quay đầu lại chúng ta đi Hải Châu, dọc theo đường đi cũng tốt có một cái phối hợp."

Vào lúc này, một tên đồng bạn mở miệng nói: "Ta một cái cùng thôn ngay ở Lưu gia cho nhân chủng, chúng ta đến thời điểm có thể gọi hắn đồng thời chạy!"

"Tốt lắm, chúng ta liền làm như thế!"

"Uông gia người phát hiện chúng ta đào tẩu, nhất định sẽ chung quanh đuổi bắt chúng ta, mà sẽ không nghĩ đến chúng ta dám trở về Uông gia!"

"Chúng ta bây giờ đi về cướp một ít tiền lương, đến thời điểm trên đường cũng không đến nỗi đói bụng!"

Mấy người đi ngang qua một phen suy tư sau, nghe theo Tiêu Chính Minh kiến nghị.

Cùng với hiện tại vội vội vàng vàng chạy, không bằng thừa dịp bọn họ đối với Uông gia tình huống quen thuộc, trước tiên trở về Uông gia cướp một đợt lại đi.

Ở làm ra quyết định sau, mấy người bọn hắn không có đi quan đạo, mà là rẽ đường nhỏ thẳng đến Uông gia mà đi.

Bọn họ ở Uông gia làm lâu như vậy nô lệ, đối với Uông gia trong ngoài tình huống đều tương đương quen thuộc.

Mấy người bọn hắn rất nhanh liền trở về Uông gia nhà lớn.

Bọn họ ở thôn trang bên ngoài trong bụi cỏ ẩn núp quan sát một trận, không có phát hiện bất kỳ dị thường sau, lúc này mới tiến vào làng.

Trong thôn người đều biết bọn hắn, biết được bọn họ là Uông gia nô bộc, vì lẽ đó bọn họ thuận lợi trở lại Uông gia nhà lớn.

"Các ngươi làm sao tay không sẽ trở lại?"

Trông cửa một tên gia đinh xem Tiêu Chính Minh mấy người bọn hắn đơn độc trở về, rất là kinh ngạc.

Tiêu Chính Minh vừa đi gần gia đinh một bên trả lời nói: "Lão gia nhường chúng ta trở về lấy ít đồ."

Gia đinh nhíu nhíu mày.

Lão gia đây là làm sao, làm sao sẽ làm này mấy cái nô bộc đơn độc trở về lấy đồ đâu?

Gia đinh hỏi: "Lấy món đồ gì?"

Tiêu Chính Minh đột nhiên tàn bạo mà nói: "Lấy ngươi mạng chó!"

Tiêu Chính Minh trực tiếp đánh về phía gia đinh, gia đinh đột nhiên không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị Tiêu Chính Minh ngã nhào xuống đất.

"Thứ hỗn trướng!"

"Ngươi muốn làm gì!"

Gia đinh đột nhiên bị tập kích, vừa giận vừa sợ, ở chửi ầm lên thời điểm giẫy giụa trực tiếp muốn phản kháng.

Tiêu Chính Minh thân thể này xương quá yếu, dĩ nhiên trong lúc nhất thời nhấn không được gia đinh.

"Nhanh, hỗ trợ a!"

Tiêu Chính Minh đối với mấy cái theo sau lưng tự mình đồng bạn hô to.

Này mấy người đồng bạn trong ngày thường bị gia đinh thường thường đánh, giờ khắc này đối mặt giương nanh múa vuốt gia đinh, trong lúc nhất thời có chút sợ hãi.

"Nhanh a!"

Ở Tiêu Chính Minh gấp giọng giục bên trong, một người lúc này mới đánh bạo tiến lên, trợ giúp Tiêu Chính Minh nhấn ở gia đinh kia.

Tiêu Chính Minh vội vàng móc ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng tảng đá, đối với gia đinh kia khuôn mặt liền tàn nhẫn mà đập xuống.

Oành

A

Này gia đinh đã từng đem bọn họ một người đồng bạn đánh đập chí tử, Tiêu Chính Minh cũng bị hắn đánh đập qua mấy lần.

Hiện ở trong tay hắn nắm tảng đá, trả thù giống như tàn nhẫn mà hướng về gia đinh đập mạnh.

Đứng ở cửa hai gã khác đồng bạn thấy thế, cũng đều đánh bạo đánh tới, đối với gia đinh chính là một trận đập mạnh.

Gia đinh ở trong tiếng kêu gào thê thảm, rất nhanh liền khuôn mặt một mảnh mơ hồ, mũi trong miệng đều là máu tươi, tiếng kêu thảm thiết cũng yếu đi xuống.

Ở nhà lớn bên trong nghỉ ngơi một gã khác gia đinh nghe được bên ngoài động tĩnh sau chạy ra.

Hắn ló đầu vừa nhìn, mấy cái nô bộc chính nhấn ở gia đinh kia ở dùng tảng đá đập mạnh, sợ đến hắn một cái giật mình.

"Đừng làm cho hắn chạy!"

"Giết chết hắn!"

Tiêu Chính Minh thấy tới cửa một gã khác gia đinh sau, bắt chuyện vài tên đồng bạn tiến lên.

Đã động thủ, mấy người lá gan đều lớn lên.

Bọn họ đầy mặt hung quang nhằm phía gia đinh kia.

Gia đinh kia thấy đồng bạn của chính mình giờ khắc này máu me khắp người nằm ở trong sân sống chết không rõ, hắn thế đơn lực bạc, không dám cùng này mấy cái nô bộc đánh với.

Hắn ở thoáng do dự sau, trực tiếp quay đầu lại liền hướng hậu viện phương hướng chạy.

Nhưng là còn không chạy đến hậu viện liền bị Tiêu Chính Minh mấy người nắm lấy.

"Tha mạng, tha mạng a!"

Đối mặt này mấy cái trong ngày thường dịu ngoan khác nào mèo con, hiện tại nhưng hung thần ác sát nô bộc, gia đinh kia không dĩ vãng uy phong bá đạo, sợ đến quỳ xuống đất xin tha.

Có thể này mấy cái nô bộc trong ngày thường bị bắt nạt quá ác.

Mới đánh chết một cái nhà đinh đã gây nên bọn họ trong xương hung tính, giờ khắc này không để ý gia đinh xin tha, trực tiếp nhấn trên đất chính là một trận đánh.

Này gia đinh đầu bị tảng đá đập phá, đỏ trắng đồ vật tại chỗ chảy ra đến, vô cùng thê thảm.

Uông lão gia phu nhân, tiểu thiếp, hầu hạ người ở cùng mấy đứa trẻ cũng nghe được động tĩnh đi ra.

Các nàng nhìn thấy chết thảm tại chỗ gia đinh, sợ đến rít gào liên tục, liên tục lăn lộn liền muốn trốn khỏi.

Tiêu Chính Minh mấy người đồng bạn đỏ mắt lên liền muốn nhào tới.

"Đã gây ra động tĩnh!"

Tiêu Chính Minh thấy thế sau, bận bịu hô: "Trước tiên mặc kệ hắn nhóm, trước tiên nắm một ít tiền lương chạy, không phải vậy bị ngăn chặn liền chạy không được!"

Nghe được Tiêu Chính Minh nhắc nhở sau, này mấy người đồng bạn mới như ở trong mộng mới tỉnh, vài tên ném tràn đầy máu tươi tảng đá, thẳng đến phòng thu chi mà đi.

Tiêu Chính Minh liếc mắt nhìn chạy tứ phía Uông gia nữ quyến, trực tiếp chạy vội tới Uông gia đại phu nhân phòng ngủ, đem đồ trang sức cướp đoạt hết sạch..