Chương 760: Đại binh áp sát!

Chương 760: Đại binh áp sát!

Phục Châu, Vĩnh Yên phủ.

Sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên rơi vào trên mặt đất, chiếu rọi đến bụi cỏ lên giọt sương óng ánh trong suốt.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên, đại địa hơi rung động, bụi cỏ lên giọt sương phủi xuống, ngâm tiến vào trong đất bùn.

Một đội uy phong lẫm liệt kỵ binh xuất hiện ở Vĩnh Yên phủ ngoài thành, bọn họ trên người mặc Đông Nam tiết độ phủ Trấn Nam Quân quân phục chiến bào.

Những kỵ binh này nhìn Phục Châu Vĩnh Yên phủ phủ cái kia cao vót tường thành, biểu hiện xem thường.

Bọn họ từ khi đánh vào Phục Châu cảnh nội sau, một đường hát vang tiến mạnh, Phục Châu quân đội nhưng là liên tục bại lui.

Ở trong mắt bọn họ, Vĩnh Yên phủ cho dù thành tường cao dày, bọn họ vẫn như cũ xúc tu có thể chiếm được.

Trấn Nam Quân kỵ binh đô úy từ đằng xa thành trì thu hồi ánh mắt.

Hắn lớn tiếng ra lệnh: "Điều tra một phen xung quanh, xem có hay không Phục Châu cỗ lớn quân đội ẩn náu!"

Là

Các kỵ binh lúc này một phân thành ba, giục ngựa hướng về phương hướng khác nhau rời đi.

Những Trấn Nam Quân này kỵ binh lấy Phục Châu Vĩnh Yên phủ làm trung tâm, đối với xung quanh rừng cây, thôn xóm, ruộng đồng tiến hành một phen tinh tế tìm tòi.

Đang xác định xung quanh địa vực không có ẩn náu quy mô lớn Phục Châu quân đội sau, bọn họ lại trảo một chút chưa kịp trốn vào thành Phục Châu bách tính.

Bọn họ thông qua thẩm vấn những này Phục Châu bách tính, đối với Vĩnh Yên phủ trong thành tình huống có một chút bước đầu hiểu rõ.

Bọn họ nhanh chóng đem hiểu biết tình báo trước sau chuyển cho Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương.

Buổi trưa, mặt trời gay gắt treo cao.

Từng đạo từng đạo quân đội ở Đông Nam tiết độ phủ Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương thống soái dưới xuất hiện ở Vĩnh Yên phủ ngoài thành.

Thời tiết tuy rằng rất nóng, Trấn Nam Quân tướng sĩ xem ra cả người bụi đường trường, có chút uể oải.

Có thể tròng mắt của bọn họ bên trong nhưng lộ ra vẻ hưng phấn, sĩ khí rất dồi dào.

Bọn họ những ngày qua công chiếm Phục Châu biên giới đại doanh, càng là cướp đoạt Phục Châu Vĩnh Yên phủ hứa khâu huyện, Uy Viễn huyện, thu được khá dồi dào.

Bây giờ bọn họ đã binh lâm Vĩnh Yên phủ bên dưới thành.

Này Vĩnh Yên phủ nhưng là một toà phủ thành, bên trong có chồng chất như núi tiền lương và con số đông đảo nữ nhân.

Chỉ cần có thể đánh hạ Vĩnh Yên phủ, vậy bọn hắn là có thể kiếm bộn.

Ở Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội tác chiến thời điểm, bọn họ có quân kỷ ràng buộc, cướp bóc một ít thôn xóm bách tính còn cần lén lén lút lút.

Nhưng là hiện tại từ khi tiến vào Phục Châu cảnh nội sau, thượng tầng đã ngầm đồng ý bọn họ cướp bóc hành vi.

Này này một đường đánh tới, tầng dưới chót quân sĩ đều kiếm được đầy bồn đầy bát.

Bọn họ dĩ vãng nghèo đến vang leng keng, liền này ngắn thời gian ngắn ngủi, rất nhiều người cướp bóc tiền tài đầy đủ bọn họ trở về Đông Nam tiết độ phủ đặt mua một phần tốt gia nghiệp.

Lần này nhằm vào Phục Châu chiến tranh nhường rất nhiều Đông Nam tiết độ phủ quân sĩ phát tài rồi, vì thế bọn họ hiện tại sĩ khí rất đắt đỏ.

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương giờ khắc này hăng hái, không chút nào đem trước mắt toà này phủ thành để ở trong mắt.

Đông Nam tiết độ phủ này mấy chục năm đều là bình an vô sự, thủ thành có thừa, tiến thủ không đủ.

Lần này hắn đánh vào Phục Châu, ban đầu chỉ là bởi vì Phục Châu phương diện công nhiên che chở phản quân, cùng bọn họ Đông Nam tiết độ phủ đối nghịch.

Hắn vì là chỉ là cho Phục Châu phương diện một bài học, trút cơn giận.

Có thể vạn vạn không ngờ rằng, Phục Châu quân đội không chịu được như thế một đòn.

Hắn ban đầu thời điểm nghĩ đánh một hồi liền rút về đi.

Nhưng bọn họ dễ như ăn cháo chiếm lĩnh Phục Châu biên giới đại doanh, hứa khâu huyện, Uy Viễn huyện các loại sau.

Điều này làm cho hắn càng cảm thấy Phục Châu quân đội là một đám người ô hợp.

Bọn họ liền chiến liền tiệp, không thể nghi ngờ tăng cường sự tự tin của hắn tâm.

Hắn cảm thấy nếu có thể nhân cơ hội chiếm lĩnh Phục Châu mấy huyện hoặc là một cái phủ, đem nhét vào Đông Nam tiết độ phủ phạm vi thống trị.

Như vậy đây chính là một phần công lao bằng trời.

Có như thế một phần khai cương thác thổ công lao, hắn ở Đông Nam tiết độ phủ uy vọng nói không chắc sẽ tăng lên đến che lại hắn cha trình độ.

Nghĩ tới đây, Giang Vĩnh Dương trong lòng liền cực kỳ hưng phấn.

Giang Vĩnh Dương thu hồi chính mình tâm tư, quay đầu đối với mình dưới trướng một tên quan quân ra lệnh.

"Hướng về Vĩnh Yên phủ gọi hàng!"

"Nhường bọn họ giao ra phản quân, hướng về chúng ta Đông Nam tiết độ phủ chịu nhận lỗi, bồi thường tổn thất!"

"Nếu không thì, đại quân ta giết vào thành sau, nhất định nhường Vĩnh Yên phủ chó gà không tha!"

Là

Quan quân này lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Không lâu lắm, quan quân này liền giục ngựa đến Vĩnh Yên phủ bên dưới thành.

Giờ khắc này Vĩnh Yên phủ đầu tường đã là che kín cường cung kính nỏ, đâu đâu cũng có như gặp đại địch Phục Châu quân sĩ.

Đối mặt đề phòng nghiêm ngặt Vĩnh Yên phủ thành, gọi hàng Trấn Nam Quân quan quân nhưng là không chút nào lo lắng.

Hắn cao giọng đem ý kiến của bọn họ truyền đạt cho thủ vệ Vĩnh Yên phủ Phục Châu quân phó tướng Lương Ngọc.

Có thể Phục Châu quân tuy rằng một đường bại lui, ném đất mất đất, nhưng lại vẫn như cũ không muốn giao ra phản quân, không muốn chịu nhận lỗi cùng bồi thường tổn thất.

Mắt thấy không thể đồng ý, cái kia Trấn Nam Quân quan quân không thể làm gì khác hơn là quay đầu ngựa lại, hướng về Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương phục mệnh.

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương nghe xong sĩ quan kia phục mệnh sau, tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

Giang Vĩnh Dương mắng: "Này Phục Châu quân đánh trận là oắt con vô dụng, dễ dàng sụp đổ, nhưng là miệng nhưng cùng chết như con vịt cứng!"

"Bọn họ nếu không muốn cúi đầu, vậy lão tử cần phải đánh cho bọn họ quỳ xuống đất xin tha không thể!"

Phục Châu phương diện một đường bại lui, có thể nói là bại tướng dưới tay hắn.

Nếu đánh đánh bại, nói một điểm mềm nói, phục cái mềm, nói không chắc hắn liền rút quân.

Có thể hiện tại Phục Châu phương diện thái độ vẫn là cường ngạnh như vậy, vậy thì nhường trong lòng hắn rất là khó chịu.

Giang Vĩnh Dương hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, công thành!"

Là

Giang Vĩnh Dương ra lệnh một tiếng, Trấn Nam Quân chợt binh mã điều động, chuẩn bị trực tiếp đối với Vĩnh Yên phủ triển khai công kích.

Làm Trấn Nam Quân ở bài binh bố trận, vì là tiến công Vĩnh Yên phủ phủ thành làm chuẩn bị thời điểm.

Phục Châu Ninh vương bên người mưu thần Trương Cảnh Thành giờ khắc này liền đứng ở Vĩnh Yên thành cửa đông trên lâu thành.

Hắn đứng ở trên thành lầu, có thể ở trên cao nhìn xuống nhìn thấy ngoài thành Trấn Nam Quân nhất cử nhất động.

Xem Trấn Nam Quân vừa lên đến liền chuẩn bị công thành, Trương Cảnh Thành trên mặt lộ ra cười lạnh.

Trương Cảnh Thành cười lạnh trêu nói: "Này Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương tính khí vẫn đúng là xông a, một lời không hợp liền muốn đấu võ!"

Đứng ở bên cạnh hắn phó tướng Lương Ngọc cũng không đại chiến trước căng thẳng tâm tình, trái lại là thần sắc bình tĩnh.

Lương Ngọc hướng về Trương Cảnh Thành xin chỉ thị nói: "Trương đại nhân, này Trấn Nam Quân đặt chân chưa ổn, ta muốn mang binh đi ra ngoài xông một cái bọn họ, giết một giết sự oai phong của bọn họ."

Bọn họ này một đường bại lui, từ bỏ không ít thành trì cùng thổ địa.

Thảng nếu là chân chính đánh đánh bại ngược lại cũng có thể thông cảm được.

Nhưng trên thực tế bọn họ cũng không có cùng Đông Nam tiết độ phủ quân đội quy mô lớn giao chiến, mà là chủ động lui lại.

Đối mặt với bọn họ lui lại hành động, bây giờ trung hạ tầng tướng sĩ rất là bất mãn.

Hắn Lương Ngọc là này một nhánh quân đội thống soái, ra lệnh rút lui cũng là hắn truyền đạt.

Hết thảy bất mãn trực tiếp là hướng về phía hắn đến.

Hắn đã bị người mắng làm là "Chạy trốn tướng quân" "Nội quỷ" "Kẻ phản bội" "Gian tế" gánh vác rất nhiều bêu danh.

Càng có một ít tâm tình tương đối kích động trung hạ tầng quan quân tuyên bố nói muốn đem hắn tên phản đồ này kéo ra ngoài chém.

Nếu không phải hắn đối với trong quân sức khống chế khá mạnh ở ngoài, hiện tại bọn họ này một đường bại lui, trong quân đã lộn xộn.

Lương Ngọc hiện tại bức thiết cần đánh thắng một trận, lấy giảm bớt chính mình áp lực, đồng thời phấn chấn tinh thần đê mê.

Trương Cảnh Thành tự nhiên lý giải Lương Ngọc vị này phó tướng giờ khắc này tình cảnh cùng tâm tình.

Đối mặt Lương Ngọc chờ lệnh, hắn gật gật đầu.

"Ngươi mang kỵ binh đi ra ngoài xông một cái, phải tránh không muốn ham chiến!"

"Dù sao cuộc chiến này trong thời gian ngắn đánh không xong, mặt sau có chính là xuất chiến cơ hội."

Lương Ngọc xem Trương đại nhân đồng ý hắn khẩn cầu, hắn hơi kinh ngạc sau, chợt trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Trương đại nhân yên tâm, ta giết một giết sự oai phong của bọn họ liền rút về đến!"

"Ân, đi thôi!"

Phó tướng Lương Ngọc đối với Trương Cảnh Thành chắp tay sau, chợt thịch thịch lòng đất thành lầu..