Chương 761: Xuất kích!

Chương 761: Xuất kích!

"Chi dát!"

Ở bàn kéo chi dát âm thanh bên trong, treo lên Vĩnh Yên phủ cửa thành chậm rãi để xuống.

Cửa thành mở rộng, nhiều đội giáp trụ tinh xảo Phục Châu kỵ binh tuôn ra Vĩnh Yên phủ thành, lướt qua sông đào bảo vệ thành, hướng về ngoài thành giết đi.

Mới vừa đến Vĩnh Yên phủ ngoài thành Đông Nam tiết độ phủ Trấn Nam Quân chính đang thu dọn đội ngũ, dành thời gian ăn đồ ăn uống nước, vì là công thành làm chuẩn bị đây.

Giờ khắc này nhìn thấy Phục Châu quân đội dĩ nhiên ra khỏi thành, điều này làm cho bọn họ kinh ngạc không ngớt.

"Phục Châu quân ra khỏi thành!"

"Bọn họ kỵ binh ra ngoài rồi!"

". . ."

Nhìn thấy rất nhiều Phục Châu quân mở ra Vĩnh Yên phủ phủ thành, Trấn Nam Quân đội ngũ sản sinh một tia xao động.

Đại đô đốc Giang Vĩnh Dương cũng nhìn thấy cuồn cuộn bụi mù bên trong, ra khỏi thành Phục Châu quân.

Hắn ở hơi kinh ngạc sau, trên mặt nhưng là lộ ra một vệt khó có thể che giấu hưng phấn sắc.

"Tốt oa!"

"Bọn họ dĩ nhiên chủ động ra đi tìm cái chết, cái này ngược lại cũng đúng bớt đi ta không ít khí lực!"

Giang Vĩnh Dương lúc này lớn tiếng hạ lệnh: "Truyền lệnh kỵ binh kẹp chặt bọn họ!"

"Các doanh binh mã nhân lúc loạn cướp đoạt cửa thành, giết vào thành bên trong!"

"Chúng ta ở Vĩnh Yên thành bên trong ăn cơm tối!"

Phục Châu quân đội lại dám ra khỏi thành chủ động nghênh chiến, điều này làm cho Giang Vĩnh Dương rất cao hứng.

Nếu như đối phương cố thủ Vĩnh Yên phủ phủ thành, vậy bọn hắn nghĩ muốn đánh xuống đến, phỏng chừng muốn tổn hại không ít binh mã.

Có thể bây giờ đối phương ra khỏi thành, vậy chỉ cần muốn giết bại đối phương, sau đó theo sau hội binh liền có thể một lần cướp đoạt Vĩnh Yên phủ phủ thành.

Đại đô đốc Giang Vĩnh Dương ra lệnh một tiếng, chỉ thấy lệnh kỳ vung vẩy, tiếng kèn lệnh vang vọng vùng hoang dã.

Bố trí ở cánh bên khoảng chừng hơn 600 tên Trấn Nam Quân kỵ binh dồn dập xoay người lên ngựa, chuẩn bị đi chặn đánh ra khỏi thành Phục Châu kỵ binh.

Trấn Nam Quân kỵ binh vốn có hơn một ngàn người, nhưng là ở Lâm Xuyên phủ Tử Cốc huyện trong trận chiến ấy, tổn hại bốn, năm trăm người, tổn thất không nhỏ.

Kỵ binh không phải là bộ binh, tùy tiện trảo một người đến, phân phát binh khí liền có thể ra trận chém giết.

Kỵ binh đối với Đông Nam tiết độ phủ mà nói, vậy cũng là bảo bối.

Tổn thất này một cái kỵ binh, trong thời gian ngắn là không có cách nào được bổ sung.

Có thể ngay cả như vậy, hơn 600 kỵ binh cũng là một cỗ không nhỏ cơ động lực lượng.

"Các huynh đệ, giết a!"

"Cho ta chặn đứng Phục Châu kỵ binh đường lui, nhường bọn họ có đi mà không có về!"

Trấn Nam Quân kỵ binh ở tham tướng Chu Tùng Đình suất lĩnh dưới, từ cánh đánh về phía ra khỏi thành Phục Châu kỵ binh quân đội phía sau hướng về.

Tham tướng Chu Tùng Đình dụng ý rất đơn giản, vậy thì là từ cái mông phía sau túi đi tới, cắt đứt Phục Châu kỵ binh lui về trong thành đường lui, diệt sạch đối phương.

Làm Trấn Nam Quân kỵ binh từ cánh đằng đằng sát khí xông tới thời điểm.

Đã ra khỏi thành Phục Châu kỵ binh nhưng đối với Trấn Nam Quân kỵ binh không có một chút nào để ý tới.

Phó tướng xà trong tay ngọc nắm một cái sắc bén mã tấu, hắn nhìn phía trước những kia có chút tán loạn Trấn Nam Quân bộ binh, khắp khuôn mặt là dữ tợn sắc.

"Toàn quân đột kích, cho ta phá tan bọn họ!"

Phó tướng xà trong tay ngọc trường đao hướng về trước chỉ tay, chợt xông lên trước xông ra ngoài.

"Giết a!"

Đã tụ tập ở Lương Ngọc phía sau hẹn hai ngàn Phục Châu kỵ binh từng cái từng cái kéo xuống đầu sói mặt nạ, khác nào mở ngăn dòng lũ như thế, hướng về phía trước bổ nhào mà đi.

Hai ngàn Phục Châu kỵ binh lấy bài sơn đảo hải khí thế hướng về Trấn Nam Quân bộ binh xung phong, cái kia xông tới mặt lực áp bách, nhường Trấn Nam Quân bộ binh nhất thời biến sắc.

"Bọn họ hướng về bọn họ xông lại rồi!"

Nhìn thấy phe mình kỵ binh còn ở cánh bên không có chạy tới, Phục Châu kỵ binh dĩ nhiên trực tiếp nhằm phía bọn họ.

Những kia mới vừa đến Vĩnh Yên phủ phủ thành ở ngoài Trấn Nam Quân các bộ binh đều là mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc.

Phải biết, ở như vậy vùng hoang dã lên, bộ binh gặp phải kỵ binh xung kích, chờ đợi bọn họ sẽ là một hồi nghiêng về một phía tàn sát.

"Nhanh, bày trận!"

"Bày trận!"

"Cung nỏ chuẩn bị!"

Trấn Nam Quân ở Lâm Xuyên phủ cùng phản quân đánh lâu như vậy, phản ứng ngược lại cũng rất nhanh.

Đám quan quân nhấp nhô âm thanh ở trong đội ngũ vang lên, Trấn Nam Quân các bộ binh ở vội vàng bày trận chuẩn bị nghênh chiến.

Mặt trời gay gắt nắng gắt dưới, đại địa ở mãnh liệt rung động.

Trấn Nam Quân bọn quân sĩ trước mặt nhìn tới, chỉ nhìn thấy nghiêm trị bên trong khác nào cuộn sóng như thế tích góp động kỵ binh cùng sáng như tuyết mã tấu.

"Bắn cung!"

"Bắn cung!"

Trấn Nam Quân quan quân ở khàn cả giọng hô to.

Vù

Cung binh nhóm giương cung lắp tên, ở dây cung tiếng rung bên trong, một màn hàn quang lòe lòe mũi tên bay lên trời, hướng về cái kia xông tới mặt Phục Châu kỵ binh bao trùm mà đi.

"Phốc phốc!"

Keng

Coong

A

Không ngừng có mũi tên rơi xuống từ trên không, tàn nhẫn mà đâm vào Phục Châu kỵ binh thân thể.

Phục Châu kỵ binh đội ngũ trong lúc nhất thời người ngã ngựa đổ, không ngừng có người bị chạy nhanh ngựa tàn nhẫn mà vung bay ra ngoài.

Nhưng là Phục Châu kỵ binh trang bị tinh xảo, này một vòng mũi tên vẻn vẹn tạo thành không tới trăm người thương vong.

Đại đa số mũi tên đều bị Phục Châu kỵ binh trên người của đó giáp trụ ngăn trở.

Vài tên Phục Châu kỵ binh trên người buộc vài chi mũi tên, nhưng là mũi tên ở xuyên thấu giáp da sau, vẻn vẹn tạo thành một chút bị thương ngoài da mà thôi, không ảnh hưởng chút nào sức chiến đấu.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Liền như vậy trong chớp mắt, Phục Châu kỵ binh liền vọt tới Trấn Nam Quân một cái bộ binh quân trước trận.

Chỉ thấy Phục Châu các kỵ binh cũng không có trực tiếp hướng về quân trận đụng vào.

Bọn họ sắp tới đem va vào quân trận thời điểm, đột nhiên hướng về hai cánh rẽ, đồng thời giương cung lắp tên, mạnh mẽ mũi tên một nhánh đón lấy một nhánh lọt vào Trấn Nam Quân trong đội ngũ.

Này một Trấn Nam Quân bộ binh quân trận là Phục Châu kỵ binh cố ý chọn qua.

Bởi vì đối với mặt khác mấy cái quân trận mà nói, cái này quân trận Trấn Nam Quân binh mã lật giáp suất cũng không cao.

Trừ một số sĩ quan cùng hàng trước quân sĩ trên người mặc giáp da ở ngoài, cái khác hầu như đều là vẻn vẹn ăn mặc đơn bạc quân phục, cũng không có giáp trụ có thể mặc.

"Phốc phốc!"

A

Đối mặt Phục Châu kỵ binh mũi tên đả kích, Trấn Nam Quân đội ngũ nhất thời tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên, tử thương một mảnh.

Không có giáp trụ bảo hộ Trấn Nam Quân bọn quân sĩ thân thể máu thịt căn bản liền không ngăn được sắc bén kia mũi tên.

Những này mũi tên khả năng đại đa số không thể trực tiếp bắn giết bọn họ, nhưng lại đủ để tạo thành quy mô lớn sát thương.

Bị thương Trấn Nam Quân quân sĩ không ngừng ngã xuống, rất nhiều mũi tên đâm vào thân thể của bọn họ, bọn họ thống khổ la lên gào thét, khủng hoảng ở lan tràn.

Bọn họ nguyên bản chỉnh tề dày đặc đội ngũ, theo từng người từng người Trấn Nam Quân quân sĩ ngã xuống, nhất thời trở nên thưa thớt lên.

Nhóm đầu tiên Phục Châu quân kỵ binh mới vừa thả xong mũi tên, nhóm thứ hai Phục Châu quân kỵ binh liền vọt tới trước mặt.

Những này Phục Châu quân kỵ binh trong tay vung từng cái từng cái trói lấy dây thừng lớn móc sắt.

Lớn móc sắt trực tiếp ở quán tính sức mạnh tăm tích ở Trấn Nam Quân trong đội ngũ.

Một ít Trấn Nam Quân kỵ binh trực tiếp bị cái kia lớn móc sắt cho treo lại, còn có một chút người nhưng là bị lớn móc sắt nện thương.

Theo Phục Châu quân kỵ binh hướng về hai cánh chạy nhanh, ở chiến mã lôi kéo dưới, những kia bị móc sắt treo lại Trấn Nam Quân quân sĩ thân thể trực tiếp bị lôi bay ra ngoài.

Từng người từng người Trấn Nam Quân kỵ binh bị lôi bay, ở sức mạnh khổng lồ dưới, mang lật một bọn người.

Nguyên bản chỉnh tề dày đặc hàng ngũ, nhất thời trở nên hỗn loạn tưng bừng.

"Giết a!"

Ngay ở này trong chớp mắt, phía sau rất nhiều cầm tay sắc bén mã tấu Phục Châu quân kỵ binh đã vọt tới trước mặt.

Trấn Nam Quân đội ngũ đã trở nên hỗn loạn cùng tất cả, đối mặt những này xông tới mặt kỵ binh, giòn yếu như là giấy như thế, trực tiếp bị xé nát.

Phục Châu các kỵ binh trực tiếp lúc trước xung phong, không ngừng có Trấn Nam Quân quân sĩ bị kỵ binh chạy nhanh ngựa đụng phải bay ngược ra ngoài.

Rất nhiều Trấn Nam Quân quân sĩ bị đụng phải xương vỡ vụn, miệng phun máu tươi, sau khi hạ xuống liền trực tiếp tắt thở.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

". . ."

Phục Châu kỵ binh ở xông tới đồng thời, mã tấu nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu, không ngừng có né tránh không kịp Trấn Nam Quân quân sĩ đầu lâu bay lên cao cao.

Phục Châu kỵ binh dễ như ăn cháo xé rách này một cái đầy đủ có hơn ba ngàn người Trấn Nam Quân quân trận.

Đối mặt những kia đấu đá lung tung tùy ý chém giết Phục Châu kỵ binh, đã mất đi hàng ngũ bảo hộ Trấn Nam Quân quân sĩ thất kinh chạy tứ phía.

Bọn họ hướng về hai bên trái phải phe mình hàng ngũ lao nhanh, muốn muốn tìm kiếm che chở cùng cảm giác an toàn.

Phục Châu quân kỵ binh lại như là xua đuổi như con vịt truy sau lưng bọn họ, tùy ý tàn sát cùng chém giết.

Làm Phục Châu kỵ binh đã xông vỡ một cái Trấn Nam Quân quân trận thời điểm.

Nguyên vốn chuẩn bị đi cắt Phục Châu kỵ binh đường lui Trấn Nam Quân kỵ binh đều ngây người..