Chương 762: Chật vật lùi lại!

Chương 762: Chật vật lùi lại!

Phục Châu kỵ binh khác nào một thanh sắc bén dao, trực tiếp xé ra đặt chân chưa ổn Trấn Nam Quân quân trận.

Bọn họ lựa chọn công kích đối tượng cũng thập phần xảo quyệt.

Bọn họ cũng không có đi công kích Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương dưới trướng tinh nhuệ nhất mấy doanh binh mã, trái lại là tìm một cái mặc giáp suất thấp nhất quân trận làm chỗ đột phá.

Theo này hai, ba ngàn Trấn Nam Quân binh mã bị phá tan, bọn họ liên tục lăn lộn hướng về quân đội bạn phương trận chạy trốn, nhất thời nhường trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

"Không nên tới, không nên tới!"

"Hướng về hai bên né tránh!"

Nhìn thấy cỗ lớn bị giết bại hội quân chạy tới, rất nhiều Trấn Nam Quân quan quân sắc mặt trở nên rất khó coi, bọn họ đang lớn tiếng la lên, nỗ lực ngăn cản đối phương.

Có thể hiện tại những này hội binh phía sau là hung thần ác sát Phục Châu kỵ binh.

Phía sau Phục Châu kỵ binh thét to tiếng la giết cùng với đồng bạn tiếng kêu thảm thiết nhường bọn họ không dám dừng bước lại.

Ở náo động trên chiến trường, còn có rất nhiều người căn bản liền không nghe phía trước Trấn Nam Quân quan quân quát lớn.

Bọn họ một mạch hướng về phe mình phương trận mà đi, muốn muốn tìm kiếm che chở.

"Đừng chen, đừng chen!"

"Thứ hỗn trướng!"

". . ."

Đối mặt những kia kinh hoảng chạy trốn Trấn Nam Quân hội binh, bày trận Trấn Nam Quân bọn quân sĩ ở tức giận mắng quát lớn, nhưng là không làm nên chuyện gì.

Bọn họ nguyên bản hoàn hảo phương trận cũng ở hội binh chen chúc bên trong, nhất thời trở nên hỗn loạn tưng bừng.

Xua đuổi hội binh Phục Châu kỵ binh nhìn thấy hội binh hướng rối loạn phía trước phương trận, trên mặt của bọn họ lộ ra dữ tợn sắc.

"Giết a!"

Bọn họ hai chân đá mạnh bụng ngựa, gia tốc triển khai công kích.

Chỉ thấy sáng như tuyết trường đao đánh xuống, có né tránh không kịp Trấn Nam Quân quân sĩ tại chỗ cánh tay bị tước mất.

Cũng có sáng như tuyết trường đao cắt ra Trấn Nam Quân quân sĩ cổ, máu tươi khác nào nước suối như thế ra bên ngoài bão táp.

Đối mặt Phục Châu kỵ binh đấu đá lung tung, những kia chặn ở trước người bọn họ Trấn Nam Quân hội binh liên miên ngã xuống, chợt bị móng ngựa giẫm thành thịt nát.

Phục Châu kỵ binh vọt mạnh mãnh đánh, càng là tăng lên Trấn Nam Quân quân sĩ khủng hoảng.

Bọn họ theo bản năng hướng về phe mình phương trận nơi sâu xa nhất chạy trốn, nỗ lực tránh né phía sau Phục Châu kỵ binh truy sát.

Nhưng là bọn họ liều lĩnh hướng về chính mình phương trận xung kích, nhường Trấn Nam Quân phương trận trở nên càng hỗn loạn.

Phục Châu kỵ binh nhưng là thừa cơ giết vào, nhấc lên từng mảng từng mảng gió tanh mưa máu.

Ở tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, lại một cái Trấn Nam Quân phương trận bị xông vỡ, càng nhiều hội binh ở chạy tứ phía.

Trấn Nam Quân trung quân cờ lớn dưới, Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương thấy cảnh này, lúc này rõ ràng đối phương dụng ý.

Đối phương chính là nỗ lực xua đuổi hội binh phương thức nhiễu loạn chiến trường, nhiễu loạn bọn họ hàng ngũ.

Ở như vậy trên chiến trường, một khi bộ binh không có dày đặc đội hình hàng ngũ bảo hộ, ở kỵ binh trùng kích vào, vậy thì là bị tàn sát đối tượng.

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương ở sốt ruột hô to: "Chu Tùng Đình, nhanh nhường Chu Tùng Đình đi chặn đứng Phục Châu kỵ binh!"

Trên thực tế không cần Giang Vĩnh Dương mệnh lệnh, tham tướng Chu Tùng Đình đã suất lĩnh Trấn Nam Quân kỵ binh vọt tới.

Chỉ là mới khẩu vị của hắn quá to lớn, nỗ lực đem Phục Châu kỵ binh ngăn chặn vây diệt ở ngoài thành, vì lẽ đó hắn đi cắt đối phương đường lui đi.

Ai biết đối phương căn bản liền không cùng bọn họ kỵ binh chiến đấu ý tứ, trái lại là hướng về phía bộ binh đi.

Hiện tại Phục Châu kỵ binh dễ như ăn cháo xé nát bọn họ bộ binh phương trận, hiện tại khủng hoảng cùng hỗn loạn chính đang lan tràn.

Phục Châu kỵ binh ở Trấn Nam Quân bộ binh trong đội ngũ đấu đá lung tung, tùy ý chém giết thời điểm.

Trấn Nam Quân kỵ binh rất nhanh liền đến hiện trường, nhưng không được không ghìm lại ngựa.

Bởi vì bọn họ phát hiện, Phục Châu kỵ binh đã cùng bọn họ bộ binh đội ngũ hỗn tạp ở cùng nhau.

Phục Châu kỵ binh có thể trắng trợn không kiêng dè xung phong, nhưng bọn họ nếu như vọt vào, nhất định sẽ ngộ thương người mình.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt dừng ở chiến trường biên giới, nhìn Phục Châu kỵ binh tung hoành ngang dọc, đem từng người từng người Trấn Nam Quân bộ binh ném lăn ở đất.

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, đâu đâu cũng có sợ hãi rít gào cùng kề bên tử vong trước kêu rên.

Đang nồng nặc mùi máu tanh bên trong, đặt chân chưa ổn Trấn Nam Quân một cái lại một cái vội vàng tụ hợp nổi đến phương trận bị Phục Châu kỵ binh xua đuổi hội binh hướng loạn, sau đó tao ngộ Phục Châu kỵ binh chà đạp.

Phục Châu kỵ binh chỗ đi qua, khác nào dưới lên từng cuộc một mưa máu như thế.

Phục Châu phó tướng Lương Ngọc cả người nhiễm không ít máu tươi cùng thịt nát, hắn đã nhớ không rõ chính mình chém giết bao nhiêu kẻ địch rồi.

Phục Châu kỵ binh ở Trấn Nam Quân bộ binh trong đội ngũ xung phong thời điểm, Trấn Nam Quân kỵ binh nhưng chỉ có thể ở biên giới chiến trường bồi hồi, gấp đến độ xoay quanh.

Hô

Hô

Phục Châu phó tướng Lương Ngọc lại một đao ném lăn một tên Trấn Nam Quân quân sĩ sau, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện đâu đâu cũng có tán loạn chạy trốn Trấn Nam Quân quân sĩ.

Ở Phục Châu kỵ binh nhiều lần trùng kích vào, Trấn Nam Quân đội ngũ đã toàn bộ lộn xộn.

Quan quân không tìm được binh sĩ, binh sĩ không tìm được quan quân, đều là tự mình tự chạy đông chạy tây, lấy tránh né kỵ binh xung phong.

Lương Ngọc giơ nhỏ máu trường đao, chỉ về cách đó không xa Trấn Nam Quân trung quân đại kỳ: "Nhìn thấy cái kia một cây cờ lớn à!"

"Nhìn thấy!"

Tụ tập ở phó tướng Lương Ngọc bên người Phục Châu kỵ binh con mắt đều nhìn chằm chằm cách đó không xa lay động Trấn Nam Quân trung quân đại kỳ, mặt lộ vẻ hưng phấn sắc.

"Bọn họ đại đô đốc Giang Vĩnh Dương sẽ ở đó một cây cờ lớn dưới!"

Phó tướng Lương Ngọc hưng phấn hô to nói: "Ai nếu là có thể chém tướng đoạt cờ, quan tăng ba cấp!"

Gào

Phó tướng Lương Ngọc nhường Phục Châu các kỵ binh tâm tình rất kích động, bọn họ bùng nổ ra như dã thú tiếng hô.

Giết

Vài tên an không chịu được kỵ binh không giống nhau : không chờ Lương Ngọc ra lệnh, bọn họ cũng đã xông lên trước xông ra ngoài.

Tuy rằng bọn họ phía trước còn có không ít Trấn Nam Quân hội binh cùng phương trận.

Có thể ở trong mắt bọn họ, những Trấn Nam Quân đó binh mã lại như là gà đất chó sành như thế, không đỡ nổi một đòn.

"Bọn họ lại giết qua tới rồi!"

"Chạy mau a!"

Rất nhiều trốn ở phương hướng này còn chưa kịp lấy hơi Trấn Nam Quân hội binh nhìn thấy rất nhiều Phục Châu kỵ binh thay đổi phương hướng giết tới, sợ đến vãi cả linh hồn, giải tán lập tức.

Bọn họ hiện tại căn bản liền không sinh được chống lại tâm tư, bọn họ chỉ là muốn sống sót!

Trấn Nam Quân binh mã hướng về hai bên tán loạn, Phục Châu kỵ binh cũng không để ý tới bọn họ, trực tiếp giết hướng về phía cái kia bắt mắt Trấn Nam Quân trung quân đại kỳ.

Ở Trấn Nam Quân trung quân đại kỳ dưới, tọa trấn chỉ huy đại đô đốc Giang Vĩnh Dương xem rất nhiều kỵ binh hướng về hắn giết tới, nhất thời sắc mặt trắng bệch.

"Đô đốc đại nhân, Phục Châu kỵ binh giết tới rồi!"

Đối mặt cái kia lấy bài sơn đảo hải tư thế bổ nhào mà đến Phục Châu kỵ binh, tụ tập ở Giang Vĩnh Dương xung quanh binh mã đều là trong lòng sinh ra sợ hãi.

Mới Phục Châu kỵ binh ở cách đó không xa đấu đá lung tung, tùy ý chém giết, bọn họ có thể đều là nhìn trong mắt.

Phục Châu kỵ binh hung ác dũng mãnh nhường bọn họ khắc sâu ấn tượng.

Hiện tại này một nhánh kỵ binh hướng về phía bọn họ đến rồi, rất nhiều Trấn Nam Quân quân sĩ trong lòng đang phát run.

"Bày trận, ngăn trở bọn họ!"

Trấn Nam Quân tham tướng Dương Uy con mắt híp lại, hắn đột nhiên rút ra bên hông trường đao, mệnh lệnh tụ tập ở trung quân xung quanh mấy ngàn binh mã bày trận nghênh địch.

Làm tham tướng Dương Uy đang chuẩn bị cùng xông lại Phục Châu kỵ binh chết mẻ thời điểm, đại đô đốc Giang Vĩnh Dương nhưng bắt đầu sinh ý lui.

Giang Vĩnh Dương mở miệng ra lệnh: "Nhường Dương tham tướng ngăn chặn một chút Phục Châu kỵ binh, chúng ta lùi lại mười dặm, cả đội tái chiến!"

Xem Giang Vĩnh Dương vào lúc này nghĩ rút đi, một tên tham quân lúc này đứng ra khuyên can.

"Đại công tử, hiện tại không thể lui a!"

"Phục Châu kỵ binh tuy rằng dũng mãnh, nhưng chúng ta dù sao chỉ là một ít phương trận bị xông vỡ mà thôi, còn không toàn quân tán loạn!"

"Chỉ cần chúng ta kỵ binh có thể cuốn lấy bọn họ, vậy chúng ta liền có thể đứng vững gót chân!"

Tham quân đề nghị: "Nhường Dương tham tướng suất bộ chính diện ngăn chặn, kỵ binh từ cánh đột kích, nhất định có thể đẩy lùi bọn họ!"

"Một khi chúng ta hiện tại rút đi, cái kia tất phải dẫn đến đại quân toàn tuyến dao động, hậu quả khó mà lường được a!"

Đại đô đốc Giang Vĩnh Dương đối mặt tên này tham quân khuyên bảo, nhưng là mắt điếc tai ngơ.

Dù sao Phục Châu kỵ binh là hướng về phía hắn lại đây.

Này nếu như tham quân Dương Uy binh mã không ngăn được đối phương, vậy mình liền nguy hiểm.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ!

Còn không bằng thừa dịp Phục Châu kỵ binh còn không xông lại, mau chóng rời đi cái này nơi nguy hiểm mới là thượng sách.

"Lui, mau mau lui!"

"Nhường Chu Tùng Đình kỵ binh cũng dựa vào lại đây!"

Đại công tử Giang Vĩnh Dương lo lắng cho mình an nguy, vội vàng rút đi đồng thời, nhường trườn ở chiến trường ngoại vi kỵ binh mau mau lại đây hộ vệ.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương hạ lệnh lui lại, trung quân đại kỳ chợt lui về phía sau.

"Tham tướng đại nhân, đại đô đốc lùi lại!"

Đang ở chính diện bày trận chuẩn bị cùng Phục Châu kỵ binh tử chiến tham tướng Dương Uy nghe được nhắc nhở sau, quay đầu nhìn lại, nhất thời tức giận đến phổi đều nổ.

"Đại công tử hắn chạy cái gì a !"

Nhìn nhanh chóng về phía sau di động trung quân đại kỳ, tham tướng Dương Uy đầu ong ong.

Này chính đang đánh trận đây, chủ tướng trực tiếp sau này chạy, vậy này trượng còn đánh như thế nào?

"Tham tướng đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đại công tử Giang Vĩnh Dương trực tiếp chạy, điều này làm cho bày trận Trấn Nam Quân binh mã đều lòng người bàng hoàng, sĩ khí lớn hạ.

Rất nhiều người hết nhìn đông tới nhìn tây, hướng về xung quanh quan sát tình huống, đã ở cho mình nghĩ đường lui..