Chương 763: Thảm bại!

Chương 763: Thảm bại!

Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương trực tiếp lui lại, nhất thời nhường quân tâm toàn tuyến dao động.

Rất nhiều đã bị xông vỡ Trấn Nam Quân quan quân còn ở nỗ lực thu nạp tán loạn quân đội, một lần nữa cả đội.

Bây giờ nhìn đến đại đô đốc Giang Vĩnh Dương trung quân đại kỳ đều tới lui về phía sau động, điều này làm cho trong lòng bọn họ nhất thời một cái hồi hộp.

Bọn họ thân ở ở trên chiến trường, không cách nào dò xét đến chiến trường toàn cảnh.

Hiện tại đại đô đốc đều tới lùi lại, bọn họ còn tưởng rằng đánh đánh bại đây.

Ở chiến trường phía sau có một cái doanh Trấn Nam Quân binh mã cũng không có bị Phục Châu kỵ binh xung kích, bọn họ vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

"Giáo úy đại nhân, đại đô đốc sau này chạy, chúng ta làm sao bây giờ?"

Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, bọn họ còn không tiếp đến mệnh lệnh xuất chiến.

Bây giờ nhìn đại đô đốc Giang Vĩnh Dương trung quân đại kỳ sau này di động, điều này làm cho bọn họ trong lúc nhất thời không biết nên làm gì.

Cái kia giáo úy cưỡi ở trên lưng ngựa hướng về xa xa nhìn xung quanh vài lần, trong lúc nhất thời cũng khó có thể quyết đoán.

Đâu đâu cũng có chạy trốn binh mã, Phục Châu kỵ binh đã cùng tham tướng Dương Uy bộ đội sở thuộc chém giết ở cùng nhau.

Vào lúc này, một đội khoảng chừng mấy trăm người hội binh vội vã mà từ trước một bên chạy tới.

Này giáo úy lúc này giục ngựa tiến lên nghênh tiếp.

Giáo úy chạy đến một cái quen thuộc quan quân trước mặt lớn tiếng hỏi: "Lão Vương, phía trước chuyện gì xảy ra, đại đô đốc đại kỳ làm sao đều tới lui về phía sau?"

Sĩ quan kia giờ khắc này mặt mày xám xịt, vô cùng chật vật.

Mới bị một đội Phục Châu kỵ binh xung kích, nếu không phải hắn trốn nhanh, hiện tại đã mất mạng.

"Đánh không thắng!"

Quan quân lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Lão tử dưới tay hơn hai ngàn hào huynh đệ, nhân gia kỵ binh vừa đối mặt liền xông lên cho ta đổ!"

"Bây giờ có thể thu nạp liền mấy trăm người, suy đoán của hắn lành ít dữ nhiều."

"Phục Châu kỵ binh quá có thể lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ!"

Giáo úy nghe nói như thế sau, trong lòng nhất thời chìm xuống.

"Các ngươi cũng đừng đâm ở chỗ này, đô đốc đại nhân đều tới sau chạy, các ngươi cũng mau mau chạy a!"

"Không phải vậy đợi lát nữa Phục Châu kỵ binh đuổi tới, đến thời điểm liền chạy không được!"

Sĩ quan kia lòng tốt nhắc nhở hai câu sau, mang theo chính mình thu nạp mấy trăm binh mã cũng như chạy trốn hướng về phía sau chạy.

Cùng lúc đó, rất nhiều Trấn Nam Quân binh mã nhìn thấy quân đội bạn ở sau này lui, bọn họ tự nhiên không muốn ở lại đất thị phi này.

Nhiều đội binh mã dọc theo nội địa đường nhỏ cùng ruộng đồng, khác nào chấn kinh thỏ như thế, dồn dập sau này lui.

Này giáo úy nhìn thành chế độ binh mã cùng hội binh hỗn tạp cùng nhau sau này chạy, hắn tâm loạn như ma.

Tuy rằng không có tiếp đến ra lệnh rút lui, có thể để cho ổn thoả, hắn quyết định cũng trước tiên lui đến chỗ an toàn đi.

"Cmn, chúng ta cũng lui!"

Quân đội bạn quy mô lớn tháo chạy rút đi nhường này một nhánh chưa tiếp chiến Trấn Nam Quân binh mã cũng nên tức quay đầu lại sau này rút lui.

Khủng hoảng tâm tình ở toàn bộ trên chiến trường lan tràn.

Trấn Nam Quân mấy vạn binh mã chen chúc trước sau lui lại, tình cảnh hỗn loạn không thể tả.

Vì để tránh cho mình bị Phục Châu kỵ binh đuổi theo, rất nhiều Trấn Nam Quân quân sĩ ném xuống chính mình giơ cờ xí, ném xuống nặng nề tấm khiên.

Các loại quân giới vật tư càng là ném khắp nơi đều có.

Tham tướng Dương Uy nguyên bản là Giang Châu trấn thủ sứ, bởi vì lúc trước Cố Nhất Chu sự kiện, hắn không có nhấn ở Cố Nhất Chu gia quyến, vì lẽ đó bị xuống chức đi đày đến Trấn Nam Quân đảm nhiệm tham tướng.

Dưới trướng hắn mấy ngàn binh mã tuy rằng tinh nhuệ dũng mãnh, mặc giáp suất cũng rất cao.

Nhưng là ở Phục Châu kỵ binh trùng kích vào, cuối cùng cũng không có thể ngăn ở, thất bại thảm hại.

Tham tướng Dương Uy binh mã bị xông vỡ sau, toàn bộ trên chiến trường cũng không còn một nhánh quân đội có thể ngăn cản Phục Châu kỵ binh.

"Các huynh đệ, giết a!"

Nhìn thấy Trấn Nam Quân toàn tuyến tháo chạy, phó tướng Lương Ngọc hưng phấn dị thường.

Hắn không để ý liên tục xung phong uể oải, suất lĩnh dưới trướng kỵ binh lượn tới lui lại Trấn Nam Quân cái mông liền nhào tới.

Phó tướng Lương Ngọc suất lĩnh kỵ binh vẫn đuổi theo ra hơn mười dặm, người mệt mỏi ngựa phạp, thực sự là không chạy nổi thời điểm, lúc này mới dừng truy kích.

Này một đường xung phong có thể nói đánh đến thoải mái tràn trề, bọn họ sát thương Trấn Nam Quân số lượng đã nhiều vô số kể.

Trước đó vài ngày khí thế như cầu vồng, liền chiến liền tiệp Trấn Nam Quân ở Vĩnh Yên phủ ngoài thành tao ngộ một hồi trước nay chưa từng có lớn tan tác.

Nếu không phải Phục Châu quân đội cũng không đủ binh lực truy kích, cái kia Giang Vĩnh Dương Trấn Nam Quân phỏng chừng tổn thất sẽ càng to lớn hơn.

Màn đêm buông xuống thời điểm, phó tướng Lương Ngọc lúc này mới một đường thu nạp chiến lợi phẩm trở lại Vĩnh Yên phủ thành.

Gào

"Lương tướng quân uy vũ!"

"Uy vũ!"

"Uy vũ!"

". . ."

Nhìn thấy Lương Ngọc một nhóm cả người máu bẩn kỵ binh trở về, Vĩnh Yên phủ phủ thành Phục Châu quân bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng hoan hô.

Một trận quét qua bọn họ lúc trước một đường lùi về sau uất ức, rất lớn phấn chấn quân tâm sĩ khí.

Bọn họ một trận thu được các loại lương thảo quân giới chồng chất như núi, có thể nói hoàn toàn thắng lợi.

Đối với tràn ngập tiếng cười cười nói nói Phục Châu Vĩnh Yên phủ thành, ăn đại bại trượng Trấn Nam Quân có thể nói là vô cùng chật vật.

Ở lâm thời trong doanh địa, tan tác hạ xuống Trấn Nam Quân không ngày xưa uy phong, bầu không khí đặc biệt nặng nề.

Người may mắn còn sống sót nhóm túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, biểu hiện ủ rũ, sĩ khí hạ.

Rất nhiều bị thương quân sĩ nằm trên đất không có ai để ý, bọn họ ở thống khổ kêu rên rên rỉ lên.

Đại đô đốc Giang Vĩnh Dương ngồi ở trung quân bên trong đại trướng, đồng dạng là biểu hiện uể oải uể oải suy sụp.

Giữa ban ngày Phục Châu kỵ binh đấu đá lung tung, giết cho bọn họ Trấn Nam Quân gào khóc thảm thiết chạy trốn.

Vĩnh Yên phủ ngoài thành thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông, cái kia khốc liệt cảnh tượng ở trong đầu của hắn lái đi không được.

Nghĩ đến chính mình cũng thiếu một chút bị cái kia hung thần ác sát Phục Châu kỵ binh vây công, cả người hắn đều sợ không thôi.

Chính mình nếu như chạy chậm một bước, nói không chắc mạng nhỏ liền bàn giao.

"Đạp đạp!"

Quân trướng ở ngoài vang lên tiếng bước chân, tham tướng Chu Tùng Đình, Dương Uy các loại hơn mười danh tướng lĩnh cất bước tiến vào trung quân lều lớn.

Những tướng lãnh này nhóm giờ khắc này mặt mày xám xịt, giáp trụ lên đều là bùn đất cùng máu tươi.

Giang Vĩnh Dương ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn biểu hiện uể oải các tướng lĩnh, mạnh tự lên tinh thần.

Giang Vĩnh Dương mở miệng hỏi: "Phục Châu binh mã thối lui đi?"

Tham tướng Chu Tùng Đình ôm quyền trả lời nói: "Đại công tử, Phục Châu kỵ binh đã lui về Vĩnh Yên phủ thành."

Nghe nói như thế sau, Giang Vĩnh Dương thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đối với chúng tướng chỉ chỉ mấy cái lâm thời từ bên cạnh trong thôn cướp đến băng ghế nói: "Ngồi xuống nói chuyện đi."

Các tướng lĩnh chém giết chạy trốn một ngày, giờ khắc này trở về từ cõi chết, cũng mệt đến ngất ngư.

Bọn họ sau khi nói cám ơn, dồn dập khom lưng ngồi xuống.

Chờ mọi người sau khi ngồi xuống, Giang Vĩnh Dương lúc này mới tiếp tục câu hỏi.

"Thương vong có thể kiểm kê đi ra?"

Nghe được cái này câu hỏi sau, có vài tên tướng lĩnh trên mặt chớp qua một vệt khó có thể che giấu tâm tình bất mãn.

Không nói thương vong cũng còn tốt, nói chuyện thương vong bọn họ đã nghĩ đến chính mình trước tiên chạy vị này đại đô đốc.

Nếu không phải chính hắn trước tiên chạy, bọn họ mấy vạn quân đội cùng hai ngàn Phục Châu kỵ binh chém giết, cũng không bị thua làm sao thảm.

"Làm sao đều không nói lời nào?"

Nhìn thấy tất cả mọi người không hé răng, Giang Vĩnh Dương nhìn bọn hắn chằm chằm tiếp tục hỏi: "Đến cùng thương vong bao nhiêu?"

Tham tướng Dương Uy mở miệng nói: "Mới kiểm lại một chút, bây giờ ở trong doanh địa còn có hơn hai mươi lăm ngàn người."

"Những người khác không biết là lúc rút lui chạy tản đi vẫn là chết ở trên chiến trường."

"Chúng ta lương thảo quân giới ở lúc rút lui cũng toàn bộ ném mất."

Nghe được câu trả lời này sau, Giang Vĩnh Dương sửng sốt một hồi lâu, này mới phục hồi tinh thần lại.

Bọn họ Trấn Nam Quân đã khoách binh đến hơn năm vạn người, trừ lưu lại hơn tám ngàn ở Giang Châu ở ngoài, bây giờ đi đến tiền tuyến có hơn bốn vạn người.

Trừ chiếm lĩnh hứa khâu huyện, Uy Viễn huyện các loại một ít binh mã ở ngoài, bọn họ đến Vĩnh Yên phủ ngoài thành ước chừng hơn ba mươi lăm ngàn người.

Vẻn vẹn ban ngày một trận chiến đấu, bọn họ liền thua tiền gần như một vạn người.

Tuy rằng những người này rất có thể có một phần binh mã là ở lúc rút lui chạy tản đi.

Có thể tổn thất nhiều như vậy binh mã, vẫn để cho Giang Vĩnh Dương trong lòng không nhịn được đang chảy máu.

Đây chính là hắn một tay dạy dỗ đi ra binh mã, bây giờ lại tổn hại nhiều như vậy, có thể nói đã thương gân động xương.

"Không báo thù này, thề không làm người!"

Một trận nhường bọn họ tổn thất to lớn, cũng làm cho Giang Vĩnh Dương trong lòng rất không cam tâm, quả đấm của hắn nặn đến chi dát vang vọng.

Hắn vốn là là nghĩ một lần cướp đoạt Vĩnh Yên phủ thành, lại đánh một cái đẹp đẽ trượng.

Có thể hiện tại không những không có đánh thắng, còn lớn bại thua thiệt, điều này làm cho hắn mất hết thể diện.

"Trận chiến này thất lợi tạm thời liền không muốn hướng về Giang Châu bẩm báo."

"Lần này chúng ta tuy rằng tổn thất không nhỏ, có thể thực lực dư âm."

Giang Vĩnh Dương ngẩng đầu lên hướng mọi người nói: "Còn xin mời chư vị tướng quân thu nạp chỉnh đốn binh mã, chúng ta tùy ý tái chiến!"

"Chờ Hữu Kỵ Quân đến sau, chúng ta lại đánh chiếm Vĩnh Yên phủ thành, lấy rửa sạch nhục nhã!"

Là

Chúng tướng đều dồn dập đồng ý.

"Truyền lệnh cho Hữu Kỵ Quân, muốn bọn họ mau chóng chạy tới cùng chúng ta hội hợp!"

Hiện tại bọn họ Trấn Nam Quân nếm mùi thất bại, lương thảo quân giới hầu như mất hết.

Bây giờ cơm tối đều không có tin tức đây, vì lẽ đó Giang Vĩnh Dương chỉ có thể giục ở tại bọn hắn phía sau Hữu Kỵ Quân mau mau lại đây hội hợp..