Chương 764: Võ gia

Chương 764: Võ gia

Hải Châu, Lâm Chương huyện.

Sáng sớm, Võ Gia Trang Võ lão gia cùng một đám gia quyến ngay ở hơn mười tên đeo binh khí tiêu sư cùng một ít tôi tớ chen chúc dưới, trở về nơi này.

Ngày đó biết được Lâm Chương huyện bị Đông Nam tặc quân công hãm sau, Võ lão gia quyết định thật nhanh, lập tức mang theo kim ngân đồ châu báu thoát đi Võ Gia Trang, trực tiếp chạy Long Hưng phủ tị nạn đi.

Hiện nay Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang suất bộ thu phục Lâm Chương huyện, đánh chạy tặc quân.

Khi biết tin tức này sau, ở Long Hưng phủ cảnh nội tị nạn Võ lão gia vui mừng không ngớt, lúc này mang theo gia quyến nô bộc lại trở về.

Dù sao nơi này có hắn tòa nhà, có hắn ruộng đất, nơi này mới là hắn căn.

"Võ lão gia đã về rồi!"

Nhìn thấy Võ lão gia đoàn người trở về, một tên đứng ở cửa thôn quan sát thanh niên hơi biến sắc mặt, lúc này lôi kéo cổ họng lớn tiếng hô lên.

Rất nhanh, Võ lão gia trở về tin tức liền truyền khắp toàn bộ Võ Gia Trang.

Ở làng đông đầu một cái nhà lá bên trong, một ông già cùng một người thanh niên chính đang chặt rau dền.

Nghe được bên ngoài tiếng kêu gào sau, hai người lúc này đi ra phòng.

"Cẩu Đản, ngươi ở hô cái gì?"

Ông lão hỏi dò ở trong thôn chạy nhanh một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi này quay đầu có chút bối rối nói: "Võ lão gia trở về, còn mang hơn mười cái đeo binh khí tiêu sư đây!"

Ông lão cùng người trẻ tuổi nghe nói lời này sau, đầy mặt kinh ngạc, chợt trong lòng có chút chột dạ.

Ông lão họ Sài, người trẻ tuổi này nhưng là con trai của hắn Sài Thiết Trụ.

Lúc trước Đông Nam nghĩa quân đánh tới Võ Gia Trang thời điểm, trực tiếp tịch biên Võ lão gia nhà.

Võ lão gia trong nhà tiền lương đều bị Đông Nam nghĩa quân cho thanh tra tịch thu đi, trong nhà những kia bàn ghế cái gì đều tất cả phân phát Võ Gia Trang bên trong bách tính.

Cùng lúc đó, Võ gia những kia thổ địa cũng đều nhất nhất phân chia cho trong thôn những này nghèo khổ nhân gia.

Bọn họ Sài gia cũng chia đến hai cái dao phay, một thạch lương thực cùng năm mẫu đất.

Này năm mẫu đất vốn là bọn họ Sài gia.

Lúc trước Võ lão gia vừa ý, thông qua một ít đe dọa thủ đoạn đem đoạt đi, bọn họ vẫn canh cánh trong lòng.

Đông Nam nghĩa quân đánh tới, bọn họ cuối cùng cũng coi như là cầm lại thuộc về chính mình thổ địa.

Hiện tại Đông Nam nghĩa quân rút đi, Võ lão gia trở về, điều này làm cho Sài gia phụ tử trong lòng nhất thời sốt sắng lên.

Dù sao lúc trước bọn họ nhưng là tham dự chia cắt Võ gia gia sản.

Lúc đó bọn họ là không dám muốn, lo lắng sau đó bị thanh toán.

Nhưng là nhân gia Đông Nam nghĩa quân quân sĩ đeo binh khí, bọn họ cũng không dám phản đối, không thể làm gì khác hơn là đem đồ vật nhận lấy.

Trên thực tế bọn họ cũng là ôm chút lòng chờ mong vào vận may.

Vạn nhất này Võ lão gia không về được, vậy vật này chính là bọn họ.

Đặc biệt nhà bọn họ vài mẫu ruộng, vậy cũng là thứ tốt a.

Chỉ cần khổ cực trồng trọt mấy năm, đến thời điểm tích góp lại một ít tiền.

Nói không chắc còn có thể cho đã trưởng thành nhi tử Sài Thiết Trụ nói một mối hôn sự đây.

Có thể Võ lão gia trở về, đánh vỡ bọn họ ảo tưởng cùng may mắn.

Lão Sài trước hết phản ứng lại.

"Trụ Tử, vội vàng đem dao phay, cái ghế cùng lương thực còn (trả) cho Võ lão gia!"

Lúc trước có Đông Nam nghĩa quân chỗ dựa, bọn họ có thể phân đến Võ gia một vài thứ.

Có thể hiện tại Đông Nam nghĩa quân đã lui lại, bọn họ nếu như không thức thời, Võ lão gia truy cứu lên, bọn họ chịu không nổi.

Ai

Sài Thiết Trụ tự nhiên không dám thất lễ, vội vàng xoay người phản trở về nhà con, đem Võ gia đồ vật lấy đi ra.

Hai cha con bận bịu mang theo dao phay, lương thực vội vã hướng về Võ gia nhà lớn mà đi.

Hai cha con mới vừa đi rồi mấy chục bước, khác một nhà bách tính cũng cõng lấy lương thực ra cửa.

Liếc nhìn nhau sau, đều không có hé răng, trực tiếp hướng về Võ gia mà đi.

Giờ khắc này ở Võ gia nhà lớn cửa, nhìn cái kia khắp nơi bừa bộn dinh thự, Võ lão gia phản về quê nhà tâm tình vui sướng không còn sót lại chút gì.

"Nhóm này gặp thiên sát, cướp đồ vật liền cướp đi, đem ta nhà cửa hủy đi làm gì? !"

Nhìn thấy cái kia hai cánh cửa đều bị mở đi rồi, Võ lão gia tức giận đến cả người run.

Võ gia nhà lớn hai cánh cửa là thượng hạng vật liệu gỗ làm, bây giờ đã bị trong thôn một nhà bách tính tháo ra kéo về đi làm ván giường.

"Lão gia, lão gia!"

Làm Võ lão gia tức giận đến chửi ầm lên thời điểm, một tên tóc tai bù xù người trung niên từ đằng xa chạy vội tới.

Võ lão gia quay đầu nhìn tới, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không có nhận ra cái này lôi thôi người trung niên.

"Ngươi là ai?"

Võ lão gia có chút đề phòng hỏi.

"Lão gia, là ta nha!"

Người trung niên này vén lên rối tung tóc, lộ ra hình dáng.

"Trương quản sự, ngươi làm sao khiến cho chật vật như vậy?"

Võ lão gia cuối cùng cũng coi như là nhận ra tên trung niên nhân này, này không phải hắn trong phủ một tên quản sự mà.

Lúc trước hắn thoát đi Võ Gia Trang thời điểm, hắn chính là để tên này quản sự phụ trách lưu thủ giữ nhà.

Trương quản sự xem lão gia nhận ra hắn, hắn kích động mừng đến phát khóc.

Hắn đánh gục Võ lão gia trước mặt, gào khóc lên.

"Lão gia, ta còn tưởng rằng đời này đều không thấy được ngài đây, ô ô ô. . ."

"Lên, lên, có lời gì lên nói."

Nhìn thấy chính mình quản sự chật vật như vậy, hiện tại khóc đến lại thương tâm như vậy, Võ lão gia đem kéo lên.

Võ lão gia động viên một phen chính mình quản sự sau, hỏi thăm tới hắn đi rồi tình huống.

"Này Võ Gia Trang đến cùng xảy ra chuyện gì, vì sao trong phủ cửa lớn đều bị mở đi rồi?"

Trương quản sự lúc này một cái nước mũi một cái nước mắt đem Võ lão gia đi rồi, Đông Nam nghĩa quân đánh tới sự tình từng cái nói cho Võ lão gia.

Khi biết nhà bọn họ tiền tài đều bị Đông Nam nghĩa quân rửa cướp hết sạch, mang không đi đồ vật đều phân cho trong thôn bách tính sau, Võ lão gia tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

Hắn nghiến răng nghiến lợi nổi giận mắng: "Ta cùng Đông Nam tặc quân không đội trời chung!"

Trương quản sự đầy mặt oan ức nói: "Lão gia, không chỉ Đông Nam tặc quân đáng trách, cái kia trong thôn điêu dân càng là đáng trách a!"

"Ngài là không biết, bọn họ cảm thấy có Đông Nam tặc quân chỗ dựa, từng cái từng cái hung hăng đến mức rất!"

"Bọn họ hướng về Đông Nam tặc quân cáo trạng, nói ngài trong ngày thường ức hiếp bọn họ, bóc lột bọn họ, muốn Đông Nam tặc quân cho bọn họ làm chủ."

"Trong phủ lưu thủ mấy người đều bị Đông Nam tặc quân nắm bắt đi giết, nếu không phải ta chạy nhanh, ta cũng chết. . ."

Trương quản sự nghĩ đến lúc trước tao ngộ, trong lòng hận thấu trong thôn những kia bách tính.

Hắn vẫn tránh né ở làng ở ngoài không dám hiện thân, rốt cục chờ đến quan binh đánh trở về, rốt cục chờ đến chính mình lão gia trở về.

"Cmn, này đám điêu dân, ta không tha cho bọn hắn!"

Nghe xong Trương quản sự một phen kể ra sau, Võ lão gia đối với Võ Gia Trang bên trong bách tính cũng căm hận không ngớt.

Vào lúc này, một các bách tính cầm đủ loại đồ vật, đến Võ lão gia nhà cửa.

Võ lão gia liếc mắt liền thấy những người này trong tay cái bàn kia băng ghế, vại nước, ngăn tủ cùng quần áo các loại đều là nhà bọn họ, hắn càng là giận không chỗ phát tiết.

"Võ lão gia, này, những thứ này đều là lúc trước Đông Nam, Đông Nam tặc quân cho chúng ta."

"Hiện tại ngài trở về, chúng ta đều còn (trả) cho ngài."

Củi lão cùng Sài Thiết Trụ đem hai cái dao phay cùng một thạch lương thực thả ở trên mặt đất, đầy mặt lúng túng sắc.

Võ lão gia ngoài mạnh trong yếu, nhưng là một cái không dễ trêu nhân vật.

Ở Võ lão gia một phen thủ đoạn dưới, bây giờ trong thôn phần lớn thổ địa đều rơi vào rồi Võ gia trong tay.

Đông Nam nghĩa quân đánh tới sau, bọn họ vốn tưởng rằng có thể đòi lại một cái công đạo, cầm lại thứ thuộc về bọn họ, trút cơn giận.

Nhưng ai biết Đông Nam nghĩa quân chạy như vậy nhanh.

Bây giờ Võ lão gia trở về, bọn họ vì sinh tồn, không thể không lại đem đồ vật đưa về đến, hướng về Võ lão gia cúi đầu nhận sai.

"Tốt, tốt oa!"

Võ lão gia chỉ vào bách tính tàn bạo mà nói: "Này các ngươi những người này dĩ nhiên hiệp trợ tặc quân cướp giật ta gia nghiệp, các ngươi thật là to gan!"

Lời vừa nói ra, đến trả đồ vật bách tính đều là biến sắc.

"Võ lão gia, chúng ta không có hiệp trợ tặc quân cướp giật nhà của ngài nghiệp, này, này đều là bọn họ cho chúng ta. . ."

Hừ

Võ lão gia lại không nghe bọn họ cãi lại, trực tiếp lớn tiếng nói: "Người đến a, đem bọn họ đều cho ta nắm lên đến!"

Võ lão gia lần này trở về, nhưng là thuê hơn mười tên vai lớn to bằng eo tiêu sư làm hộ vệ.

Tiêu sư nghe vậy sau, lúc này đem những bách tính này vây lại.

"Võ lão gia, ngài tạm tha chúng ta đi, chúng ta biết sai rồi."

"Võ lão gia, ngài đại nhân đại lượng, tha chúng ta một hồi đi, ta cho ngài dập đầu."

". . ."

Nhìn thấy Võ lão gia phát hỏa, dân chúng dồn dập quỳ xuống đất xin tha, lấy khẩn xin tha thứ, dù sao bọn họ hay là muốn ở Võ Gia Trang sinh hoạt..