Chương 765: Chiếm làm của riêng

Chương 765: Chiếm làm của riêng

Võ lão gia nhìn quỳ xuống đất xin tha một đám bách tính, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Muốn tha các ngươi ngược lại cũng không phải là không thể!"

"Dù sao đều là người nông thôn, này cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, ta cũng không muốn đem sự tình làm quá tuyệt."

Võ lão gia mở miệng nói: "Ta này đi ra ngoài mới không bao lâu, bây giờ cửa lớn đều bị các ngươi cho hủy đi, tiền lương càng bị các ngươi rửa cướp một không!"

"Các ngươi chỉ cần đem đồ vật của ta đủ số xin trả, vậy ta là có thể tha các ngươi!"

"Nếu không thì, ta liền đem bọn ngươi hết thảy đưa đi nha môn, chỉ bằng các ngươi hiệp trợ tặc quân đánh cướp một cái tội, liền đủ để đến thời điểm để cho các ngươi đem lao để tọa xuyên (ngồi tù đến chết, ngồi thủng đáy nhà lao) thậm chí chém đầu răn chúng!"

Võ lão gia nhường quỳ trên mặt đất bách tính cả người run lên.

Có bách tính giải thích nói: "Võ lão gia, những kia đáng giá vật đại đa số đều là bị Đông Nam tặc quân cho cướp đi, chúng ta không có nắm nha."

"Chúng ta từ ngài trong nhà lấy đi đồ vật, chúng ta hiện tại đều lấy tới."

Củi lão lúc này phụ họa nói: "Võ lão gia, chúng ta từ ngài trong nhà liền phân đến hai cái dao phay cùng một thạch lương thực."

"Hiện tại chúng ta đều còn (trả) cho ngài, ngài liền xin thương xót, bỏ qua cho chúng ta một lần đi."

Võ lão gia đối mặt những bách tính này giải thích, trong lòng liên tục cười lạnh.

Hắn tự nhiên là biết được đại đa số thứ tốt đều là bị Đông Nam tặc quân cho cướp đi.

Nhưng là Đông Nam tặc quân lợi hại như vậy, hắn có thể không lá gan đó hướng đi Đông Nam tặc quân đòi hỏi!

Nhưng hắn Võ gia dù sao cũng là tổn thất như vậy lớn, vì lẽ đó chỉ có thể từ những này điêu dân trên người bù.

"Các ngươi nói không có nắm, ai tin a?"

Võ lão gia hừ lạnh một tiếng nói: "Ngược lại ta trong phủ lần này tổn thất không ít đồ vật, hiện tại tặc quân chạy, vậy các ngươi phải bồi thường ta!"

"Ta cũng không cần nhiều, các ngươi nhà nhà cho ta năm mươi lạng bạc bồi thường là được."

Nghe được Võ lão gia muốn bọn họ nhà nhà bồi thường năm mươi lạng bạch ngân, điều này làm cho dân chúng đều là mặt lộ vẻ sầu khổ.

Võ lão gia uy hiếp nói: "Các ngươi nếu như không bồi thường sự tổn thất của ta, vậy ta sẽ đưa các ngươi đi gặp quan, nói các ngươi thông tặc, đến thời điểm đem bọn ngươi hết thảy giết!"

Củi lão nghe vậy, khổ sở cầu xin nói: "Võ lão gia, năm mươi lạng bạc thực sự là quá nhiều."

"Ngài coi như là đem ta bán cũng thu thập không đủ nhiều bạc như vậy nha."

Dân chúng mồm năm miệng mười mở miệng, biểu đạt ý tứ chỉ có một cái, đó chính là bọn họ không bỏ ra nổi nhiều bạc như vậy.

"Tốt oa, không bỏ ra nổi bạc bồi thường, vậy thì nắm thổ địa, nắm phòng ốc, bắt các ngươi trâu cày, lợn béo đến bồi thường!"

Võ lão gia đưa tay ra ngón tay nói: "Ta liền cho các ngươi thời gian một ngày, nếu như trong vòng một ngày không bồi thường ta, ta liền bắt các ngươi đi gặp quan!"

Võ lão gia nói xong sau, cũng không để ý tới những này khổ sở cầu xin bách tính, xoay người tiến vào phòng mình đi kiểm kê tổn thất đi.

Lần này Võ lão gia ý nghĩ rất đơn giản, vậy thì là mượn này một cơ hội duy nhất, đem toàn bộ Võ Gia Trang đồ vật đều biến thành chính mình.

Sau đó đem bách tính toàn bộ biến thành chính mình Ngô gia tá điền.

Ngược lại những bách tính này nhưng là tham dự chia cắt chính mình tài sản, vậy thì là thông tặc.

Bọn họ nếu như không ngoan ngoan đem ruộng đất phòng ốc các loại tài sản dâng, vậy mình tuyệt đối sẽ không khách khí.

Lại tới chính mình lần này có thể mang toàn bộ Võ Gia Trang bách tính ruộng đất biến thành chính mình, hắn liền cảm thấy lần này không thiệt thòi.

Tuy rằng Đông Nam tặc quân đánh tới nhường hắn tổn thất một chút của nổi, có thể chỉ cần nắm giữ lượng lớn ruộng đất, cái kia dòng dõi của hắn trái lại là tăng nhanh không ít.

Nghĩ tới đây sau, trong nhà bị cướp bóc một không Võ lão gia trái lại là lộ ra nụ cười.

Dân chúng lần này tuy rằng ngắn ngủi được một vài thứ, nhưng là theo Võ lão gia trở về.

Đông Nam nghĩa quân phân cho đồ vật của bọn họ không những không gánh nổi, chính bọn họ nguyên bản một vài thứ cũng đến bồi thường cho Võ lão gia.

Nếu như không bồi thường, cái kia Võ lão gia liền muốn đưa bọn họ đi gặp quan.

Nghĩ tới đây sự tình, bọn họ liền buồn bực không thôi.

Này Võ lão gia ở trong nha môn nhưng là nhận thức người.

Này một khi ngồi vững bọn họ thông tặc tội danh, bọn họ không chỉ muốn mất đi tất cả mọi thứ, hơn nữa mạng nhỏ đều không nhất định giữ được.

Đi ngang qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, củi lão cùng trong thôn bách tính vì mạng sống, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp.

Ngày mai, bọn họ dồn dập chạy tới Võ gia nhà lớn, biểu thị thực sự là không bỏ ra nổi năm mươi lạng bạch ngân bồi thường, đồng ý đem thổ địa phòng ốc đều biến bồi thường cho Võ gia.

"Này là được rồi mà!"

Võ lão gia nhìn bách tính cái kia từng cái từng cái khổ qua mặt, hắn lộ ra hiểu ý nụ cười.

"Đều là người nông thôn, chỉ cần các ngươi đem bọn ngươi thổ địa phòng ốc cùng súc vật bồi cho ta, cho dù thu thập không đủ năm mươi lạng, ta cũng không truy cứu các ngươi."

"Hơn nữa sau đó các ngươi vẫn là có thể ở tại Võ Gia Trang, có thể cho ta Võ gia trồng trọt."

"Chỉ cần các ngươi cố gắng làm việc, cái kia lấp đầy bụng là không có vấn đề."

Dân chúng tuy rằng trong lòng khổ khó chịu không ngớt, đối mặt hào phóng Võ lão gia, bọn họ vẫn là không mở miệng không được nói cám ơn.

"Đa tạ Võ lão gia."

"Võ lão gia đại ân đại đức, chúng ta vô cùng cảm kích."

". . ."

Dù sao hiện tại tất cả mọi thứ đều quy Võ lão gia, nếu như Võ lão gia không chứa chấp bọn họ, bọn họ phải bị trở thành không nhà để về lưu dân.

"Tốt lắm, chúng ta hiện tại liền đi nha môn thay đổi phòng khế cùng khế đất!"

Nhìn thấy bách tính thỏa hiệp, đồng ý đem nhà ở của chính mình ruộng đất các thứ bồi thường cho mình, Võ lão gia rất cao hứng.

Hắn lúc này nhường dân chúng mang theo chính mình khế ước khế đất cùng phòng khế, chạy tới Lâm Chương huyện một lần nữa ký tên đồng ý.

Dù sao những này tài sản muốn biến thành hắn Võ gia, vẫn là cần ở nha môn đăng ký tạo sách, thay đổi khế ước.

Làm Võ lão gia đến Lâm Chương huyện huyện nha thời điểm, nơi này đã chật ních thập lý bát hương bách tính.

Những bách tính này đều không ngoại lệ, đều là một ít nghèo khổ người.

Bọn họ giờ khắc này từng cái từng cái lôi kéo một tấm khổ qua mặt, có vẻ tâm tình rất là hạ.

"Ai u, lão Lý, ngươi còn sống lắm?"

Võ lão gia ở huyện nha cửa nhìn thấy một người quen cũ, thôn bên cạnh một cái họ Lý nhà giàu, lúc này tiến lên chào hỏi.

Lý lão gia liếc mắt nhìn Võ lão gia, hơi sững sờ.

"Nguyên lai là ngươi cái đồ chó a!"

Lý lão gia cười đánh giá vài lần Võ lão gia, mở miệng hỏi: "Nghe nói ngươi đi Long Hưng phủ tị nạn đi, khi nào trở về a?"

"Này không hôm qua mới trở về đây."

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi a."

Hai người đều là khá là giàu có người, trong ngày thường vãng lai rất nhiều.

Lần này hai người đều là sống sót sau tai nạn, vì lẽ đó lại lần gặp gỡ, cảm khái vạn ngàn.

"Ngươi đây là làm gì đến rồi?"

Ở hàn huyên sau một lúc, Võ lão gia hỏi dò Lý lão gia.

Lý lão gia mở miệng nói: "Ngươi là không biết, lần này ta đồ trong nhà đều bị những kia điêu dân cho chà đạp không ra hình thù gì."

"Này không ta nhường bọn họ bồi thường một ít thổ địa cho ta."

"Ngươi đây?"

"Ta cũng gần như." Võ lão gia chỉ chỉ phía sau theo bách tính nói: "Những quỷ nghèo này hiệp trợ tặc quân chia cắt đồ của nhà ta, ta tổn thất như vậy lớn, đến nhường bọn họ bồi ta một ít. . ."

Hai người nói xong sau, hiểu ý nở nụ cười, đều hiểu lẫn nhau ý nghĩ.

Vậy thì là nhân cơ hội đem bách tính thổ địa chiếm làm của riêng.

"Quay lại chúng ta cố gắng uống một chén?"

"Được a, chờ chuyện này làm thỏa đáng, đến thời điểm ta mời khách!"

Hai người đang đàm tiếu thời điểm, ở huyện nha cách đó không xa một chỗ nhà lớn Tả Kỵ Quân lâm thời bộ thống soái bên trong, Trương Vân Xuyên gọi mới nhậm chức đô úy Mạnh Bằng.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Tiểu bằng, bên ngoài làm sao ầm ầm?"

Đô úy Mạnh Bằng trả lời nói: "Thập lý bát hương bách tính đều vọt tới huyện nha đến rồi, công việc khế ước khế đất sang tên đây.".