Chương 766: Biện pháp

Chương 766: Biện pháp

Trương Vân Xuyên nghe xong đô úy Mạnh Bằng sau, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Bọn họ vì sao đột nhiên nhiều người như vậy đều đến nha môn đi công việc khế đất sang tên?"

Đô úy Mạnh Bằng có chút phẫn uất nói: "Đại nhân, ta chính nghĩ cho ngài bẩm báo đây, những này nhà giàu thật không phải đồ vật!"

"Bọn họ trong ngày thường ức hiếp bách tính cũng là thôi."

"Lần này bọn họ sau khi trở lại, vu hại bách tính hiệp trợ tặc quân cướp bóc gia tài của bọn họ, bọn họ không dám đi tìm tặc quân thảo phải bồi thường, nhưng mạnh mẽ muốn bách tính nắm thổ địa bồi thường."

"Ai nếu là không từ, bọn họ liền nói bọn họ thông tặc."

"Ta nhìn bọn họ chính là muốn thừa cơ ngầm chiếm bách tính gia tài thổ địa, đem toàn bộ biến thành bọn họ!"

Đô úy Mạnh Bằng nói: "Hiện tại những bách tính này có nỗi khổ khó nói, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình đồ vật bị đoạt đi."

Trương Vân Xuyên nghe xong Mạnh Bằng mấy câu nói sau, lúc này rõ ràng sự tình nguyên do.

Lúc trước Đông Nam nghĩa quân đánh tới thời điểm, bọn họ từng cái từng cái chạy so với thỏ đều nhanh.

Lấy về phần bọn hắn rất nhiều gia tài đều bị Đông Nam nghĩa quân thanh tra tịch thu.

Đông Nam nghĩa quân vì mua chuộc dân tâm, đem bên trong một phần phân cho những nơi nghèo khổ bách tính.

Bây giờ những tài chủ này nhà giàu trở về, bọn họ đối mặt tổn thất, đưa mắt nhắm vào những kia tham dự qua chia cắt nhà bọn họ tài bách tính, nỗ lực từ bách tính trên người bù tổn thất.

Bọn họ sư tử há miệng lớn, mạnh mẽ muốn bách tính bồi thường bọn họ, ai dám không từ, bọn họ liền muốn sử dụng thủ đoạn trả thù.

Bách tính nằm ở thế yếu, đối mặt những này có quan hệ có bối cảnh gia đình giàu có, bọn họ chỉ có thể ngoan ngoan đem nhà ở của chính mình ruộng đất giao ra.

Ở làm rõ sự tình ngọn nguồn sau, Trương Vân Xuyên cũng cảm thấy hơi lớn nhà là lòng tham không đáy.

Bọn họ mượn cơ hội ngầm chiếm bách tính gia sản, đây là hắn tuyệt đối không thể cho phép.

"Ngươi như vậy, đi đem Vương tham quân đi tìm đến."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, dặn dò đô úy Mạnh Bằng đi gọi tham quân Vương Lăng Vân.

Là

Đô úy Mạnh Bằng lĩnh mệnh mà đi.

Không lâu lắm, tham quân Vương Lăng Vân đến Tả Kỵ Quân lâm thời bộ thống soái.

Trương Vân Xuyên đem nhà giàu mượn cơ hội ngầm chiếm bách tính ruộng đất sự tình nói rồi sau, Vương Lăng Vân đối với này cũng không có bất kỳ kinh ngạc.

Dù sao lúc trước bọn họ Vương gia cũng là nhà giàu, trừ làm một ít muối tư chuyện làm ăn ở ngoài, cũng ôm có không ít ruộng đất.

Những này ruộng đất một phần là bọn họ ra bạc mua, còn có một phần nhưng là sử dụng một chút thủ đoạn thu được.

Hắn đối với nhà giàu ngầm chiếm bách tính ruộng đất thủ đoạn, đó là không thể quen thuộc hơn được.

"Đô đốc đại nhân, những này nhà giàu sở dĩ dám ngầm chiếm nghèo khổ bách tính ruộng đất gia nghiệp, đơn giản chính là dựa dẫm chính mình quan hệ bối cảnh cứng rắn."

"Bọn họ rất nhiều người cùng trong nha môn quan lại quen thuộc, vì lẽ đó chỉ cần chuẩn bị một phen, là có thể dễ như ăn cháo bức bách bách tính ký tên đồng ý, đem ruộng đất chuyển cho bọn họ."

"Ai dám không từ, cái kia trực tiếp vồ vào đại lao, đe dọa một phen, cho dù lá gan to lớn hơn nữa bách tính, vậy cũng sẽ sợ đến thỏa hiệp. . ."

Vương Lăng Vân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Nghĩ xử lý chuyện này ngược lại cũng đơn giản, đơn giản là lấy gậy ông đập lưng ông."

"Chúng ta có thể như vậy làm. . ."

Vương Lăng Vân chợt nói ra chính mình ý nghĩ.

Trương Vân Xuyên nghe xong Vương Lăng Vân mấy câu nói sau, gật gật đầu.

"Cái này biện pháp tốt, không chỉ trừng trị những người này, còn có thể mua chuộc dân tâm."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân phân phó nói: "Tốt lắm, chuyện này giao cho ngươi đi làm."

Là

Vương Lăng Vân lúc này đồng ý.

Vương Lăng Vân từ Trương Vân Xuyên nơi này lui ra ngoài sau, chợt gọi thư lại Dương Thanh.

Vương Lăng Vân đối với Dương Thanh bàn giao nói: "Ngươi đi Lâm Chương huyện Trương thị tửu lâu đặt mấy bàn tốt nhất tiệc rượu, sau đó lại đi đem Lâm Chương huyện có máu mặt quan chức cùng nhà giàu đều mời đi theo dự tiệc."

"Bọn họ nếu như hỏi, ngươi liền nói là Tả Kỵ Quân đô đốc đại nhân xin mời tiệc mời bọn họ."

Dương Thanh vị này đã từng lưu dân bây giờ đã từ trong quân giáo viên điều nhiệm vì Tả Kỵ Quân bộ thống soái sở trợ tá thư lại.

Là

Hắn nghe theo Vương Lăng Vân dặn dò sau, lúc này xoay người đi.

Chạng vạng thời điểm. Lâm Chương huyện một ít nhận Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Vân Xuyên thiệp mời nhà giàu, đều lục tục đến Trương thị tửu lâu.

Trong này liền bao quát Võ Gia Trang Võ lão gia các loại nhà giàu tài chủ cùng với Lâm Chương huyện chủ bạc cùng với vài tên thư lại.

Lúc trước Đông Nam nghĩa quân đánh tới thời điểm, bọn họ chạy chạy, lẩn đi trốn, phản ứng rất nhanh, vì lẽ đó cũng không có bị lan đến.

Bây giờ Đông Nam nghĩa quân bị Tả Kỵ Quân đánh chạy sau, bọn họ lại từ các nơi ẩn thân địa phương trở về.

Bọn họ trên người mặc tơ lụa cẩm bào, lẫn nhau hàn huyên chào hỏi, nhất thời nhường Trương thị tửu lâu trở nên náo nhiệt lên.

Lần này là Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang tiệc mời bọn họ, điều này làm cho bọn họ cảm thấy rất có mặt mũi.

Nếu có thể cùng Tả Kỵ Quân đô đốc bấu víu quan hệ, đối với bọn hắn mà nói, vậy cũng là có rất nhiều lợi.

Dù sao vị này đô đốc đại nhân thân phận có thể không phải bình thường, hắn nhưng là tương lai tiết độ sứ đại nhân rể hiền.

Nghe nói vị này đô đốc đại nhân luôn luôn tham tài.

Vì thế, lần này đến đây dự tiệc mọi người, cái kia đều là mang theo lễ trọng.

"Vương đại nhân đến!"

Khi mọi người ở bên trong tửu lâu hàn huyên thời điểm, bên ngoài vang lên quát to một tiếng.

Mọi người dừng trò chuyện, hướng về cửa nhìn tới.

Chỉ thấy một tên khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi ở hơn hai mươi tên khôi giáp rõ ràng quân sĩ chen chúc dưới, sải bước bước vào bên trong tửu lâu.

Vương Lăng Vân nhìn lướt qua tụ tập ở bên trong tửu lâu mười mấy tên quần áo văn phong hoa mỹ quan chức cùng nhà giàu, cười tươi như hoa.

"Gặp Vương đại nhân!"

Lâm Chương huyện huyện nha chủ bạc cùng Vương Lăng Vân từng có tiếp xúc, vì lẽ đó một chút liền nhận ra hắn, lúc này tiến lên chào hỏi.

Ừm

Vương Lăng Vân khẽ gật đầu, đối với mọi người chắp tay nói: "Chư vị, thật thật không tiện, nhà ta đô đốc đại nhân thân thể không khỏe, phỏng chừng không cách nào tới tham gia tiệc rượu."

"Đô đốc đại nhân phái ta đến chiêu đãi, còn xin mời chư vị nhiều bao dung."

Nghe được Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang không cách nào dự tiệc, vẻn vẹn phái ra một tên tham quân, điều này làm cho mấy người trên mặt lộ ra thất vọng sắc.

Bọn họ tốt xấu cũng là Lâm Chương huyện nhân vật có máu mặt, này Trương Đại Lang dĩ nhiên lỡ hẹn, nhường mấy người trong lòng có chút bất mãn.

Có thể bất mãn thì bất mãn, bọn họ cũng không dám biểu hiện ra, trái lại là thân thiết hỏi thăm tới đến.

"Đô đốc đại nhân không có sao chứ?"

"Đúng không đô đốc đại nhân quá mức vất vả?"

"Đô đốc đại nhân trăm công nghìn việc, lẽ ra nên nghỉ ngơi cho khỏe mới là."

"Nhà ta có một viên sâm núi già, quay đầu lại ta khiến người ta cho đô đốc đại nhân đưa đi bồi bổ thân thể."

". . ."

Mọi người ngươi một lời ta một lời thân thiết hỏi dò, không biết còn cho rằng bọn họ là Trương Vân Xuyên thân thích đây.

Vương Lăng Vân vung vung tay nói: "Đô đốc đại nhân bỗng phong hàn mà thôi, không lo lắng, tĩnh dưỡng một phen là tốt rồi. Chư vị không cần phải lo lắng."

Vương Lăng Vân cùng bọn họ hàn huyên sau một lúc, bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

"Chư vị, mời vào chỗ."

Vương Lăng Vân chiêu đãi mọi người ngồi xuống, chợt đủ loại rượu và thức ăn lưu thủy đưa lên.

Chờ rượu và thức ăn lên tề sau, Vương Lăng Vân giơ chén rượu đứng lên.

"Chư vị đều là ta Lâm Chương huyện đại nhân vật, chúng ta Tả Kỵ Quân mới đến, có bao nhiêu quấy rầy chỗ, còn xin mời chư vị nhiều tha thứ!"

"Ai, Vương đại nhân khách khí."

Lâm Chương huyện chủ bạc nói: "Nếu không phải Trương đô đốc đại nhân suất lĩnh binh mã đẩy lùi tặc quân, ta Lâm Chương huyện còn không biết bị gieo vạ thành hình dáng gì đây."

"Chúng ta nên cảm tạ Trương đô đốc đại nhân, cảm tạ Tả Kỵ Quân mới là."

"Đúng, đúng, nếu là không có Trương đô đốc đại nhân suất bộ đẩy lùi tặc quân, chúng ta hiện tại phỏng chừng tính mạng khó bảo toàn nha."

"Trương đô đốc đại nhân đối với chúng ta đều có tái tạo chi ân, chúng ta vô cùng cảm kích."

"Có Tả Kỵ Quân ở, chúng ta sau đó liền không sợ tặc quân đột kích quấy rầy."

". . ."

Tất cả mọi người là thành tinh nhân vật, nịnh bợ khen tặng chi từ đều không giống nhau.

"Bảo cảnh an dân là chúng ta Tả Kỵ Quân nằm trong chức trách, cắn giết tặc quân, đó là chúng ta phải làm."

Vương Lăng Vân cười tủm tỉm nói: "Nhường chúng ta đầy uống này ly, chúc mừng đẩy lùi tặc quân!"

Tốt

"Cụng ly!"

Mọi người dồn dập nâng chén uống rượu, bầu không khí đặc biệt nhiệt liệt.

Vương Lăng Vân nhìn những này cao hứng quan chức cùng nhà giàu nhóm, cũng uống một hớp rượu lớn, hơi nhếch khóe môi lên lên.

"Chư vị, đừng chỉ uống rượu, ăn rau ăn rau!"

Vương Lăng Vân để chén rượu xuống sau, nhiệt tình bắt chuyện mọi người ngồi xuống..