Chương 767: Thức thời

Chương 767: Thức thời

Vương Lăng Vân vị này Tả Kỵ Quân tham quân không có một chút nào cái giá, lời nói cử chỉ bình dị gần gũi.

Điều này làm cho một đám quan chức cùng hương thân nhà giàu rất có hảo cảm.

Mọi người đẩy ly cạn ly, bàn luận trên trời dưới biển, bầu không khí tương đương nhiệt liệt hòa hợp.

Chờ rượu qua ba tuần rau qua ngũ vị, Vương Lăng Vân đột nhiên giơ cái ly tiến đến Lâm Chương huyện chủ bạc trước mặt.

Vương Lăng Vân cười tủm tỉm hỏi: "Hàn chủ bạc, này Đông Nam tặc quân đánh tới thời điểm, huyện nha những người khác đều bị tặc quân bắt đi, làm sao ngươi bình yên vô sự?"

Hàn chủ bạc uống nhiều rượu, đối mặt Vương Lăng Vân hỏi dò, hắn không có một chút nào đề phòng tâm.

"Ha ha ha ha!"

Hàn chủ bạc cười ha ha một tiếng nói: "Lúc đó ta là số may, lúc này mới tránh thoát một kiếp a."

Hàn chủ bạc thấp giọng giải thích nói: "Không dối gạt Vương đại nhân ngài, ta ở ngoài thành nuôi một nữ nhân, Đông Nam tặc quân đánh tới buổi tối ngày hôm ấy ta không ở trong thành."

Vương Lăng Vân cười ha ha: "Thật sao?"

Vương Lăng Vân nhấp một miếng rượu nói: "Ta làm sao nghe nói này Đông Nam tặc quân là ngươi cho dẫn vào thành đây?"

Hàn chủ bạc nghe vậy, nhất thời sững sờ.

Hắn vội vàng nói: "Vương đại nhân, không biết ngươi từ chỗ nào nghe bực này lời đồn, chuyện này quả thật chính là nói hưu nói vượn mà."

"Đây nhất định là có người nói xấu ta!"

"Ta thân là Lâm Chương huyện chủ bạc, làm sao có khả năng cùng tặc quân quyến rũ cùng nhau!"

Vương Lăng Vân vỗ vỗ Hàn chủ bạc vai nói: "Hàn chủ bạc, ngươi đừng kích động mà."

Vương Lăng Vân lời nói mặc dù nói như vậy, có thể Hàn chủ bạc nhưng căn bản không cách nào tỉnh táo lại.

Này nếu như ngồi vững cấu kết tặc quân tội danh, vậy hắn mười cái đầu cũng không đủ chém.

"Vương đại nhân, ta thật oan uổng a, tặc quân đem ta phủ đệ cướp sạch hết sạch, ta những năm này nhọc nhằn khổ sở tích góp bạc đều bị bọn họ cướp sạch!"

"Ta đối với bọn họ căm hận cũng không kịp đây, làm sao có khả năng cùng bọn họ cấu kết cùng nhau đây, còn xin mời Vương đại nhân minh tra nha!"

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn Hàn chủ bạc, chậm rãi nói rằng: "Ai biết là bọn họ đoạt ngươi bạc, vẫn là ngươi chủ động đưa đây?"

". . ."

Hàn chủ bạc nghe nói như thế sau, nhất thời vẻ mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn liếc mắt nhìn cười tủm tỉm Vương Lăng Vân, trong lòng lúc này rõ ràng.

Này căn bản không phải cái gì có người tin đồn chính mình cấu kết tặc quân, căn bản chính là trước mắt vị này Vương đại nhân muốn chỉnh mình.

Nếu như chính mình không theo hắn ý, cái kia bất luận chính mình làm sao biện giải, cái kia cấu kết tặc quân tội danh đều cọ rửa không xong.

Hàn chủ bạc hít sâu một hơi nói: "Vương đại nhân, ta phải làm sao mới có thể chứng minh chính mình không có cùng tặc quân cấu kết đây?"

Vương Lăng Vân xem Hàn chủ bạc rõ ràng dụng ý của chính mình, thầm nghĩ, quả nhiên là người thông minh.

"Hàn chủ bạc, ta cũng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

Vương Lăng Vân nghiêm nghị nói: "Ngươi cũng biết, ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ nam chinh bắc chiến đánh không ít trượng, lập hạ xuống không ít công lao."

"Có thể này rất nhiều tướng sĩ bây giờ cũng trưởng thành, bây giờ liền cái nhà đều không có, thực sự là đáng thương."

"Nhà ta đô đốc đại nhân thương lính như con mình, muốn cho có công tướng sĩ ở Hải Châu đặt mua một phần gia nghiệp."

"Chỉ là đô đốc đại nhân trong tay liền một mẫu đất một toà tòa nhà đều không có, chuyện này thực sự là tình thế khó xử."

"Nếu như Hàn chủ bạc có thể cho ta Tả Kỵ Quân hiến cho cái ngàn mấy trăm mẫu thổ địa, đó là không thể tốt hơn."

"Đến lúc đó ai nếu là còn dám nói ngươi cấu kết tặc quân, vậy ta Tả Kỵ Quân cái thứ nhất không đáp ứng!"

Hàn chủ bạc nghe xong Vương Lăng Vân một lời nói sau, cả khuôn mặt đều trở nên cứng ngắc lên.

Chuyện này quả thật chính là trắng trợn cướp a!

Chính mình Hàn gia mấy đời nhân tài tích góp như thế mấy ngàn mẫu đất, dễ dàng sao?

Hiện tại vừa lên tiếng liền muốn ngàn nhi trăm mẫu, thật sự coi thổ địa là rau cải trắng a!

Nhưng là này họ Vương phía sau đứng Tả Kỵ Quân đô đốc.

Hắn vẻn vẹn là Lâm Chương huyện một cái nho nhỏ chủ bạc.

Hắn nếu như dám to gan từ chối, vậy đối phương bóp chết mình tựa như là bóp chết con kiến như thế dễ dàng.

Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn bên trong sinh ra một cỗ không tên phẫn nộ cùng sâu sắc cảm giác vô lực.

Thực lực của đối phương quá mạnh mẽ, mạnh đến hắn cũng không dám nói một chữ "Không".

Hắn hiện tại đột nhiên đã nghĩ đến đã từng bị bọn họ Hàn gia uy hiếp những kia nghèo khổ bách tính.

Biết được lúc trước từ trong tay bọn họ cưỡng đoạt thời điểm, bọn họ e sợ cùng mình hiện tại cảm thụ giống như đúc.

Đó là giận mà không dám nói gì cảm giác vô lực.

Gia đình giàu có cưỡng đoạt bách tính thổ địa, đó là bởi vì bọn họ có chính là thủ đoạn cùng biện pháp đối phó bách tính.

Vương Lăng Vân lần này cũng học theo răm rắp.

Hắn đánh vì là Tả Kỵ Quân tướng sĩ đặt mua gia nghiệp cờ hiệu đòi lấy gia đình giàu có thổ địa.

Cái này gọi là lấy một thân chi đạo, còn trị một thân thân.

Bọn họ nếu ai dám không từ, vậy hắn có thừa biện pháp  trừng trị bọn họ.

Những này thổ địa tác muốn đi qua sau, một phần trả cho mất đi thổ địa bách tính.

Mặt khác một phần còn có thể làm tưởng thưởng cho Tả Kỵ Quân tướng sĩ đây.

"Vương đại nhân, ta Hàn gia hiện tại có thổ địa hơn 3,500 mẫu."

Hàn chủ bạc trầm ngâm sau chắp tay nói: "Ta đồng ý toàn bộ hiến cho cho Tả Kỵ Quân, còn xin mời Vương đại nhân không muốn chối từ!"

Ây

Hàn chủ bạc không có ra giá trả tiền, trái lại là một mạch đem gia tộc mình thổ địa toàn bộ hiến cho đi ra.

Điều này làm cho Vương Lăng Vân phía sau chuẩn bị uy hiếp thủ đoạn cũng không dùng tới.

Vậy thì như nắm chặt nắm đấm đánh vào cây bông lên, nhường hắn khó chịu không thôi.

"Hàn chủ bạc, ngươi liền không cho mình trong nhà lưu một chút?"

Hàn chủ bạc ngượng ngập cười một tiếng nói: "Vương đại nhân, bây giờ binh hoang mã loạn, ta giữ lại nhiều như vậy thổ địa làm gì."

"Nếu đô đốc đại nhân coi trọng, đó là ta Hàn mỗ người vinh hạnh."

"Chỉ là khẩn cầu Vương đại nhân nhìn ta hiến cho nhiều như vậy thổ địa mức, có thể ở đô đốc đại nhân trước mặt nói tốt vài câu."

"Nếu là có dùng đến ta Hàn mỗ người địa phương, ta Hàn mỗ người đồng ý ra sức trâu ngựa."

Vương Lăng Vân nhìn chằm chằm Hàn chủ bạc nhìn một hồi lâu.

Nhìn hắn vẻ mặt thành khẩn, không giống như là đùa giỡn.

Vương Lăng Vân hiếu kỳ hỏi: "Hàn chủ bạc, ta mạo muội hỏi một câu, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Hàn chủ bạc đàng hoàng trả lời nói: "Ta nếu như đắc tội rồi đô đốc đại nhân, vậy ta Hàn mỗ người khẳng định không có kết quả tốt, điểm này tự mình biết mình ta vẫn có."

"Còn nữa mà nói, đô đốc đại nhân trẻ tuổi như vậy liền ngồi ở vị trí cao, tiền đồ không thể đo lường."

"Rất nhiều lúc trước đi theo đô đốc đại nhân lưu dân bây giờ đều có thể ngồi ở vị trí cao, nói rõ đô đốc đại nhân có thức người chi minh."

"Ta Hàn mỗ người tuy rằng bất tài, nhưng cũng quen thuộc kinh sử, ta muốn đuổi theo theo đô đốc đại nhân tả hữu, vạn nhất thu được thưởng thức, dù sao cũng hơn cả đời làm một cái chủ bạc mạnh hơn (hiếu thắng )."

Chủ bạc vẻn vẹn là trong huyện một tên tiểu quan.

Tuy rằng ở trong huyện có địa vị khá cao địa vị, nhưng là vẫn là bất nhập lưu.

Hơn nữa trừ phi là bối cảnh mạnh mẽ, bằng không muốn thăng lên làm huyện lệnh hầu như là không thể đến sự tình.

Huống hồ Đông Nam tiết độ phủ mới chỉ là mười tám cái huyện lệnh, làm sao cũng không tới phiên hắn cái này nho nhỏ chủ bạc.

Nếu như nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chỉ sợ cả đời con đều muốn ở chủ bạc vị trí này lên làm tiếp.

Hiện tại thế cuộc như thế hỗn loạn, hắn một cái chủ bạc thực sự là không bảo vệ được như vậy lớn gia nghiệp.

Đối mặt Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang đòi lấy thổ địa áp lực, phản kháng không có kết quả tốt.

Nếu đánh không lại, vậy thì gia nhập.

Hắn đơn giản hoặc là không làm, chuẩn bị trực tiếp góp sức Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang.

Sau đó dựa lưng Tả Kỵ Quân này một cây đại thụ, cái kia dù sao cũng hơn cả ngày lo lắng đề phòng mạnh.

"Hàn chủ bạc, ngươi là một người thông minh."

Vương Lăng Vân tuy rằng trong lúc nhất thời mò không được Hàn chủ bạc nói chuyện thật giả.

Có thể chí ít ở bề ngoài nói khá là có lý.

Hơn nữa đối phương loại này tráng sĩ chặt tay khí phách vẫn để cho hắn có chút khâm phục.

Dù sao mấy ngàn mẫu ruộng tốt cùng gia nghiệp tài phú, nói hiến cho liền hiến cho, người bình thường vẫn đúng là không cái này quyết đoán.

"Nếu Hàn chủ bạc đồng ý hiến cho, vậy ta liền đại Tả Kỵ Quân nhận lấy."

Vương Lăng Vân đối với Hàn chủ bạc nói: "Quay lại ta sẽ đưa ngươi chủ động hiến cho sự tình nói cho đô đốc đại nhân."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân hiện tại chính là dùng người thời khắc, ngươi làm nhiều năm như vậy chủ bạc, ta nghĩ ở chúng ta Tả Kỵ Quân vẫn là có đất dụng võ."

"Đa tạ Vương đại nhân!"

"Nếu có thể vì là Vương đại nhân hiệu lực, có thể đi theo đô đốc đại nhân, ta vô cùng cảm kích."

Ở khen tặng vài câu Vương Lăng Vân sau, Hàn chủ bạc tiến đến trước mặt nói: "Vương đại nhân, chỉ là mấy ngàn mẫu đất khẳng định không đủ ban thưởng Tả Kỵ Quân tướng sĩ."

"Ta đồng ý đi khuyên bảo những này các lão gia, nhường bọn họ cũng hiến cho một ít đi ra, không biết Vương đại nhân ý như thế nào?"

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn Hàn chủ bạc, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên như vậy chủ động.

Hắn khẽ gật đầu, khen ngợi nói: "Ngươi nếu có thể nhường bọn họ cũng hiến cho một ít thổ địa cho chúng ta Tả Kỵ Quân, ta coi như ngươi một công."

Vương Lăng Vân chuẩn bị lần này Hồng Môn yến, vốn là muốn nắm Hàn chủ bạc giết gà dọa khỉ.

Nếu như những này nhà giàu còn không biết thời vụ, hắn không ngại nhường Đông Nam nghĩa quân lại trở về một chuyến Lâm Chương huyện.

Nhưng hắn này còn chưa bắt đầu đây, Hàn chủ bạc liền trực tiếp cúi đầu chịu thua, đồng thời đồng ý xuất lực.

Hắn đơn giản thẳng thắn hoặc là không làm, đem chuyện này ném cho hắn.

Này ngược lại là bớt đi chính mình không ít công phu..