Chương 768: Khuyên bảo

Chương 768: Khuyên bảo

Lâm Chương huyện chủ bạc Hàn Hướng Dương mắt thấy không cách nào đối kháng bọn họ Tả Kỵ Quân, thẳng thắn một hoặc là không làm, chủ động quy phụ Tả Kỵ Quân.

Này ra ngoài Vương Lăng Vân dự liệu đồng thời, cũng từ bỏ đem hắn làm điển hình, giết gà dọa khỉ ý nghĩ.

Đặc biệt Hàn Hướng Dương đồng ý chủ động ôm đồm hạ xuống khuyên bảo địa phương nhà giàu hiến cho thổ địa việc, điều này làm cho Vương Lăng Vân càng là đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

Hắn cảm thấy Hàn Hướng Dương đối với địa phương quen thuộc, do hắn đứng ra đi làm công tác, nên hiệu quả càng cao hơn.

Nếu như thực sự không được, chính mình lại ra tay, đến thời điểm nhường Đông Nam nghĩa quân trở về một chuyến, cho những này nhà giàu một bài học.

Hàn Hướng Dương mắt thấy tham quân Vương Lăng Vân đáp ứng rồi chính mình, trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn làm nhiều năm như vậy chủ bộ, tuy rằng quan nhi không lớn, có thể nghe lời đoán ý năng lực vẫn có.

Vương tham quân đột nhiên lấy Tả Kỵ Quân đô đốc danh nghĩa mời bọn họ những người này ăn cơm, hắn liền mơ hồ cảm thấy không đúng.

Dù sao vô sự lấy lòng, không gian tức đạo.

Cho nên khi Vương tham quân tìm tới hắn, lời nói uy hiếp hắn thời điểm, hắn nhất thời cảm giác được nguy hiểm.

Chính mình nếu là không biết thời vụ, vậy mình cái này Lâm Chương huyện hiếm hoi còn sót lại chủ bộ, sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Dù sao mình là nha môn người, lại là địa phương nhà giàu.

Cái kia Tả Kỵ Quân nắm mình khai đao, vậy cũng là lựa chọn tốt nhất.

Cũng may hắn phản ứng rất nhanh, hóa giải lần này nguy cơ.

Làm nhìn tham quân Vương Lăng Vân cười tủm tỉm bưng chén rượu đi cùng những khác nhà giàu lúc nói chuyện, hắn lúc này mới xoa xoa cái trán bốc lên tỉ mỉ mồ hôi hột.

Nói thầm một tiếng, thật là nguy hiểm thật a!

Chính mình nếu là thoáng nói sai một câu nói, nói không chắc thông tặc mũ liền giam ở đỉnh đầu của mình.

Bữa cơm này, sợ là muốn biến thành chính mình chặt đầu cơm.

Đối mặt hung hăng tham quân Vương Lăng Vân, hắn này mới chính thức cảm nhận được, cái gì gọi là quan chữ hai tấm khẩu, nhân gia muốn làm sao nói nói thế nào.

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Hàn Hướng Dương lên kiệu con trước, đối với mình tùy tùng vẫy vẫy tay.

Tùy tùng đi mau hai bước đến Hàn Hướng Dương trước mặt, thấp giọng hỏi: "Lão gia, có gì phân phó?"

Hàn Hướng Dương đối với tùy tùng dặn dò đến: "Đi, đem Võ Nhị Lang gọi tới cho ta, ta có việc bận tìm hắn."

Là

Này Võ Nhị Lang chính là Võ Gia Trang Võ lão gia.

Hắn là Hàn Hướng Dương thê đệ, xem như là hắn em vợ.

Hắn đã từ tham quân Vương Lăng Vân trong giọng nói biết được, lần này Tả Kỵ Quân cần không ít thổ địa.

Chính mình nếu như không có thể làm bọn hắn thoả mãn, cái kia một khi chính bọn họ ra tay, cái kia Lâm Chương huyện nhà giàu sợ là không chết cũng đến lột một lớp da.

Đặc biệt vị này Trương Đại Lang đô đốc ở Trần Châu thanh lý lâu năm bản án cũ, trừng trị du côn ác bá sự tình, hắn nhưng là có nghe thấy.

Một khi đến thời điểm Trương Đại Lang đô đốc ở Hải Châu cũng như thế làm, vậy hắn cái này em vợ phỏng chừng khó thoát một kiếp.

Dù sao hắn cái này em vợ ở Võ Gia Trang một tay che trời, nhưng là làm không ít chuyện xấu.

Nếu có thể nhường em vợ lần này thuận thế lấy ra một ít thổ địa cho Tả Kỵ Quân.

Không chỉ là giúp mình bận bịu, đến thời điểm cũng có thể nhìn hắn hiến cho thổ địa mức, miễn trừ hắn một ít tội lỗi.

Chủ bạc Hàn Hướng Dương mới vừa về nhà mình, em vợ Võ Nhị Lang liền theo sát mà tới.

"Anh rể, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Võ Nhị Lang lớn không nhếch nhếch đi vào phòng khách, mở miệng hỏi dò mới vừa phản về nhà Hàn Hướng Dương.

"Làm sao, không có chuyện gì liền không thể tìm ngươi?"

Hàn Hướng Dương bất mãn mà mở miệng nói: "Ngươi lúc này Lâm Chương huyện, cũng không cho ta chào hỏi, nếu không phải hôm nay ở tiệc rượu lên nhìn thấy ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi chết ở bên ngoài đây."

"Ha hả."

Võ Nhị Lang ha hả một hồi, lúc này chính mình hướng đi cái ghế khom lưng ngồi xuống.

"Anh rể, ta này không phải bận bịu mà."

"Ta còn tìm nhớ, các loại bận bịu qua này một trận, đến thời điểm tự mình sang đây xem ngài."

Hàn Hướng Dương tức giận nói: "Ngươi vội vàng ngầm chiếm bách tính thổ địa tài sản chứ?"

"Ha, tất cả những thứ này đều không gạt được anh rể ngài."

Võ Nhị Lang nói: "Anh rể, ngươi không biết, lần này Đông Nam tặc quân đánh tới, nhà ta đều bị tao đạp không ra hình thù gì."

"Những kia điêu dân cùng tặc quân đồng thời, ngay cả ta nhà cửa lớn cửa bản đều bị hủy đi."

"Những này gặp thiên sát, quá không phải đồ vật."

"Được rồi, được rồi." Hàn Hướng Dương không nhịn được vung vung tay nói: "Ta hôm nay gọi ngươi tới, không phải nghe ngươi oán giận."

Hàn Hướng Dương nghiêm nghị nói: "Ngươi sau khi trở về, đem từ bách tính trong tay cướp đoạt thổ địa tài sản đều trả lại."

A

Võ Nhị Lang nghe nói như thế sau, đầy mặt kinh ngạc.

"Anh rể, vì sao a?"

Theo Võ Nhị Lang, đây là một lần cơ hội tuyệt hảo.

Dù sao những này điêu dân xác thực là thu lấy tặc quân phân cho bọn họ một ít tiền hàng.

Này nếu chọc ra, vậy thì là thông tặc, cái kia nhưng là phải rơi đầu.

Chính mình uy hiếp bọn họ đem thổ địa tài sản hoa đến chính mình danh nghĩa, bọn họ không dám không nghe theo.

"Vì sao?"

Hàn Hướng Dương hừ lạnh một tiếng nói: "Ta xem ngươi là mỡ heo làm tâm trí mê muội, không thấy rõ hiện tại Hải Châu tình thế."

Võ Nhị Lang thật thà nói: "Anh rể, hiện tại quan binh đánh trở về, tặc quân bị đánh chạy, này không tình thế tốt đẹp sao?"

Xem chính mình em vợ còn chưa hiểu, Hàn Hướng Dương cũng là không nhịn được thẳng lắc đầu.

"Ngươi a, chết đến nơi rồi vẫn chưa hay biết gì!"

"Anh rể, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Nghe được chết, Võ Nhị Lang nhất thời nghiêm nghị lên.

"Này Tả Kỵ Quân Trương đô đốc nhưng là lưu dân xuất thân, hắn căm hận nhất chính là những kia bóc lột bách tính ác bá liệt thân."

"Lúc trước ở Ngọa Ngưu Sơn, ở Trần Châu, hắn nhưng là giết đến đầu người cuồn cuộn."

"Bây giờ hắn đến Hải Châu, ngươi còn không biết thu lại, lại vẫn dám làm trầm trọng thêm khu vực ngầm chiếm bách tính thổ địa cùng tài sản, ngươi không muốn sống a "

Võ Nhị Lang nghe nói như thế sau, lúc này rõ ràng chính mình anh rể lo lắng.

"Anh rể, ta còn lấy tại sao vậy chứ, nguyên lai là lúc này sự tình a, ngươi yên tâm, những kia điêu dân không dám đi cáo trạng."

"Bọn họ nếu như dám to gan đi cáo trạng, ta liền cáo bọn họ thông tặc. . ."

"Kẻ hồ đồ!"

Xem em vợ còn mang trong lòng may mắn, Hàn Hướng Dương mắng một câu, quyết định cho hắn nói tình hình thực tế.

"Này không phải cáo không cáo trạng vấn đề, mà là Tả Kỵ Quân đã nhìn chằm chằm chúng ta."

Hàn Hướng Dương nói với Võ Nhị Lang: "Ngươi có biết mới ở trên tiệc rượu, Vương tham quân nói với ta cái gì sao?"

"Hắn nói muốn chúng ta hiến cho một ít thổ địa cho bọn họ an gia, nếu không, liền cho chúng ta chụp lên một cái thông tặc tội danh."

Võ Nhị Lang nghe vậy, đầy mặt kinh ngạc, chợt chính là phẫn nộ.

"Anh rể, này Tả Kỵ Quân quá không biết xấu hổ chứ?"

"Bọn họ làm sao có thể như thế làm đây?"

"Này không phải lấy thế đè người, cố ý vu hại à!"

Đối mặt tràn ngập oán giận Võ Nhị Lang, Hàn Hướng Dương cười lạnh một tiếng nói: "Nhân gia liền nói ngươi thông tặc, ngươi cảm thấy ngươi biện giải hữu dụng không?"

"Ngươi coi như là đi tiết độ phủ cáo trạng, ngươi cảm thấy tiết độ sứ đại nhân sẽ tin tưởng ngươi, vẫn là sẽ tin tưởng nhân gia Trương đô đốc?"

Võ Nhị Lang nhất thời trầm mặc.

Rất hiển nhiên, đối mặt Tả Kỵ Quân hung hăng, bọn họ tựa hồ trừ ngoan ngoan nghe lời ở ngoài, không có đường khác có thể đi.

Một khi phản kháng, chọc giận Tả Kỵ Quân, vậy bọn hắn chịu không nổi.

"Ta đã quyết định đem trong nhà thổ địa toàn bộ hiến cho cho Tả Kỵ Quân."

Hàn Hướng Dương nói với Võ Nhị Lang: "Ngươi sau khi trở về, cũng đem khế đất dọn dẹp một chút, đem phần lớn thổ địa đều hiến cho đi ra."

"Anh rể, này phá sản cũng không phải như thế bại a!"

Xem chính mình anh rể dĩ nhiên đem thổ địa toàn bộ hiến cho đi ra, còn để cho mình cũng hiến cho, Võ Nhị Lang nhất thời tức giận.

Hàn Hướng Dương trừng mắt con ngươi nói: "Lớn mật, ngươi nói ai phá sản đây !"

"Không, không phải." Võ Nhị Lang bận bịu giải thích nói: "Anh rể, ta ý tứ là, coi như là hiến cho, cũng không cần thiết hiến cho nhiều như vậy chứ?"

"Ta là muốn thông qua hiến cho thổ địa, thu được Vương tham quân hảo cảm, do đó ở Tả Kỵ Quân giành một quan nửa chức."

Hàn Hướng Dương nói với Võ Nhị Lang: "Ta nhường ngươi hiến cho, đó là cho ngươi lấy công chuộc tội cơ hội."

"Dù sao ngươi những năm này có thể không ít làm chuyện xấu."

"Ngươi hiện tại hiến cho thổ địa, ở Tả Kỵ Quân treo tên, vậy sau này Tả Kỵ Quân thanh tra lâu năm bản án cũ đến trên đầu ngươi, cũng có thể mở ra một con đường."

Hàn Hướng Dương lời nói mặc dù là nói như vậy, có thể Võ Nhị Lang trong lòng nhưng là không muốn.

Dù sao thổ địa nhưng là bọn họ Võ gia mấy đời người tích góp, vậy cũng là vận mệnh của bọn họ con.

Này nếu như nghe anh rể hiến cho đi ra ngoài, vậy mình làm sao đi đối mặt liệt tổ liệt tổ?

Phỏng chừng liệt tổ liệt tổ nếu như biết được, cần phải xốc lên ván quan tài đánh chính mình.

"Anh rể, chuyện này ta về đi suy nghĩ một chút."

Võ Nhị Lang không có ngay mặt đáp ứng, trong lòng hắn không muốn.

Hàn Hướng Dương nhắc nhở nói: "Chuyện này đừng cân nhắc, trở lại liền mau mau thu dọn một ít khế đất, sớm một chút quyên đi ra ngoài, tránh khỏi đêm dài lắm mộng."

"Được, ta biết rồi."

Võ Nhị Lang gật gật đầu, trong lòng còn đang do dự..