Chương 769: Đại nghĩa diệt thân!

Chương 769: Đại nghĩa diệt thân!

Lâm Chương huyện chủ bạc Hàn Hướng Dương liên tiếp bận rộn vài nhật.

Hắn tự mình định ngày hẹn Lâm Chương huyện khá hơn một chút nhà giàu, cưỡng bức dụ dỗ, nỗ lực nhường một ít nắm giữ lượng lớn thổ địa nhà giàu hiến cho một ít thổ địa đi ra cho Tả Kỵ Quân.

Chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ này, vậy hắn chính là một cái công lớn.

Hắn cái này Lâm Chương huyện chủ bộ một khi được Tả Kỵ Quân Trương đô đốc thưởng thức, trước đó đồ không thể đo lường.

Có thể thổ địa là những này gia đình giàu có sinh mạng, lại há có thể dễ như ăn cháo giao ra đây đây.

Dù sao vì thu được những này thổ địa, bọn họ lúc trước cưỡng đoạt, trên dưới chuẩn bị, tiêu tốn không ít người lực vật lực cùng tinh lực.

Những này thổ địa vậy cũng cũng có thể đời đời truyền thừa tiếp, thuộc về bọn họ tài sản riêng.

Bọn họ rất nhiều người đều nói về đi suy nghĩ một chút, sau đó liền không đoạn sau, hoặc là liền hiến cho hơn mười hai mươi mẫu đất, ứng phó một hồi hắn.

Khuyên bảo hiệu quả không tốt, điều này làm cho chủ bá Hàn Hướng Dương rất là căm tức.

Đừng nói Tả Kỵ Quân, liền ngay cả chính hắn đều không hài lòng.

Hắn hao hết miệng lưỡi, có thể tuyệt đại đa số gia đình giàu có nhưng là khó chơi, hắn giác phải tiếp tục khuyên nói, phỏng chừng hiệu quả gần như.

Hắn nhưng là ở tham quân Vương Lăng Vân trước mặt vỗ bộ ngực, này nếu như xong không được nhiệm vụ, vậy thì sẽ có vẻ hắn vô năng.

Chủ bạc Hàn Hướng Dương đứng ở chính mình trong sân, nhìn mờ mịt bầu trời, dùng sức xoa nắn khuôn mặt của chính mình con.

Hắn đại não đang nhanh chóng chuyển động, suy tư kế sách ứng đối.

Vào lúc này, trong phủ quản sự đi tới.

"Lão gia!"

Quản sự đem vài phần khế đất trình lên nói: "Đây là Võ lão gia sai người đưa tới."

Hàn Hướng Dương xem chính mình em vợ thông suốt, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

Nhưng là làm hắn nhìn rõ ràng khế đất lên con số thời điểm, sắc mặt nhất thời chìm xuống.

Hắn khuyên can đủ đường, đồ chó này căn bản liền không nghe lọt tai.

Nắm chỉ là mười mẫu đất lại đây qua loa, đây là lừa gạt quỷ đây!

Hắn nhưng là nói với hắn rõ ràng trong đó lợi hại quan hệ, nhưng hắn nhưng đem chính mình xem là gió bên tai, điều này làm cho hắn rất tức giận.

"Thứ hỗn trướng, thực sự là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a!"

Hàn Hướng Dương mắng một câu, trong lòng có quyết đoán.

Hắn tàn bạo nói: "Nếu không nghe khuyên bảo, vậy cũng chớ trách ta không khách khí!"

Hắn hạ quyết tâm sau, chợt trực tiếp đi huyện nha.

Hắn đến huyện nha sau, đem Lâm Chương huyện hiếm hoi còn sót lại hơn mười tên bộ khoái triệu tập lên.

Lúc trước Đông Nam nghĩa quân đánh tới thời điểm, này hơn mười tên bộ khoái đều không có ở trong huyện, vì lẽ đó tránh thoát một kiếp.

Hiện nay quan binh đánh trở về, bọn họ lại từ chỗ ẩn thân chui ra, tiếp tục cho nha môn người hầu.

Chủ bạc Hàn Hướng Dương mang theo hơn mười tên bộ khoái, khí thế hùng hổ thẳng đến Võ Gia Trang.

Hàn Hướng Dương mang người trực tiếp đến em vợ cửa nhà.

"Nhường Võ Nhị Lang lăn ra đây, ta có việc bận tìm hắn!"

Hàn Hướng Dương đứng ở cửa, đối với hai tên trông cửa gia đinh lạnh lùng thốt.

Gia đinh cung kính trả lời: "Hàn đại nhân, lão gia nhà ta sáng sớm liền đi ra ngoài, đi thăm dò xem mới thu thổ địa đi."

"Ngươi, dẫn đường!"

Hàn Hướng Dương chỉ chỉ một tên gia đinh, lấy không thể nghi ngờ giọng điệu ra lệnh.

Ai

Hàn Hướng Dương là chính mình lão gia anh rể, lại là trong huyện chủ bạc, này gia đinh tự nhiên không dám thất lễ.

Này gia đinh mang theo một đoàn người Hàn Hướng Dương đến Võ Gia Trang ở ngoài.

Võ Nhị Lang vị này Võ lão gia chính mang theo vài tên tùy tùng ở đất ruộng loanh quanh đây.

Dù sao gần nhất hắn từ trong thôn bách tính trong tay đoạt không ít thổ địa, này sau đó chính là nhà hắn.

Về phần mình anh rể khuyên bảo, hắn căn bản liền không coi là chuyện to tát.

Chính mình anh rể đem thổ địa toàn bộ hiến cho đi ra ngoài, dưới cái nhìn của hắn chính là phá gia chi tử.

Hắn cũng không thể như thế học.

Làm Hàn Hướng Dương xuất hiện ở bờ ruộng lên thời điểm, Võ Nhị Lang sững sờ.

Hắn biết tránh không khỏi, không thể làm gì khác hơn là kiên trì tiến lên nghênh tiếp.

"Anh rể, ngươi làm sao đến rồi?"

Võ Nhị Lang cười hướng về Hàn Hướng Dương chào hỏi.

Hàn Hướng Dương trên dưới đánh giá một chút Võ Nhị Lang, mặt lộ vẻ châm chọc nói: "Ta nói Võ Nhị Lang, ngươi hiện tại dài bản lĩnh a, ta nói đều không nghe "

"Anh rể, sao có thể chứ."

Võ Nhị Lang giải thích nói: "Ngươi ta làm sao dám không nghe."

"Cái kia ta nhường ngươi đem ngầm chiếm thổ địa trả cho bách tính, ngươi trả lại sao?"

"Ta nhường ngươi hiến cho hơn nửa thổ địa đi ra, ngươi liền nắm mười mẫu lừa gạt ta a "

Đối mặt lớn tiếng chất vấn Hàn Hướng Dương, Võ Nhị Lang ngượng ngùng nở nụ cười.

"Anh rể, ngươi nghe ta giải thích, ngươi xem cái này thổ địa là ông nội ta, cha ta cùng ta mấy đời người tích góp lại đến, cũng không dễ dàng. . ."

"Ha ha!"

"Không dễ dàng!"

Hàn Hướng Dương cười lạnh nói: "Ngươi lừa gạt được người khác, lừa gạt không được lão tử!"

"Trong nha môn người nếu không phải xem ta là anh rể ngươi mặt mũi lên, ngươi cho rằng ngươi có thể như vậy dễ dàng làm đến hơn một nghìn mẫu đất a?"

"Chính ngươi tự hỏi lòng, ngươi vì ngầm chiếm thổ địa, làm đến bao nhiêu cửa nát nhà tan?"

"Ta hiện tại nhường ngươi đem thổ địa hiến cho đi ra, đó là muốn tốt cho ngươi, ngươi làm sao không biết điều đây!"

Hàn Hướng Dương thái độ cứng rắn nói: "Hiện tại ta cũng không cùng ngươi phí lời, ngươi liền nói ngươi ngày hôm nay có thể nắm bao nhiêu thổ địa đi ra!"

"Anh rể, nói thật, đất đai này ta một mẫu đất đều không muốn lấy ra đi."

Theo Võ Nhị Lang, dù sao xúc phạm đến chính mình hạt nhân lợi ích, cho dù là anh rể cũng không dễ xài.

Hàn Hướng Dương trầm mặt hỏi: "Ngươi thật một mẫu đất cũng không muốn hiến cho đi ra "

"Ta không nắm!"

Võ Nhị Lang cảm thấy chuyện này không có thương lượng.

"Ngươi có tin hay không, chỉ bằng ngươi dĩ vãng làm những chuyện kia nhi, ta có thể đem ngươi vồ vào lớn đi!"

"Anh rể, ngươi muốn bắt liền bắt đi, ngược lại nếu muốn ta nắm thổ địa đi ra ngoài, cửa đều không có!"

Võ Nhị Lang tính bướng bỉnh cũng tới đến rồi, lúc này không để ý tới Hàn Hướng Dương, hai tay chắp ở sau lưng, hướng về trong nhà phương hướng mà đi.

Hàn Hướng Dương xem em vợ thái độ này, cũng giận không chỗ phát tiết.

Tuy rằng nhường em vợ lấy ra thổ địa xác thực là làm người khác khó chịu.

Nhưng hắn biết những này thổ địa lai lịch bất chính, hơn nữa lần này hiến cho không chỉ là vì chính hắn công lao, cũng là vì em vợ suy nghĩ.

Có thể em vợ khó chơi, điều này làm cho Hàn Hướng Dương rất là căm tức

Hàn Hướng Dương hỏa khí tới, trực tiếp hạ lệnh: "Người đến a, đem Võ Nhị Lang cho ta trảo!"

Bọn bộ khoái hai mặt nhìn nhau, đều đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Dù sao bọn họ nhưng là biết được chính mình đại nhân cùng này Võ lão gia quan hệ.

"Đại nhân, này có chuyện gì cố gắng nói chuyện mà. . ."

Một tên bộ khoái muốn làm hòa sự lão.

"Làm sao, lỗ tai điếc rồi!"

Hàn Hướng Dương đổ ập xuống đối với bọn họ chính là chửi mắng một trận: "Ta nhường các ngươi bắt người!"

Đối mặt tích cực Hàn Hướng Dương, bọn bộ khoái thu lại nụ cười trên mặt, không thể làm gì khác hơn là tuân mệnh.

Bọn bộ khoái đuổi tới, đem Võ Nhị Lang trực tiếp trảo.

"Hàn Hướng Dương, ngươi muốn làm gì!"

Nhìn thấy chính mình anh rể thật muốn trảo chính mình, này cũng chọc giận Võ Nhị Lang.

Hắn đối với mình cái này anh rể luôn luôn đều là tôn trọng, rất nhiều chuyện cũng nghe hắn.

Có thể bây giờ đối phương một lời không hợp liền muốn bắt hắn, điều này làm cho hắn rất phẫn nộ!

"Ta làm gì?"

Hàn Hướng Dương hừ lạnh một tiếng nói: "Lão tử ngày hôm nay nên vì bách tính giữ gìn lẽ phải!"

"Mang đi!"

Hàn Hướng Dương ra lệnh một tiếng, bọn bộ khoái mang theo Võ Nhị Lang liền đi trở về.

"Hàn Hướng Dương, ngươi đồ vô lại!"

"Ta tỷ gả cho ngươi, đó là mắt bị mù!"

". . ."

Võ Nhị Lang xem Hàn Hướng Dương tích cực, hắn vừa giận vừa sợ, chửi ầm lên.

Võ Gia Trang bách tính nghe được động tĩnh sau, cũng đều túm năm tụm ba chạy đến xem trò vui.

Khi thấy Võ Nhị Lang lại bị Hàn Hướng Dương trảo, bọn họ đều là đầy mặt kinh ngạc.

Này như thế lũ lụt miếu long vương, người một nhà không quen biết người một nhà

"Chư vị phụ lão hương thân, Võ Nhị Lang hoành hành trong thôn, từng làm rất nhiều ác sự tình!"

Hàn Hướng Dương đối mặt những kia xem trò vui bách tính, chắp tay nói: "Ta hôm nay phụng Tả Kỵ Quân đô đốc chi mệnh, đem tập nã quy án!"

"Các ngươi nếu như có oan tình gì, cứ việc đến nha môn đi cho ta nói, ta nhất định cho các ngươi giữ gìn lẽ phải!"

Hàn Hướng Dương lại nói đẹp đẽ, nhưng là bách tính rất hoài nghi hắn nói tính chân thực.

Dù sao hắn cùng Võ Nhị Lang quan hệ không bình thường, vì lẽ đó căn bản liền không bách tính đứng ra làm cái này chim đầu đàn.

Nhưng là lúc xế chiều, nha môn bộ khoái lại đến Võ Gia Trang.

Chỉ thấy những này bộ khoái trực tiếp niêm phong Võ gia nhà lớn, chợt bắt đầu xét nhà.

Thấy cảnh này, dân chúng đều có chút choáng váng.

Này ý tứ gì a?

"Vị này gia, các ngươi vì sao phải thanh tra tịch thu Võ lão gia nhà a?"

Trong thôn một ông già tiến đến trước mặt, hỏi dò một tên bộ khoái.

Bộ khoái trả lời nói: "Đây là Hàn đại nhân mệnh lệnh, thật giống này Võ Nhị Lang phạm hạ xuống không ít sự tình, cụ thể ta không rõ ràng lắm."

Nghe nói như thế sau, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ không nghĩ tới, vị này Hàn đại nhân dĩ nhiên đại nghĩa diệt thân, không chỉ trảo chính mình em vợ, lại vẫn xét nhà..