Chương 770: Giết gà dọa khỉ!

Chương 770: Giết gà dọa khỉ!

Hàn Hướng Dương đại nghĩa diệt thân, trực tiếp trảo chính mình em vợ, còn tịch biên em vợ nhà.

Tin tức truyền ra sau, Lâm Chương huyện tất cả xôn xao.

Hàn Hướng Dương muốn chính là như vậy hiệu quả.

Làm hắn phản về nhà thời điểm, Hàn phu nhân trực tiếp khí thế hùng hổ vọt ra.

"Hàn Hướng Dương!"

"Ngươi muốn làm gì!"

"Vì sao trảo huynh đệ của ta, lại vì sao sao nhà của bọn họ!"

"Bọn họ là làm sao đắc tội rồi ngươi, nhường ngươi như vậy nhẫn tâm!"

Hàn phu nhân biết được chính mình đệ đệ bị tóm, nhà cũng bị sao sau, chấn động sợ nói không ra lời.

Bây giờ nhìn đến chính mình phu quân trở về, lúc này khí thế hùng hổ lại đây chất vấn.

"Không có việc của ngươi, đừng mù dính líu!"

Hàn Hướng Dương nhìn phu nhân của chính mình, chẳng muốn cùng nàng giải thích, nhấc chân liền muốn hướng về thư phòng đi.

"Hàn Hướng Dương, ngươi ngày hôm nay nếu như không nói rõ cho ta, lão nương hôm nay cùng ngươi không để yên!"

Hàn phu nhân nắm lấy Hàn Hướng Dương cánh tay, một bộ thề không bỏ qua dáng dấp.

Đùng

Hàn Hướng Dương bị làm cho buồn bực mất tập trung, giơ tay liền cho Hàn phu nhân một bạt tai.

"Nháo cái gì nháo, trở lại cố gắng đợi đi, ta làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến quơ tay múa chân!"

Hàn phu nhân bưng chính mình rát đau đớn má, đầu óc trống rỗng.

"Ngươi, ngươi đánh ta!"

Hàn phu nhân bị trước mặt mọi người đánh, giận dữ và xấu hổ đan xen.

"Ô ô!"

"Ta không sống rồi!"

Hàn phu nhân nói quay đầu liền thẳng đến nhà bếp đi.

"Hàn Hướng Dương, ngươi muốn đối phó ta Võ gia người là đi, vậy hôm nay ta sẽ chết cho ngươi xem!"

Hàn Hướng Dương xem phu nhân của chính mình thẳng đến nhà bếp, vội vàng tiến lên đem kéo lại.

Hàn phu nhân bị Hàn Hướng Dương ôm, có thể Hàn phu nhân vừa khóc vừa gào, căn bản liền động viên không được.

"Đi đi đi, đều nhàn đến hoảng đúng không, nên làm gì làm gì đi!"

Đối mặt những kia xem trò vui hạ nhân nô bộc, Hàn Hướng Dương trừng bọn họ vài lần, mọi người bận bịu tản ra.

"Ngươi lại nháo, có tin ta hay không còn đánh ngươi!"

Đối mặt vừa khóc vừa gào phu nhân, Hàn Hướng Dương hung tợn uy hiếp.

"Đánh đi, đánh chết ta đi!"

"Ngược lại ta không muốn sống!"

"Ngươi cái này lòng lang dạ sói đồ vật, ta Võ gia này điểm xin lỗi ngươi, ngươi dĩ nhiên đều xét nhà, ô ô ô. . ."

Nhìn khóc đến nước mắt như mưa phu nhân, Hàn Hướng Dương trong lòng cũng là mềm nhũn.

Hắn liền lôi lôi đem Hàn phu nhân làm đến thư phòng của chính mình.

"Ngươi đừng khóc!"

Đóng cửa lại sau, Hàn Hướng Dương lớn tiếng quát lớn một câu, Hàn phu nhân lúc này mới dừng khóc nháo, còn ở khóc nức nở.

"Võ Nhị Lang trong ngày thường làm xằng làm bậy, ngươi cũng không phải không biết!"

Hàn Hướng Dương chính mình đi tới trên ghế sau khi ngồi xuống nói: "Này Trương đô đốc vậy cũng là trong mắt vò không được hạt cát người, ngươi cảm thấy Trương đô đốc có thể thả qua hắn sao?"

"Ta nhường hắn hiến cho một ít thổ địa lấy công chuộc tội, nhưng hắn khó chơi, ta không bắt hắn bắt ai!"

"Ngươi răn dạy một hồi hắn phải, vì sao muốn vồ vào đại lao!"

"Hơn nữa xét nhà a, hắn lại không tạo phản, ngươi xét nhà quá phận quá đáng!"

Hàn Hướng Dương trừng một chút mặt đầy nước mắt phu nhân, hừ lạnh một tiếng nói: "Hắn đồ trong nhà sớm đã bị tặc quân cướp sạch hết sạch, rắm đều không có, xét nhà chính là đi qua tràng, cho người ngoài xem!"

"Ngươi yên tâm, hắn đi đại lao, nhiều lắm chịu đến một ít da thịt nỗi khổ, ta sẽ không bắt hắn như thế nào!"

"Hắn làm nhiều việc ác, cõng lấy ta bằng mặt không bằng lòng, hiện tại nhường hắn nếm chút khổ sở, dù sao cũng hơn sau đó rơi vào Trương đô đốc trong tay rơi đầu mạnh!"

Hàn phu nhân xoa xoa trong mắt hỏi: "Vậy lúc nào thì có thể thả hắn?"

"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, trong lòng ta có hiểu rõ."

Ở Hàn Hướng Dương một phen động viên dưới, Hàn phu nhân lúc này mới dừng khóc nháo.

Hàn phu nhân nhắc nhở nói: "Ngược lại huynh đệ ta không thể có sự tình, hắn nếu như có mệnh hệ gì, ta cùng ngươi không để yên!"

Hàn Hướng Dương khoát tay một cái nói: "Được rồi, ta đói bụng, đi nhà bếp cho ta làm một bát mì."

Hàn phu nhân liếc mắt nhìn Hàn Hướng Dương sau, lúc này mới lau khô nước mắt, đi ra thư phòng.

Hàn Hướng Dương lần này đại nghĩa diệt thân, chính là muốn cho mọi người thấy vừa nhìn, nếu ai không nghe chính mình bắt chuyện, vậy mình tuyệt đối sẽ không khách khí.

Ngày mai, Hàn Hướng Dương đem Lâm Chương huyện mấy chục tên nắm giữ lượng lớn thổ địa nhà giàu đều gọi lên huyện nha.

Lần này Hàn Hướng Dương không có nói nhảm nhiều, trực tiếp đem chính mình em vợ cho mang ra ngoài.

Vẻn vẹn một đêm công phu, Võ Nhị Lang vị này Võ lão gia cũng đã bị đánh đến da tróc thịt bong, vô cùng thê thảm.

Thấy cảnh này sau, chúng các lão gia đều là giật mình không thôi.

"Các ngươi cũng nhìn thấy, này Võ Nhị Lang trong ngày thường làm xằng làm bậy, hiếp đáp đồng hương, hiện tại đã bị ta cầm!"

"Hắn hiện tại đã nhận tội chính mình ngầm chiếm bách tính thổ địa, bắt nạt dân nữ các loại sự tình, chứng cứ xác thực!"

"Bản quan nể tình hắn nhận tội thái độ hài lòng, đồng ý vọt lùi thổ địa cho bách tính, đồng thời đem còn lại hiến cho cho Tả Kỵ Quân mức, liền tạm thời tha thứ hắn tội chết."

"Đương nhiên, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

"Bản quan đem phạt hắn đi ta mới thành lập chuộc tội doanh, sửa cầu lót đường làm ba năm khổ dịch, lấy lấy công chuộc tội!"

Nghe nói như thế sau, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Võ Nhị Lang nhưng là trước mắt vị này em vợ a.

Hiện tại không chỉ bị xét nhà, thổ địa bị vọt lùi cùng tịch thu, còn muốn phạt đi làm ba năm khổ dịch, này có thể quá ác.

Hàn Hướng Dương nhìn lướt qua sắc mặt nghiêm túc chúng lão gia, sau đó cầm lấy chính mình trên bàn dày đặc một tờ công văn.

"Các ngươi biết đây là cái gì ư?"

Hàn Hướng Dương nói một cách lạnh lùng: "Đây là ta Lâm Chương huyện bách tính kiện cáo các ngươi đơn kiện!"

"Các ngươi những năm này làm chuyện gì, các ngươi trong lòng chính mình rõ ràng!"

Hàn Hướng Dương nói với bọn họ: "Trương đô đốc làm người các ngươi là rõ ràng, hắn căm hận nhất chính là những kia ức hiếp bách tính, bóc lột bách tính người!"

"Các ngươi nếu như hiện tại đem ngầm chiếm thổ địa trả cho bách tính, đồng thời lấy ra một phần hiến cho cho Tả Kỵ Quân, vậy ta còn có thể thế các ngươi nói vài câu lời hay."

"Các ngươi nếu như không biết hối cải, cố ý muốn một con đường đi tới đen, cái kia kết cục phỏng chừng so với Võ Nhị Lang còn muốn thảm!"

"Này xét nhà đều là nhẹ, nói không chắc mạng nhỏ khó bảo toàn!"

Đối mặt Hàn Hướng Dương uy hiếp, tất cả mọi người là trong lòng run lên.

Dù sao hắn đối với chính mình em vợ cũng như này tàn nhẫn.

Bọn họ nếu như không nghe lời, vậy hắn tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Tuy rằng bọn họ không nỡ thổ địa, nhưng là đối mặt tính mạng uy hiếp, trong lòng bọn họ chửi bới Hàn Hướng Dương đồng thời, cuối cùng không thể không cúi đầu.

"Hàn đại nhân, chúng ta đồng ý thay đổi triệt để."

"Ta sau khi trở về liền đem một ít thổ địa trả cho bách tính."

"Đúng, đúng, ta toàn bộ còn cho bọn họ."

"Ta đồng ý hiến cho một ngàn mẫu đất cho Tả Kỵ Quân."

"Ta cũng tự nguyện quyên ra 1500 mẫu."

". . ."

Những này nhà giàu không phải người ngu, biết được người nào có thể đắc tội, người nào không thể đắc tội.

Này Hàn Hướng Dương là trong nha môn chủ bạc, bây giờ lại leo lên lên Tả Kỵ Quân quan hệ.

Hắn trình độ nhất định đại biểu Tả Kỵ Quân.

Lời đã nói rõ ràng, bọn họ nếu như không biết thời vụ, phỏng chừng đến thời điểm cái gì đều không gánh nổi.

"Rất tốt!"

Nhìn thấy nhà giàu nhóm đồng ý lấy ra một ít thổ địa đi ra, hơi một tí hơn một nghìn mẫu, Hàn Hướng Dương trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười.

Nhà nhà mấy trăm mẫu, hơn một nghìn mẫu, này gộp lại cũng không phải một con số nhỏ.

Những này thổ địa đến thời điểm đưa cho Tả Kỵ Quân, vậy mình liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, thu được Vương tham quân hảo cảm.

Chỉ cần mình nắm lấy lần này kỳ ngộ leo lên, cái kia không chỉ chính mình tiền lời, cái kia toàn bộ Hàn gia cũng phải được lợi.

Tuy rằng lần này em vợ ăn chút khổ sở, có thể da thịt nỗi khổ, dù sao cũng hơn sau đó rơi đầu mạnh.

Lại nói, chính mình nếu có thể leo lên, sau đó cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn người một nhà..