Chương 771: Báo cáo!

Chương 771: Báo cáo!

Mấy ngày sau, Tả Kỵ Quân tiền tuyến lâm thời bộ thống soái.

Chủ bạc Hàn Hướng Dương sáng sớm liền đến đề phòng nghiêm ngặt bộ thống soái cửa, bởi vì đô đốc Trương Đại Lang hôm nay muốn triệu kiến hắn.

Đô đốc Trương Đại Lang vậy cũng là quyền cao chức trọng đại nhân vật, tùy tiện câu nói đầu tiên có thể quyết định sinh tử của một người.

Hàn Hướng Dương ở bộ thống soái cửa qua lại đi dạo, thỉnh thoảng hướng về bên trong nhìn xung quanh, vẻ mặt có chút sốt sắng.

"Đạp đạp!"

Làm Hàn Hướng Dương đợi khoảng chừng sau nửa canh giờ, tiếng bước chân vang lên, đô úy Mạnh Bằng xuất hiện ở cửa.

Đô úy Mạnh Bằng liếc mắt nhìn Hàn Hướng Dương hỏi: "Ngươi chính là Lâm Chương huyện chủ bạc Hàn Hướng Dương chứ?"

Hàn Hướng Dương bận bịu bước trước vài bước, cười rạng rỡ hồi đáp: "Đúng, đúng, ta chính là Lâm Chương huyện chủ bạc Hàn Hướng Dương."

Mạnh Bằng đánh giá hắn một chút nói: "Đô đốc đại nhân triệu kiến, ngươi theo ta vào đi thôi."

Ai

Hàn Hướng Dương lúc này cất bước theo Mạnh Bằng tiến vào lâm thời bộ thống soái.

Trương Vân Xuyên cái này lâm thời bộ thống soái nguyên là Lâm Chương huyện huyện úy tòa nhà, ba tiến vào ba ra sân.

Hàn Hướng Dương vị này chủ bộ cùng huyện úy dĩ vãng thường thường đi lại, cho nên đối với toà này tòa nhà ngược lại cũng quen thuộc.

Chỉ là hiện tại tòa nhà thành Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc lâm thời bộ thống soái, đâu đâu cũng có mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ, vô hình bên trong để trong này nhiều hơn mấy phần khí tức xơ xác.

Mạnh Bằng trực tiếp mà đem Hàn Hướng Dương mang vào phòng khách.

Ở trong phòng khách, đô đốc Trương Vân Xuyên thân thể nhẹ nhõm ngồi ở trên ghế, đang cùng tham quân Vương Lăng Vân ở nói chuyện.

Mạnh Bằng đứng lại sau chắp tay nói: "Đô đốc đại nhân, Hàn chủ bạc mang tới."

Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân cùng nhau xoay đầu lại, nhìn về phía đứng ở Mạnh Bằng phía sau Hàn Hướng Dương.

Hàn Hướng Dương vội vàng tiến lên hai bước, hơi thi lễ.

"Lâm Chương huyện chủ bạc Hàn Hướng Dương, bái kiến đô đốc đại nhân, Vương tham quân đại nhân!"

Trương Vân Xuyên đánh giá Hàn Hướng Dương vài lần, đối với Mạnh Bằng dặn dò nói: "Ngươi trước tiên đi làm đi."

Là

Mạnh Bằng xoay người rời đi.

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Hàn Hướng Dương nói: "Hàn chủ bạc, mời ngồi."

Đối mặt vị này tay nắm trọng binh đô đốc đại nhân, Hàn Hướng Dương không dám lỗ mãng.

Hắn bỏ ra vẻ tươi cười nói: "Đô đốc đại nhân, ta đứng là tốt rồi."

Tham quân Vương Lăng Vân nhắc nhở: "Đô đốc đại nhân nhường ngươi ngồi, ngươi cứ ngồi, ngươi đừng sốt sắng như vậy."

"Là, là."

Hàn Hướng Dương dĩ vãng nhưng là Lâm Chương huyện mấy số đầu nhân vật.

Có thể hiện tại ở đô đốc trước mặt Trương Vân Xuyên, hắn không dám thở mạnh.

Hắn sau khi nói cám ơn, khom lưng ngồi xuống, cũng chỉ dám nửa cái cái mông ngồi ở trên ghế, lấy đó cung kính.

Trương Vân Xuyên xem vị này ở bên ngoài một bên lôi lệ phong hành chủ bạc ở trước mặt mình dịu ngoan lại như là mèo con như thế, hắn liền cảm thấy buồn cười.

Không biết hắn mấy ngày nay làm sự tình, phỏng chừng còn tưởng rằng cái tên này là một cái người hiền lành người đâu.

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi: "Hàn chủ bạc, nghe nói Lâm Chương huyện các ngươi gần nhất có không ít nhà giàu đồng ý bán một ít thổ địa cho chúng ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ, việc này có thể thật chứ?"

Hàn Hướng Dương bận bịu trả lời nói: "Đô đốc đại nhân, xác thực có việc này."

"Đô đốc đại nhân thống soái Tả Kỵ Quân tướng sĩ đẩy lùi tặc quân, bảo đảm chúng ta Lâm Chương huyện một chỗ an ổn, chúng ta Lâm Chương huyện trên dưới vô cùng cảm kích."

"Những này nhà giàu nhóm cái kia đều là thích làm vui người khác người."

"Bọn họ nghe nói rất nhiều Tả Kỵ Quân tướng sĩ bây giờ còn không thành gia lập nghiệp, vì lẽ đó đồng ý giá rẻ bán cho Tả Kỵ Quân tướng sĩ một ít thổ địa, trợ giúp bọn họ an gia trí nghiệp, lấy đó cảm tạ."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm hỏi: "Nghe nói ngươi sử dụng một chút thủ đoạn?"

"Thậm chí đem chính mình em vợ đều trảo?"

Hàn Hướng Dương sững sờ, chợt có chút chột dạ giải thích nói: "Đô đốc đại nhân, ta xác thực là nghiêm trị mấy cái ức hiếp bách tính tài chủ, trong đó Võ Nhị Lang chính là phu nhân ta nhà mẹ đẻ huynh đệ."

"Bọn họ hoành hành trong thôn, thịt cá bách tính, chứng cứ xác thực."

Hàn Hướng Dương sau khi nói xong, cẩn thận từng li từng tí một quan sát vị này đô đốc đại nhân biểu hiện, trong lòng có chút thấp thỏm.

Hắn lo lắng hành vi của chính mình trêu đến đô đốc đại nhân không vui.

Dù sao cái kia mấy cái tài chủ cơ hồ bị hắn đánh đến gần chết.

Gia sản của bọn họ càng là trực tiếp sao không còn.

Vì giết gà dọa khỉ, kinh sợ những người khác, có thể nói hắn lần này ra tay rất tàn nhẫn.

Nếu như đô đốc đại nhân không thích hắn loại này tàn nhẫn cách làm, vậy hắn liền xong.

Trương Vân Xuyên rất nhanh bỏ đi hắn lo lắng.

"Ân, ngươi làm không tệ."

"Có thể nói là đại nghĩa diệt thân a!"

Trương Vân Xuyên tán dương nói: "Đối với những kia ức hiếp bách tính tài chủ, chính là muốn nghiêm trị không tha, bằng không dân tâm bất an."

Nghe nói như thế, Hàn Hướng Dương thở phào nhẹ nhõm.

"Đô đốc đại nhân yêu dân như con, khiến người ta kính nể."

Trương Vân Xuyên lại nói: "Thế nhưng tài chủ cũng có người tốt cùng người xấu, không thể phủ định toàn bộ."

Hàn Hướng Dương bận bịu khen tặng nói: "Đô đốc đại nhân nói đúng lắm, ta đối với những kia trong ngày thường danh tiếng không sai tài chủ, chưa động mảy may."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Nếu như này Hàn Hướng Dương không có chừng mực, không phân tốt xấu làm loạn một trận, hắn hiện tại cũng sẽ không triệu kiến hắn.

Hàn Hướng Dương liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, xem tâm tình của hắn không sai, lúc này mới tiếp tục mở miệng.

"Đô đốc đại nhân, ta có một ý nghĩ, không biết có nên nói hay không."

"Ồ?" Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Có ý kiến gì, cứ nói đừng ngại."

Là

Hàn Hướng Dương chắp tay nói: "Đô đốc đại nhân, những tài chủ kia cùng ác bá trong ngày thường làm nhiều việc ác, ta cảm thấy giết bọn họ là tiện nghi bọn họ."

"Ta khẩn cầu đem bọn họ sắp xếp thứ tội doanh, phạt bọn họ khổ dịch, nhường bọn họ đi sửa cầu lót đường, nếu như bọn họ biểu hiện tốt, vậy thì cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Đã như thế, không chỉ bọn họ sẽ đối với đô đốc đại nhân ngài mang ơn."

"Hơn nữa còn có thể có vẻ đô đốc đại nhân ngài dày rộng nhân từ."

"Đương nhiên, sửa cầu lót đường là làm việc tốt, cũng có thể giúp bách tính làm một chút chuyện."

"Đây là ta một điểm tiểu ý nghĩ, còn xin mời đô đốc đại nhân ân chuẩn."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, cười cợt.

"Ngươi là vì mình em vợ chứ?"

Hàn Hướng Dương nghe nói như thế sau, trong lòng giật nảy cả mình.

Hắn không nghĩ tới vị này đô đốc đại nhân một chút liền nhìn thấu mình kế vặt.

Hắn bận bịu quỳ xuống, căng thẳng nói không ra lời

"Đô đốc đại nhân, ta, ta. . ."

"Lên, lên."

Trương Vân Xuyên đem kêu lên.

"Ngươi em vợ ta cũng biết, tuy rằng làm một chút ác sự tình, vẫn không tính là cùng hung cực ác, tội không đáng chết."

"Nhường hắn đi làm khổ dịch, xét lại mình một phen, cũng không phải không được."

Trương Vân Xuyên nhìn vội vã cuống cuồng Hàn Hướng Dương nói: "Ngươi yên tâm, ta Trương Đại Lang lại không phải giết người, ngươi không cần thiết sốt sắng như vậy."

"Dù sao ngươi làm như thế, vậy cũng là nhân chi thường tình, ta cũng sẽ không trách ngươi."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Ta xem cái này biện pháp không sai."

"Có thể nói là một lần đạt được nhiều mà."

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với tham quân Vương Lăng Vân nói: "Vậy sau này các huyện đều thành lập một cái chuộc tội doanh."

"Chỉ cần không phải cùng hung cực ác người, đều đưa đi chuộc tội doanh làm khổ dịch."

"Ít nhất phải làm hai năm khổ dịch, triệt để thay đổi triệt để sau, mới có thể khôi phục tự do."

"Nếu như gặp phải chết cũng không hối cải người, tăng thêm trừng phạt, thậm chí chém đầu răn chúng, răn đe!"

Là

Tham quân Vương Lăng Vân lúc này đồng ý.

Hàn Hướng Dương xem vị này đô đốc đại nhân phát hiện mình tính toán nhỏ nhặt, không những không có trách tội.

Trái lại là từ gián như chảy, không chỉ đáp ứng rồi chính mình kiến nghị, còn đưa ra cụ thể cách làm.

Điều này làm cho trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm đồng thời, càng cảm thấy vị này đô đốc đại nhân sâu không lường được, hắn đối với vị này đô đốc đại nhân càng thêm kính nể..