Chương 772: Đề bạt!

Chương 772: Đề bạt!

Trương Vân Xuyên không có ở cái đề tài này lên nhiều lời, lại trở về đề tài chính.

Hắn chuyển đề tài hỏi: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói những kia thổ địa có bao nhiêu, bao nhiêu tiền một mẫu?"

Hàn Hướng Dương trả lời nói: "Ta Lâm Chương huyện nhà giàu đồng ý bán ra thổ địa ước chừng năm vạn mẫu, mỗi một mẫu đất ~ một lạng bạc giá tiền."

Lúc trước Trương Vân Xuyên ý nghĩ là nhường những này nhà giàu đem những năm này cưỡng đoạt thổ địa lấy hiến cho tình thế phun ra.

Hắn nhưng là có thể mang những này thổ địa phân cho có công Tả Kỵ Quân tướng sĩ, phân cho không có thổ địa bách tính cùng lưu dân, lấy mua chuộc lòng người.

Dù sao hắn hiện tại là Tả Kỵ Quân đô đốc, không có cách nào như là Đông Nam nghĩa quân như vậy, trực tiếp đem thổ địa đoạt tới phân cho bách tính.

Nếu như hắn như thế làm, tiết độ phủ bên kia tuyệt đối là sẽ không cho phép hắn làm như vậy, này sẽ xúc động rất nhiều người thần kinh.

Hắn hiện tại còn không cường đại đến có thể muốn làm gì làm gì, vì lẽ đó chỉ có thể lấy một ít vu hồi thủ đoạn.

Tham quân Vương Lăng Vân cảm thấy để cho nhà giàu hiến cho thổ địa, rất dễ dàng bị người mượn cớ.

Này nếu như truyền đi, còn tưởng rằng là bọn họ vị này đô đốc đại nhân dựa dẫm quyền thế cưỡng đoạt, đối với hắn như vậy thanh danh bất hảo.

Vì lẽ đó tham quân Vương Lăng Vân cùng Hàn Hướng Dương thương nghị một phen sau, quyết định nhường nhà giàu lấy giá rẻ bán hình thức bán ra những này thổ địa.

Đương nhiên, trên danh nghĩa là bán ra, nhưng trên thực tế Tả Kỵ Quân là không cần bỏ tiền.

Thế nhưng đã như thế, trừ người trong cuộc biết được xảy ra chuyện gì ở ngoài, người khác cũng chọn không ra cái gì tật xấu.

Huống hồ đất đai này là bán cho Tả Kỵ Quân có công tướng sĩ.

Này sau đó nếu ai dám soi mói, vậy thì là cùng toàn thể Tả Kỵ Quân tướng sĩ đối nghịch.

Trương Vân Xuyên nghe xong Hàn Hướng Dương mấy câu nói sau, khẽ gật đầu.

Hắn cảm khái nói: "Lâm Chương huyện nhà giàu nhóm quả nhiên là hiểu sâu đại nghĩa, bọn họ khắp nơi vì ta Tả Kỵ Quân cân nhắc, xác thực là khiến người ta cảm động."

"Như vậy đi." Trương Vân Xuyên quay đầu đối với tham quân Vương Lăng Vân dặn dò nói: "Quay lại cho bọn họ chế tác một cái bảng hiệu đưa tới, lấy biểu thị cảm ơn."

Là

Tham quân Vương Lăng Vân lúc này đồng ý.

Đưa bảng hiệu sự tình Trương Vân Xuyên không phải lần đầu tiên làm.

Lúc trước ở Ngọa Ngưu Sơn trù lương thời điểm, liền cho đồng ý hiến cho lương thực nhà giàu đưa qua bảng hiệu.

Lần này hắn đem bảng hiệu đưa đi, trên danh nghĩa là khen ngợi những này nhà giàu, trên thực tế chính là chắn bọn họ miệng.

Bọn họ thu rồi bảng hiệu, vậy sau này nếu như ở bên ngoài một bên đi loạn nói huyên thuyên con, cái kia người khác cũng sẽ không tin bọn họ.

Người khác sẽ dĩ vãng bọn họ là vì nịnh bợ Tả Kỵ Quân, ảnh một ít hư danh, chủ động giá rẻ bán cho Tả Kỵ Quân thổ địa.

Lần này chủ bạc Hàn Hướng Dương vì đem thổ địa từ nhà giàu trong tay làm ra đến, nhưng là phí không ít công phu.

Hắn dùng giết gà dọa khỉ thủ đoạn, thu thập lấy chính mình em vợ cầm đầu vài cái gia tộc.

Này mấy cái gia tộc cái mông đều không sạch sẽ, vì lẽ đó nha môn vừa ra tay, cáo trạng bách tính liền đếm không xuể.

Hàn Hướng Dương lấy thủ đoạn lôi đình nghiêm khắc trừng phạt Võ gia các loại mấy cái gia tộc, sao không gia sản của bọn họ.

gia tộc của hắn lo lắng bước sau đó bụi, vì lẽ đó không dám lại ngỗ nghịch hắn ý tứ.

Bọn họ không chỉ trả từ bách tính trong tay cướp đoạt thổ địa, còn chuẩn bị giá rẻ cho Tả Kỵ Quân không ít thổ địa.

Có thể nói lần này Lâm Chương huyện nhà giàu có thể phun ra năm vạn mẫu đất, Hàn Hướng Dương không thể không kể công.

Huống hồ hắn chính mình trừ lưu lại mấy chục mẫu đất ở ngoài, cái khác hơn ba ngàn mẫu đất tất cả hiến cho đi ra.

Hắn bây giờ nhưng là khăng khăng một mực muốn nhờ vả Tả Kỵ Quân, muốn theo Tả Kỵ Quân lăn lộn.

Trương Vân Xuyên tự nhiên đối với Hàn Hướng Dương lần này đối phó những kia cường hào liệt thân tình huống hiểu rất rõ.

Người này làm việc thẳng thắn quả đoán không nói, thậm chí đại nghĩa diệt thân.

Hơn nữa ở đối phó nhà giàu vấn đề lên, cũng không có vì vơ vét công lao mà cố ý hãm hại người tốt.

Hắn vẻn vẹn nhằm vào những kia có việc xấu nhà giàu ra tay, buộc bọn họ phun ra nguyên bản là không thứ thuộc về bọn họ, đối với trong ngày thường chân chính thích làm vui người khác nhà giàu nhưng một cái đều không nhúc nhích.

Có thể nói hắn làm người làm việc, vẫn có chính mình một cái điểm mấu chốt.

Đối với loại này chủ động quy phụ, lại có nhất định năng lực người, hắn vẫn là đồng ý sử dụng.

Dù sao hiện tại bên cạnh hắn không thiếu xông pha chiến đấu tướng lĩnh, thiếu hụt chính là thống trị địa phương quan chức.

"Tặc quân tàn phá Hải Châu, Hải Châu các nơi nha môn khuyết chức rất nhiều."

Trương Vân Xuyên đối với Hàn Hướng Dương nói: "Bây giờ tiết độ sứ đại nhân đã hạ lệnh, muốn ta Tả Kỵ Quân người quản lý thu phục các huyện."

"Do ta Tả Kỵ Quân phái người đảm nhiệm các huyện trấn thủ sứ cùng với các cấp quan lại, phụ trách duy trì địa phương trật tự, càn quét tặc quân, trưng thu thuế phú."

Nghe đến lời này sau, Hàn Hướng Dương trong lòng có chút kích động.

Hắn biết, Trương đô đốc sẽ không vô duyên vô cớ nói những câu nói này.

Ở ngay trước mặt chính mình nói những này, nói không chắc chính là muốn sử dụng chính mình.

"Ngươi là Lâm Chương huyện chủ bạc, ta nghe nói ngươi dĩ vãng làm việc ngược lại cũng cần cù, khá có một ít tài cán."

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Bây giờ chính là dùng người thời khắc, ta chuẩn bị cho ngươi đi Phúc Yên huyện đảm nhiệm trấn thủ phó sứ, chủ quản địa phương sự vụ, không biết Hàn chủ bạc ý của ngươi như thế nào?"

Nhìn thấy Trương đô đốc quả nhiên là muốn đề bạt chính mình, Hàn Hướng Dương tâm tình rất kích động.

Hắn biết, chính mình lần này thắng cược.

Này trấn thủ sứ là Tả Kỵ Quân phái quan quân đảm nhiệm, chủ yếu phụ trách chính là duy trì địa phương trật tự, chấp chưởng quân sự, phụ trách trừ tặc công việc.

Này trấn thủ phó sứ nhưng là phụ trách địa phương sự vụ, trên thực tế quyền hạn tương đương với dĩ vãng huyện lệnh.

Này sau đó Tả Kỵ Quân một khi đi rồi, vậy hắn liền vô cùng có khả năng từ trấn thủ phó sứ, trực tiếp thăng nhiệm huyện lệnh.

Nghĩ tới đây, trên mặt hắn hưng phấn tình liền lộ rõ trên mặt.

Hắn làm nhiều năm như vậy chủ bạc, cũng khát vọng tiến thêm một bước nữa.

Nhưng là thượng tầng vị trí sớm đã bị người lũng đoạn, hắn lên chức vô vọng, tâm tình rất là phiền muộn.

Hiện nay Trương đô đốc đồng ý dẫn trọng dụng hắn, điều này làm cho hắn rất cảm động, cảm thấy gặp phải quý nhân.

"Ta Hàn Hướng Dương nguyện ý nghe từ đô đốc đại nhân sai phái, đi Phúc Yên huyện đảm nhiệm trấn thủ phó sứ, vì là đô đốc đại nhân hiệu lực!"

Hàn Hướng Dương lúc này từ trên ghế đứng lên đến, trực tiếp quỳ gối, đối với Trương Vân Xuyên thùng thùng dập đầu mấy cái đầu, hướng về Trương Vân Xuyên nói cám ơn.

Trương Vân Xuyên mỉm cười nhấc lên tay nói: "Hàn phó sứ, những này hư lễ liền miễn."

"Sau đó chính là mình người, không cần như vậy gò bó."

Hàn Hướng Dương lại nói cám ơn sau, lúc này mới đứng dậy.

Trương Vân Xuyên nhìn đầy mặt kích động Hàn Hướng Dương, tinh tế căn dặn.

"Ngươi dĩ vãng ở Lâm Chương huyện làm chủ bạc thời điểm làm sao bây giờ kém ta mặc kệ, thế nhưng sau đó ở ta dưới trướng làm việc, vậy thì phải hiểu quy củ, không thể tùy ý làm bậy."

"Không chỉ chính ngươi muốn xen vào tốt tay của chính mình, cũng muốn ràng buộc tốt người nhà của chính mình thân thích, không muốn cho ta Tả Kỵ Quân bôi đen!"

"Quay lại Vương tham quân sẽ nói cho ngươi biết một ít chú ý hạng mục công việc, ngươi phải chăm chỉ nghe, nhớ ở trong lòng, rơi vào thực nơi."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Ngươi nếu như làm rất khá, vậy sau này ta còn có thể trọng dụng ngươi."

"Chỉ là một cái Phúc Yên huyện trấn thủ phó sứ không coi là cái gì, này vẻn vẹn là ngươi khởi điểm mà thôi."

"Đương nhiên, nếu ngươi nếu như tùy ý vọng, giao ngang ương ngạnh, vậy ta có thể nâng ngươi tới, ta cũng có thể cho ngươi xuống, ngươi hiểu chưa?"

Hàn Hướng Dương vội vàng đứng dậy nói: "Xin mời đô đốc đại nhân yên tâm, hạ quan nhất định ghi nhớ đô đốc đại nhân giáo huấn, cố gắng ban sai!".