Chương 773: Thổ địa

Chương 773: Thổ địa

Hàn Hướng Dương vị này Lâm Chương huyện chủ bạc dựa vào cưỡng bức dụ dỗ phương thức, từ gia đình giàu có trong miệng móc ra hơn năm vạn mẫu đất.

Có thể nói là nhường Lâm Chương huyện nhà giàu xuất huyết nhiều.

Chỉ có điều những này thổ địa nguyên bản đều là bách tính bình thường.

Gia đình giàu có thông qua các loại thủ đoạn làm đến bọn họ danh nghĩa, trở thành gia sản của bọn họ.

Dẫn đến kết quả là là giàu người ruộng tốt trăm ngàn mẫu, bần người không mảnh đất cắm dùi.

Rất nhiều nghèo khổ bách tính từ từ bị trở thành giàu người tá điền hoặc là nô bộc, sinh sống ở nước sôi lửa bỏng ở trong.

Trương Vân Xuyên là Tả Kỵ Quân đô đốc, hắn tôn trọng những kia nhà giàu thông qua hợp pháp thủ đoạn mua ruộng trí, mở rộng nhà của chính mình nghiệp.

Hắn căm hận chính là một phần tham lam nhà giàu thông qua cưỡng đoạt không hợp pháp thủ đoạn cướp đoạt bách tính.

Hắn hiện tại nhưng là lấy gậy ông đập lưng ông.

Đem những này nhà giàu ăn vào đi thổ địa lại để cho bọn họ cho phun ra ngoài.

Bởi vì những này nhà giàu diễn kịch thổ địa tuyến thời gian rất dài, thậm chí ở gia gia của bọn họ bối, bậc cha chú liền từng bước nuốt chửng bách tính thổ địa.

Rất nhiều bách tính ở mất đi thổ địa cái này sinh hoạt khởi nguồn sau, rất nhiều người trên thực tế đã là cửa nát nhà tan.

Trương Vân Xuyên đoạt lại thổ địa, đại đa số cũng đã không tìm được nguyên lai chủ nhân.

Trương Vân Xuyên ở đắn đo suy nghĩ sau, quyết định đem Lâm Chương huyện này năm vạn mẫu đất trực tiếp tưởng thưởng cho mình dưới trướng tướng sĩ, lấy lung lạc quân tâm.

Dưới trướng hắn Tả Kỵ Quân tướng sĩ đại đa số đều là lưu dân xuất thân.

Bọn họ theo chính mình vào sinh ra tử, ban đầu thời điểm là vì hỗn một miếng cơm ăn, để cho mình không đến nỗi chết đói.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên vẫn ở cho bọn họ truyền vào muốn vì thiên hạ nghèo khổ bách tính mà chiến tư tưởng.

Có thể chỉ dựa vào tư tưởng khích lệ vậy thì là vẽ bánh lớn, này sau một quãng thời gian, hiệu quả dĩ nhiên là không bằng ban đầu.

Này nếu như tư tưởng khích lệ cùng vật chất khích lệ kết hợp lại, như vậy tất phải có thể rất lớn nâng chấn Tả Kỵ Quân lực liên kết cùng sức chiến đấu.

Trương Vân Xuyên đem chính mình ý nghĩ nói cho tham quân Vương Lăng Vân đám người sau, được bọn họ ra sức chống đỡ.

Dù sao Tả Kỵ Quân tướng sĩ giác ngộ còn không cao như vậy, bọn họ đối với thổ địa vẫn tương đối coi trọng.

Rất nhiều người trên chiến trường anh dũng chém giết, muốn tích góp quân công, mục đích cuối cùng cũng là vì là chính là mua ruộng trí, cho mình đặt mua một phần gia nghiệp.

Bọn họ đối với thổ địa có thiên nhiên tình cảm.

Trương Vân Xuyên cho bọn họ phân thổ địa, bọn họ tất phải sẽ càng thêm khăng khăng một mực theo vị này Tả Kỵ Quân đô đốc.

Trương Vân Xuyên rất nhanh liền quyết định nhóm đầu tiên trao tặng thổ địa tướng sĩ danh sách.

Những này tướng sĩ cái kia đều là đi theo hắn thời gian rất lâu, đồng thời ở trong chiến đấu dũng mãnh thiện chiến, lập hạ xuống không ít công lao.

Vì đạt đến một cái rất tốt tuyên truyền hiệu quả.

Trương Vân Xuyên quyết định ở Lâm Chương huyện thành Đông cửa cử hành lần này trao tặng thổ địa nghi thức.

Làm Trương Vân Xuyên muốn tưởng thưởng có công tướng sĩ thổ địa sau khi tin tức truyền ra, Tả Kỵ Quân toàn quân phấn chấn.

Bọn họ nghị luận sôi nổi, suy đoán ai có thể thu được thổ địa tưởng thưởng, mỗi người đều tràn ngập chờ mong.

Lâm Chương huyện bách tính đang khiếp sợ sau khi, nhưng là nghi vấn chuyện này tính chân thực.

Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, này Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang chẳng lẽ là bị hóa điên.

Hắn được nhiều như vậy thổ địa, chính mình không để lại truyền cho hậu thế, phân cho những kia phổ thông tướng sĩ làm gì?

Bọn họ cảm thấy Trương Đại Lang khả năng là làm tú, cũng không phải thật phân thổ địa cho Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

Có thể làm đến nghi thức cử hành cùng ngày buổi sáng, Lâm Chương huyện bách tính vẫn là dồn dập chạy tới cửa đông.

Bọn họ nghĩ muốn tận mắt nhìn Trương Đại Lang phân thổ địa cho phổ thông tướng sĩ đến cùng là thật hay giả.

Nghi thức còn chưa bắt đầu, Lâm Chương huyện cửa đông ở ngoài cũng đã là người ta tấp nập, phảng phất dạo hội chùa như thế náo nhiệt.

"Đạp đạp!"

"Đạp đạp!"

". . ."

Ở dân chúng nghị luận sôi nổi, náo động khắp nơi thời điểm, leng keng mạnh mẽ bước tiến âm thanh từ đằng xa vang lên.

Dân chúng dồn dập nhón chân lên nhìn xung quanh.

Chỉ thấy ở cách đó không xa trên quan đạo, thành đội ngũ Tả Kỵ Quân quân sĩ chính bước chỉnh tề bước tiến, chậm rãi mà tới.

Đi ở đội ngũ hàng đầu Tả Kỵ Quân tướng sĩ thuộc về Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh, bọn họ đỉnh khôi mặc giáp, khí thế kinh người.

Đối mặt cái kia xông tới mặt lực áp bách, vây xem dân chúng đều là theo bản năng ngậm miệng lại.

Náo động ngoài thành nhất thời yên tĩnh lại.

Phảng phất trong thiên địa chỉ có Tả Kỵ Quân tướng sĩ cái kia chỉnh tề mạnh mẽ bước chân âm thanh.

Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh ba ngàn quân sĩ xếp thành hàng vào sân, theo sát phía sau nhưng là giáo úy Trịnh Trung Thủy Tự Doanh, đầy đủ 4,500 quân sĩ.

Ở Thủy Tự Doanh sau nhưng là giáo úy Đinh Phong Thổ Tự Doanh, giáo úy Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh.

Hiện tại Trương Vân Xuyên cố ý trì hoãn tiến công Đông Nam nghĩa quân bước tiến.

Vì lẽ đó Thủy Tự Doanh, Thổ Tự Doanh, Mộc Tự Doanh cùng Thân Vệ Doanh gần hai vạn binh mã đều ở lại Lâm Chương huyện nghỉ ngơi.

Thành đội ngũ binh mã ở Lâm Chương huyện cửa đông bày trận, tinh kỳ phấp phới, đao thương như rừng, một mảnh khí tức xơ xác.

Vây xem dân chúng nhìn cái kia tinh nhuệ Tả Kỵ Quân binh mã, chỉ chỉ chỏ chỏ, thấp giọng nghị luận.

Có người sợ hãi sợ sệt, cũng có người hiếu kỳ, càng nhiều người nhưng là bị Tả Kỵ Quân khí thế chấn động rồi, không dám thở mạnh.

"Đô đốc đại nhân đến!"

Bốn doanh binh mã bày trận xong xuôi sau, đang làm nhiệm vụ quan quân âm thanh ở trên thành lầu vang lên.

Trương Vân Xuyên trên người mặc giáp chuỗi thư, khoác lớn đỏ chiến bào.

Phía sau hắn theo tham quân Vương Lăng Vân, Khổng Thiệu Nghi, giáo úy Tống Điền, Lưu Hắc Tử, Đinh Phong, Trịnh Trung các loại Tả Kỵ Quân cao tầng.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Ngoài thành đứng ở hàng trước hơn hai mươi danh đô úy đồng loạt quỳ một chân trên đất, hướng về xuất hiện ở trên thành lầu Trương Vân Xuyên hành lễ.

Quét

Gần hai vạn Tả Kỵ Quân tướng sĩ theo sát phía sau, rầm quỳ một gối xuống một mảnh.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Gần hai vạn tướng sĩ bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò, thanh thế rung trời.

Vây xem bách tính bị dọa một cái giật mình, kẻ nhát gan càng là sắc mặt trắng bệch.

Hí

Ở đám người vây xem bên trong, râu ria xồm xàm Tiêu Chính Minh nhìn đồng loạt quỳ một chân trên đất Tả Kỵ Quân, cảm giác được tê cả da đầu.

Tả Kỵ Quân cái kia chỉnh tề như một động tác, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thị giác xung kích.

Tiêu Chính Minh một tên đồng bạn cũng đầy mặt nghiêm túc, hắn mở miệng nói: "Này, này Tả Kỵ Quân khí thế kinh người, xem ra so với chúng ta Quang Châu quân đội mạnh hơn nhiều."

"Đúng đấy, bọn họ này hơn vạn người, dĩ nhiên động tác như vậy chỉnh tề, này không phải là một chuyện dễ dàng."

". . ."

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ nghèo đến vang leng keng, trong quân quân sĩ xem ra liền so với ăn mày không khá hơn bao nhiêu.

Đặc biệt mùa đông thời điểm, ăn mặc rách rách rưới rưới Quang Châu quân sĩ đem rơm rạ các thứ đều tới quân phục bên trong nhét, lấy chống lạnh.

Rất nhiều Quang Châu quân sĩ thậm chí có người ăn mặc nữ nhân lớn hoa áo con, xem ra không ra ngô ra khoai.

Trương Vân Xuyên đứng ở trên thành lầu, quan sát ngoài thành cái kia một mảnh đen kịt quỳ xuống Tả Kỵ Quân tướng sĩ, hắn sắc mặt trầm ổn.

"Chư vị tướng sĩ, xin đứng lên!"

Trương Vân Xuyên âm thanh vang dội, lực xuyên thấu mười phần.

"Tạ đô đốc đại nhân!"

Quét

Tả Kỵ Quân tướng sĩ sau khi nói cám ơn, lại đồng loạt đứng lên.

Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, trên người bọn họ giáp trụ hiện ra hàn quang, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

Tả Kỵ Quân hơn vạn tướng sĩ chỉnh tề đứng trang nghiêm ở ngoài thành, yên lặng như tờ.

Vây xem bách tính phảng phất cũng chịu đến bị nhiễm như thế, thanh âm huyên náo từ từ biến mất không còn tăm hơi.

Trương Vân Xuyên hít sâu một hơi, bước trước một bước.

"Chư vị tướng sĩ!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Ta hôm nay triệu tập các ngươi ở đây đến, chỉ vì một chuyện, vậy thì là phong thưởng!"

Trương Vân Xuyên âm thanh xa xa truyền ra ngoài, ngoài thành hoàn toàn yên tĩnh.

Tả Kỵ Quân tướng sĩ lúc trước đã từ các loại con đường biết được một chút nội tình, rất nhiều người sắc mặt đỏ lên, thần tình kích động.

"Các ngươi theo ta nam chinh bắc chiến, đẫm máu chém giết, chiến công hiển hách!"

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Ta trước đó vài ngày đi Giang Châu một chuyến, nhận được tiết độ sứ đại nhân yêu mến, được cùng tứ tiểu thư đính hôn!"

"Ta Trương Đại Lang đính hôn, có thể là các ngươi những huynh đệ này đại đa số người đừng nói đón dâu, các ngươi hiện tại liền cái nhà đều không có!"

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Các ngươi theo ta Trương Đại Lang xông pha chiến đấu, vậy chính là ta Trương Đại Lang huynh đệ!"

"Thường nói, có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu!"

"Ta Trương Đại Lang bây giờ thăng quan phát tài cưới vợ, tự nhiên cũng sẽ không quên này các ngươi chút huynh đệ!"

Trương Vân Xuyên lời nói đến mức rất trắng ra, mỗi một tên Tả Kỵ Quân tướng sĩ đều nghe được rõ ràng.

Xem chính mình đô đốc đại nhân không có quên bọn họ, điều này làm cho bọn họ rất cảm động, cảm giác mình theo đúng người..