Chương 774: Ban thưởng

Chương 774: Ban thưởng

Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc đứng ở Lâm Chương huyện đông trên lâu thành lớn tiếng mà diễn thuyết, âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

Tập kết ở ngoài thành Tả Kỵ Quân các tướng sĩ nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, đối với hắn vị này đô đốc đại nhân càng thêm kính ngưỡng cùng kính yêu.

Những khác quan nhi đều là dùng sức cho chính bọn họ mò bạc, mò chỗ tốt, còn cắt xén bóc lột tầng dưới chót quân sĩ quân lương.

Có thể chính mình đô đốc đại nhân khắp nơi vì bọn họ những này tầng dưới chót binh sĩ suy nghĩ, điều này làm cho bọn họ rất là cảm động.

Trương Vân Xuyên dõng dạc nói mấy câu nói sau, lúc này mới trở về đề tài chính.

"Những ngày qua ta từ Lâm Chương huyện hương thân nhà giàu trong nhà mua năm vạn mẫu tốt nhất ruộng tốt!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Ta chuẩn bị hôm nay đem những này ruộng tốt tất cả phong thưởng cho có công huynh đệ!"

Vù

Lúc trước tuy rằng tin tức ngầm bay truyền, có thể cũng không ai biết là thật hay giả, rất nhiều người là nắm thái độ hoài nghi.

Hiện tại chính mồm nghe được Trương Vân Xuyên nói muốn phong thưởng thổ địa cho bọn họ.

Điều này làm cho Tả Kỵ Quân tướng sĩ đều là tâm tình kích động lên.

Dân chúng chung quanh ở kinh ngạc sau, trên mặt ước ao, đố kị các loại đủ kiểu nét mặt.

"Yên lặng một chút!"

Đối mặt châu đầu ghé tai, tâm tình kích động bọn quân sĩ, Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, nhường bọn họ yên tĩnh.

Ở qua một lúc lâu sau, ngoài thành lúc này mới lại yên tĩnh lại.

"Các huynh đệ, ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau!"

"Lần này thổ địa có hạn, không thể mỗi một cái huynh đệ đều có thể phân đến!"

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ giải thích nói: "Lần này ta trước tiên thưởng cho có công huynh đệ!"

"Cho tới những kia không có phân đến huynh đệ, các ngươi cũng không nên cảm thấy ta Trương Đại Lang không công bằng, trong lòng không thoải mái, buồn bực!"

"Dù sao ta Trương Đại Lang không phải thần tiên, lại không biết ảo thuật, không thể bỗng dưng biến ra rất nhiều thổ địa thưởng cho các ngươi!"

Nghe nói như thế sau, trong đội ngũ phát sinh một tiếng cười khẽ.

Bọn họ cảm thấy chính mình đô đốc đại nhân lại nói thực sự, rất chân thực.

Trương Vân Xuyên cười nói: "Hiện tại này hơn năm vạn mẫu đất, vậy còn là chính ta lấy bạc, từ gia đình giàu có chân trong tay mua."

"Chỉ cần các ngươi trong ngày thường tuân lệnh làm việc, thao luyện nghiêm túc, tác chiến dũng cảm, vậy cho dù là sau đó không chiếm được thổ địa tưởng thưởng, cũng sẽ được cái khác tưởng thưởng!"

Hắn chuyển đề tài, cười mắng nói: "Đương nhiên, ai nếu là thao luyện thời điểm trộm gian dùng mánh lới, đánh trận thời điểm rất sợ chết."

"Đừng nói được tưởng thưởng, tự mình rửa sạch sẽ cái cổ chờ, lão tử tuyệt đối sẽ không dễ tha!"

Trương Vân Xuyên nhường bầu không khí trở nên nhẹ nhõm lên.

"Tốt, phí lời ta liền không nói nhiều!"

Trương Vân Xuyên vung tay lên nói: "Hiện tại chúng ta chính thức phát thưởng!"

Tình cảnh lần thứ hai trở nên yên tĩnh lên, hết thảy mọi người là vểnh tai lên, chỉ lo nghe lọt tên của chính mình.

Tham quân Vương Lăng Vân cất bước tiến lên, giương mở tay ra bên trong một phần danh sách.

"Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận, thưởng Lâm Chương huyện Võ Gia Trang ruộng tốt mười mẫu!"

"Tả Kỵ Quân tham tướng Chu Hùng, thưởng Lâm Chương huyện Võ Gia Trang ruộng tốt mười mẫu!"

"Tả Kỵ Quân Hỏa Tự Doanh đô úy Lâm Uy, thưởng Lâm Chương huyện Võ Gia Trang ruộng tốt mười mẫu!"

"Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh đô úy Khương Khánh, thưởng Lâm Chương huyện Lưu gia thôn ruộng tốt mười mẫu!"

"Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh quân sĩ Lữ Nhị Cẩu, thưởng Lâm Chương huyện Trương Gia Thôn ruộng tốt mười mẫu!"

". . ."

Tham quân Vương Lăng Vân trước mặt mọi người tuyên bố thu được thổ địa tưởng thưởng quan quân cùng quân sĩ tên.

"Ta có thổ địa, ta có thổ địa!"

"Đa tạ đô đốc đại nhân!"

Ở Tả Kỵ Quân trong đội ngũ, có người nghe được tên của chính mình, mừng đến phát khóc, lúc này quỳ một chân trên đất lớn tiếng nói tạ.

"Đa tạ đô đốc đại nhân ban ruộng!"

"Đô đốc đại nhân đại ân đại đức, vĩnh viễn không quên!"

". . ."

Trong đội ngũ không ngừng có quân sĩ quỳ một chân trên đất nói cám ơn, trêu đến xung quanh quân sĩ không ngừng hâm mộ.

Những này thu được tưởng thưởng quân sĩ cái kia đều là trong ngày thường chịu khổ nhọc, đánh trận thời điểm dũng cảm người, rất được những quân sĩ khác kính trọng.

Lần này bọn họ thu được tưởng thưởng, những người khác đều là tâm phục khẩu phục.

Đến hàng ngàn bách tính vây xem xem trò vui.

Xem Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang thật phân cho những này quân sĩ thổ địa, điều này làm cho rất nhiều người cảm giác lại như là nằm mơ như thế.

"Này Trương đô đốc thực sự là người tốt a!"

"Hắn dĩ nhiên thật đem chính mình mua thổ địa phân cho dưới tay làm lính."

"Ta nếu như đi làm lính, nói không chắc sau đó cũng có thể phân đến thổ địa đây."

Có bách tính nhìn thấy Tả Kỵ Quân quân sĩ được thổ địa, bọn họ đỏ mắt đồng thời, mấy người tâm tư cũng linh hoạt lên.

Đặc biệt những kia Quang Châu tiết độ phủ tránh được đến lưu dân, bọn họ hiện tại cũng khát vọng gia nhập Tả Kỵ Quân, lấy thu được thuộc về mình một phần thổ địa.

Lưu dân Tiêu Chính Minh đứng ở trong đám người, nhìn thấy xa xa Tả Kỵ Quân ở phân thổ địa, trong mắt của hắn lộ ra một tia tia sáng.

"Này Trương đô đốc thủ đoạn cao cường a!"

Tiêu Chính Minh tự lẩm bẩm nói: "Hắn lấy ra thổ địa tưởng thưởng cho có công tướng sĩ, vậy sau này Tả Kỵ Quân một khi gặp phải chiến trận chém giết, quân sĩ tất phải xông pha chiến đấu, dũng mãnh không sợ chết!"

Tiêu Chính Minh quá rõ ràng thổ địa ở bách tính cùng quân sĩ trong lòng địa vị.

Có thể nói thổ địa chính là vận mệnh của bọn họ con.

Đừng nói phổ thông bách tính, những người làm ăn kia kiếm lời bạc, cũng sẽ cầm mua thổ địa.

Bạc xài liền không còn.

Có thể thổ địa thuộc về vĩnh cửu tài sản, đó là có thể truyền cho đời sau.

Ai nắm giữ thổ địa càng nhiều, cái kia cái gì đều không làm, nằm thu tiền thuê con liền đủ để tiêu dao khoái hoạt cả đời.

Bởi vậy mỗi người đều là đúng thổ địa có đặc thù tình cảm.

Hiện tại Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang đem thổ địa phân cho Tả Kỵ Quân tướng sĩ, Tả Kỵ Quân tướng sĩ nắm giữ tuyệt vời lấy sống yên phận gia sản.

Vậy bọn hắn nhất định sẽ vì là Trương Đại Lang thề sống chết cống hiến cho.

"Này Trương đô đốc đem hơn năm vạn mẫu đất lập tức toàn bộ tưởng thưởng đi ra ngoài, phá sản cũng không phải như thế bại nha."

Đối với Tiêu Chính Minh tán thành, đồng bạn của hắn nhưng là không ngừng lắc đầu, cảm thấy quá đáng tiếc.

Đây chính là hơn năm vạn mẫu đất, cái kia thu tiền thuê con đến thu bao nhiêu nha?

Này Trương Đại Lang con mắt đều không nháy mắt một hồi liền phân ra đi, điều này làm cho bọn họ quả thực khó có thể lý giải được.

"Ngươi biết cái gì."

Tiêu Chính Minh nhìn xa xa trên lâu thành đứng Trương Đại Lang, biểu hiện phấn chấn nói: "Hắn không lọt mắt năm vạn mẫu đất, nói rõ hắn có càng to lớn hơn dã tâm cùng mưu đồ."

"Không thể nào?"

"Này Trương Đại Lang hiện tại đã là Tả Kỵ Quân đô đốc, lại muốn cưới vợ tiết độ sứ Giang Vạn Thành con gái."

"Hắn nhưng là muốn quyền thế có quyền thế, muốn bạc có bạc, ngươi nói hắn còn có dã tâm cùng mưu đồ, vậy hắn luôn không khả năng muốn làm tiết độ sứ chứ?"

Nghĩ tới đây sau, mấy người cũng đều là lắc lắc đầu, bọn họ cảm thấy đây là không thể sự tình.

Dù sao Trương Đại Lang hiện tại có thân phận có địa vị, không cần thiết đi mạo hiểm.

Tiêu Chính Minh thần sắc nghiêm túc nói: "Hắn có muốn làm tiết độ sứ ta không biết, ngược lại ta cảm thấy hắn nhất định mưu đồ không nhỏ."

Tiêu Chính Minh tuy rằng trong lúc nhất thời đoán không ra vị này Trương đô đốc ý nghĩ, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, vị này Trương đô đốc chí hướng không nhỏ.

Dù sao dọc theo con đường này đi tới, hắn nhìn thấy chính là quân kỷ Nghiêm Minh, không mảy may tơ hào Tả Kỵ Quân.

Hắn nghe được cũng đều là Trương đô đốc hạ lệnh nhà giàu trả cưỡng đoạt bách tính thổ địa, thanh tra lâu năm bản án cũ những sự tình này.

Hắn cảm thấy Trương Đại Lang nếu là không có dã tâm, căn bản cũng không cần phải đi làm những này vất vả không có kết quả tốt, còn chuyện đắc tội với người.

Hiện tại Trương Đại Lang hành động, vì là chính là tích góp danh tiếng, mua chuộc dân tâm.

Thông qua chính hắn nghe thấy, hắn cảm giác mình đến Hải Châu đến đúng rồi.

Từ hắn làm những chuyện kia nhi đến xem, này Trương Đại Lang tuy rằng xuất thân hàn vi, nhưng lại tài cán xuất chúng, bây giờ lại có dã tâm, nếu có thời gian, tất phải nhất phi trùng thiên.

Nhóm người mình ngược lại đã không có gì cả, nếu có thể đi theo Trương Đại Lang tả hữu, nói không chắc vẫn đúng là có thể làm ra một phen sự nghiệp đến..