Chương 775: Thanh lý địa phương

Chương 775: Thanh lý địa phương

Hải Châu, Phúc Yên huyện.

Buổi trưa, thành đông một chỗ Trương thị sòng bạc bên trong phi thường náo nhiệt.

Đám dân cờ bạc yêu năm uống sáu âm thanh nhấp nhô.

Lớn

Lớn

Tiểu

". . ."

Đánh cược đỏ cả mắt đám dân cờ bạc nhìn chằm chằm xúc xắc, sắc mặt đỏ bừng lên.

Ở sòng bạc bên cạnh một cái bên trong căn phòng nhỏ, Lưu Đại chính thể thái nhẹ nhõm ngồi ở trên ghế, trong tay nâng một ly nóng hổi nước trà.

Lưu Đại là Phúc Yên huyện Phi Hổ Đường một tên hương chủ.

Bọn họ Phi Hổ Đường phụ trách cho Phúc Yên huyện cùng với phía dưới thị trấn một toà thanh lâu, ba cái sòng bạc xem bãi, đồng thời kiêm thả tiền việc.

Một khi có người ở những chỗ này gây sự, cái kia đều sẽ do bọn họ Phi Hổ Đường đứng ra bãi bình.

Phi Hổ Đường lung lạc Phúc Yên huyện không ít du côn ác bá cùng trên giang hồ kẻ liều mạng, đầy đủ có hai, ba trăm người.

Bọn họ ở Phúc Yên huyện thế lực rất lớn.

Cho dù là nha môn người, cũng đến cho bọn họ mấy phần mặt mũi.

Phi Hổ Đường thế lực lớn, người bình thường không người nào dám trêu chọc.

Nếu như gặp phải đánh cược đỏ cả mắt ma bài bạc gây sự, tự nhiên có người phía dưới bãi bình.

Vì lẽ đó Lưu Đại vị này Phi Hổ Đường hương chủ trong ngày thường thì cũng chẳng có gì sự tình.

"Loảng xoảng!"

Làm Lưu Đại đang ở chính mình bên trong căn phòng nhỏ uống trà thời điểm, đột nhiên sòng bạc cửa lớn bị đá văng.

Sòng bạc bên trong chính đang bài bạc đám dân cờ bạc đều bị cái kia to lớn tiếng nổ vang rền giật mình.

Mới còn náo động khắp nơi sòng bạc nhất thời yên tĩnh lại.

Vài tên đang thấp giọng trò chuyện Phi Hổ Đường huynh đệ thấy thế, lúc này khí thế hùng hổ đứng lên.

"Ai cmn ăn gan hùm mật báo, lại dám đến chúng ta Phi Hổ Đường vị trí tìm việc!"

"Không muốn sống a!"

Phi Hổ Đường huynh đệ luôn luôn hung hăng càn quấy quen thuộc.

Hiện tại có người đạp sòng bạc cửa lớn, điều này làm cho bọn họ cảm giác mình chịu đến khiêu khích.

Phi Hổ Đường huynh đệ hùng hùng hổ hổ hướng về cửa đi mấy bước sau, đột nhiên dừng bước.

Bởi vì bọn họ phát hiện, cất bước tiến vào sòng bạc người này ăn mặc một thân quân phục.

Phía sau hắn còn theo hơn hai mươi tên trên người mặc giáp trụ quân sĩ.

Này quân phục bọn họ ngược lại cũng quen thuộc, chính là Tả Kỵ Quân trang phục.

Tả Kỵ Quân đánh chạy tặc quân sau, hiện tại có một đội binh mã đóng giữ ở Phúc Yên huyện.

Lưu Đại nhìn thấy có làm lính xông vào sòng bạc, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn lúc này cất bước đi ra chính mình gian phòng nhỏ.

"Không biết chư vị quân gia đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón a!"

Lưu Đại cười rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp.

"Ta là Phi Hổ Đường Lưu Đại, không biết chư vị quân gia đến chúng ta sòng bạc để làm gì?"

Lần này mang đội đến Trương thị sòng bạc không phải người khác, chính là mới nhậm chức Phúc Yên huyện trấn thủ phó sứ Hàn Hướng Dương.

Hắn đến đi nhậm chức thời điểm, tham quân Vương Lăng Vân liền cùng hắn đơn độc tiến hành trò chuyện.

Vì lẽ đó hắn tiền nhiệm sau chuẩn bị làm chuyện thứ nhất chính là chỉnh đốn Phúc Yên huyện trật tự.

Hắn muốn đánh vỡ trật tự cũ, thành lập thuộc về Tả Kỵ Quân mới trật tự.

Hàn Hướng Dương nhìn lướt qua bẩn thỉu xấu xa sòng bạc, cuối cùng đưa mắt dừng lại ở Lưu Đại trên người.

"Ta là Phúc Yên huyện trấn thủ phó sứ Hàn Hướng Dương."

Hàn Hướng Dương đánh giá một phen Lưu Đại sau, phân phó nói: "Ngươi đem Phi Hổ Đường các ngươi người đều kêu đến, ta có việc nói."

Biết được trước mắt vị này dĩ nhiên là Phúc Yên huyện trấn thủ phó sứ, lưu lớn giật mình không thôi.

Đối mặt Hàn Hướng Dương dặn dò, hắn không dám thất lễ.

"Lại đây, đều lại đây!"

Lưu Đại mang tương ở sòng bạc bên trong Phi Hổ Đường hơn mười tên huynh đệ triệu tập đến trước mặt.

Những người này từng cái từng cái vai lớn to bằng eo, đầy mặt dữ tợn, vừa nhìn liền không phải người hiền lành.

Chỉ là đối mặt Hàn Hướng Dương vị này trấn thủ phó sứ, bọn họ mạnh chen nụ cười, so với khóc còn khó coi hơn.

"Người đến a, đem bọn họ toàn bộ mang đi!"

Nhìn thấy người đến đông đủ sau, Hàn Hướng Dương đột nhiên sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc, hạ lệnh bắt người.

"Hàn đại nhân, ngươi làm cái gì vậy?"

Đối mặt đột nhiên trở mặt Hàn Hướng Dương, Lưu Đại đầy mặt đến kinh ngạc.

Một tên khuôn mặt lạnh lùng quân sĩ cất bước tiến lên, giơ tay liền cho Lưu Đại hai cái bạt tai.

"Chúng ta nghĩ làm cái gì là ngươi có thể hỏi à!"

"Chính mình bao nhiêu cân lượng không rõ ràng a? !"

Quân sĩ hùng hùng hổ hổ nói: "Thành thật một chút, hai tay ôm đầu, hướng về ngoài đi!"

"Ta là Phi Hổ Đường hương chủ Lưu Đại, ta cùng Phúc Yên huyện Lưu huyện úy thường có giao tình. . ."

"Quân gia, chúng ta đúng không có hiểu lầm gì đó."

Nhìn thấy quân sĩ một lời không hợp liền động thủ, Lưu Đại ý thức được tình huống không đúng kính, bận bịu hô to lên.

"Ngươi cùng huyện úy có giao tình ăn thua gì đến ta!"

Cái kia quân sĩ chuôi đao nện ở Lưu Đại trên mặt mắng: "Nhanh lên một chút, hai tay ôm đầu, đi ra ngoài!"

Đối mặt này hung tợn Tả Kỵ Quân quân sĩ, Lưu Đại vừa giận vừa sợ, trừng mắt con ngươi đầy mặt không phục.

Hắn nhưng là Phi Hổ Đường hương chủ, ở Phúc Yên huyện cũng là người có địa vị.

Hiện tại bị một cái làm lính trước mặt mọi người đánh đập cùng quát lớn, hắn trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

"Trừng ta làm gì!"

"Nghe không hiểu tiếng người a!"

Quân sĩ đối với Lưu Đại lại là hai chuôi đao đập xuống, đau đến Lưu Đại quất thẳng tới khí lạnh.

Ở Tả Kỵ Quân thô bạo đánh đập cùng quát lớn dưới, Phi Hổ Đường những này dĩ vãng hung hăng càn quấy bang chúng không dám phản kháng, bị mang ra sòng bạc.

"Các ngươi chơi đùa các ngươi, chuyện này không có quan hệ gì với các ngươi."

Hàn Hướng Dương nhìn những kia sợ đến không dám thở mạnh đám dân cờ bạc, đối với bọn họ ép ép tay động viên một câu nói sau, chợt xoay người ra sòng bạc.

Tả Kỵ Quân xông vào sòng bạc bắt người, trảo vẫn là Phi Hổ Đường người.

Đám dân cờ bạc ở kinh ngạc sau, mỗi một cái đều là khiếp sợ không thôi.

"Đây là phát sinh chuyện gì?"

Đột nhiên biến cố nhường bọn họ cũng không bài bạc tâm tư.

"Sẽ không phải là Phi Hổ Đường người đắc tội Tả Kỵ Quân chứ?"

"Không phải vậy Tả Kỵ Quân bắt bọn hắn làm gì?"

"Đi, đi xem xem đi!"

". . ."

Đám dân cờ bạc cũng không cá cược tiền, dồn dập tuôn ra sòng bạc, chuẩn bị đi xem xem đến cùng tình huống thế nào.

Lưu Đại đám người bị xô đẩy ra sòng bạc sau, chợt hai tay liền bị trói lên.

Tả Kỵ Quân đem bọn họ dùng dây thừng xuyên thành một chuỗi, trực tiếp hướng về ngoài thành áp đi.

Trừ nơi này sòng bạc ở ngoài, Phúc Yên bên trong huyện thành nhiều đội Tả Kỵ Quân đều đang hành động.

Không ngừng có Phi Hổ Đường, núi lớn giúp các loại bang phái con cháu bị tóm.

Cùng lúc đó, ở Phúc Yên huyện danh tiếng cực hỏng một ít ác bá cũng không có may mắn thoát khỏi.

Lưu Đại rất nhanh liền phát hiện rất nhiều người quen bị vồ tới.

Lẫn nhau hỏi dò phát hiện, đều là mơ mơ hồ hồ bị tóm, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Tả Kỵ Quân đột nhiên như thế gióng trống khua chiêng bắt người, trong thành bách tính cũng giật nảy mình.

Làm bọn họ phát hiện bị tóm đều là trong ngày thường hoành hành bá đạo ác đồ thời điểm, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ đều dồn dập suy đoán, Tả Kỵ Quân trảo những người này làm gì?

Cũng may rất nhanh Phúc Yên huyện trấn thủ phó sứ Hàn Hướng Dương liền trước mặt mọi người hướng về vây xem bách tính nói rõ tình huống.

"Phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh!"

"Phúc Yên huyện từ nay do chúng ta Tả Kỵ Quân người quản lý!"

Hàn Hướng Dương lớn tiếng tuyên bố: "Trương đô đốc hạ lệnh, muốn nghiêm trị những kia hoành hành địa phương, hiếp đáp đồng hương du côn ác bá."

"Từ nay, thủ tiêu và giải tán Phúc Yên huyện hết thảy giang hồ bang phái, người trái lệnh, giết không tha!"

". . ."

Làm vây xem bách tính nghe được Hàn Hướng Dương sau, từng cái từng cái quả thực không thể tin vào tai của mình.

Phải biết những này du côn ác bá phía sau đều là có giang hồ bang phái chỗ dựa.

Bọn họ không ít chịu đến những người này bắt nạt.

Hiện tại những này bang phái bị thủ tiêu giải tán, bang phái con cháu bị tóm, điều này làm cho trong lòng bọn họ khoái ý cực kỳ.

Tuy rằng hiện tại không dám trước mặt mọi người vỗ tay kêu sướng, nhưng bọn họ đối với Trương Đại Lang đô đốc cùng Tả Kỵ Quân hảo cảm nhất thời tăng lên mấy lần không thôi.

Bởi vì Tả Kỵ Quân những việc làm, trực tiếp liên quan đến lợi ích của bọn họ.

"Đem nắm lấy những người này toàn bộ đưa đến ngoài thành chuộc tội doanh đi!"

Hàn Hướng Dương hướng về bách tính nói rõ tình huống sau, hạ lệnh đem thanh tra bang phái con cháu, du côn ác bá toàn bộ đưa hướng ngoài thành mới thành lập nghĩ chuộc tội doanh tập trung trông giữ chỉnh đốn.

Này chuộc tội doanh là Trương Vân Xuyên mệnh lệnh thành lập.

Chuyên môn phụ trách giam giữ cùng chỉnh đốn những kia bị tóm địa phương ác đồ.

Dù sao giang hồ bang phái không ít, lần này triệt để thanh lý chỉnh đốn, sẽ trảo không ít người.

Trong đó một ít bang phái con cháu cũng không phải cái gì cùng hung cực ác đồ.

Bọn họ gia nhập bang phái vẻn vẹn là vì kiếm cơm ăn, không bị bắt nạt mà thôi.

Nếu như không phân tốt xấu toàn bộ giết chết, đả kích diện quá to lớn.

Vì thế hắn nhường các nơi thành lập chuộc tội doanh, đem những người này tập trung giáo dục chỉnh đốn.

Đối với những kia có thể hối cải người, dành cho một lần nữa làm người cơ hội.

Đối với những kia ngu xuẩn không rõ, không muốn hối cải người, muốn giết một nhóm, lấy kinh sợ những người khác.

Phúc Yên huyện chấp hành Trương Vân Xuyên mệnh lệnh rất kiên quyết, rất triệt để

Trấn thủ phó sứ Hàn Hướng Dương muốn kiếm biểu hiện, vì lẽ đó rất tích cực ở làm việc.

Hắn là ôm thà giết lầm một ngàn, không thể thả qua một cái thái độ đi chấp hành.

Đối với những kia có thể tóm hay không thể tóm, kiên quyết trảo.

Đối với những kia có thể trảm thủ có thể không trảm thủ ác đồ, kiên quyết giết!

Vẻn vẹn không tới mười ngày thời gian, Phúc Yên huyện nguyên bản lộn xộn tình huống liền trở nên ngay ngắn có thứ tự.

Bị Hàn Hướng Dương đưa vào chuộc tội doanh người có tới hơn một ngàn ba trăm người.

Trước mặt mọi người xử trảm liền có mấy chục người.

Người may mắn còn sống sót sẽ bị tập trung giáo dục chỉnh đốn, thuận tiện là sửa cầu lót đường miễn phí sức lao động.

Theo lần này đại Thanh lý chỉnh đốn, Phúc Yên huyện bách tính đối với Tả Kỵ Quân độ thiện cảm chà xát đi lên trên.

Hàn Hướng Dương lôi lệ phong hành tác phong cũng được một đám bách tính khen ngợi cùng tán thưởng, cảm thấy đây là gặp phải thanh thiên đại lão gia..