Chương 776: Không có tình người

Chương 776: Không có tình người

Trương Vân Xuyên ở Hải Châu đều đâu vào đấy tấn công Đông Nam nghĩa quân, hôm nay chiêu hàng 200 người, ngày mai cướp đoạt một cái thành trấn.

Hải Châu phương diện tin chiến thắng liên tiếp báo về, điều này làm cho Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành rất cao hứng.

Hải Châu thế cuộc được mạnh mẽ khống chế, điều này làm cho tiết độ phủ một đám đại lão cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ cảm thấy phái ra Trương Đại Lang vị này Tả Kỵ Quân đô đốc đi Hải Châu trừ tặc, đây là một cái phi thường quyết định chính xác.

Nếu như phái người khác đi, vẫn đúng là không nhất định có thể thu thập được Hải Châu cái kia cục diện hỗn loạn.

Mặc kệ như thế nào, Trương Đại Lang ở Hải Châu chiến tích là được tiết độ sứ Giang Vạn Thành cùng một đám đại lão tán thành.

Hắn trừ được cao tầng tán thành ở ngoài, hắn đồng thời cũng được Hải Châu bách tính hảo cảm cùng ủng hộ.

Tiết độ phủ đồng ý nhường hắn Tả Kỵ Quân người quản lý đã đoạt lại thành trấn, vậy thì cho hắn rất lớn thao tác không gian.

Trương Vân Xuyên trước sau như một, mượn thanh lý lâu năm bản án cũ, trừng trị ác bá liệt thân, thanh tra sơn tặc vây cánh hành động.

Hắn đối với đã đoạt lại Lâm Chương huyện, Phúc Yên huyện các loại tiến hành một lần triệt để đại thanh tẩy.

Nguyên bản từ tay của Đông Nam nghĩa quân bên trong chạy trốn một vài chỗ quan chức, hầu như lại tao ngộ một lần thanh tẩy.

Trừ như Hàn Hướng Dương bực này thay đổi triệt để, chủ động nương nhờ vào Tả Kỵ Quân ở ngoài, cái khác đều sa sút đến kết quả gì tốt.

Trương Vân Xuyên không chỉ thanh tẩy rơi mất chỗ ban đầu lên nha môn to nhỏ quan lại, đồng thời thâm nhập đến thôn trấn hương dã.

Ở lần này đại thanh tẩy bên trong, rất nhiều cùng hung cực ác người trực tiếp bị Trương Vân Xuyên chém đầu.

Bách tính đã sớm đối với những người này hận thấu xương, những người này bị chém đầu răn chúng, bách tính đều là vỗ tay kêu sướng.

Trương Vân Xuyên thông qua đại thanh tẩy hành động, vững vàng mà khống chế ở Lâm Chương huyện, Phúc Yên huyện các nơi.

Cùng lúc đó, hắn vị này Tả Kỵ Quân đô đốc trong lúc nhất thời trở thành bách tính cùng tán thưởng thanh thiên đại lão gia.

Hắn ở Hải Châu dân gian danh vọng nhanh chóng tăng lên đến một cái độ cao hoàn toàn mới.

Làm Trương Vân Xuyên ở Hải Châu có kế hoạch, có tiết tấu từng bước khống chế Hải Châu thời điểm.

Ở hướng tây bắc Phục Châu chiến trường, nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương ở chính mình nhị đệ khuyến khích dưới, ngày đó đánh truy quét phản quân tàn quân danh nghĩa hung hãn đánh vào Phục Châu.

Bọn họ một đường hát vang tiến mạnh, đánh đến Phục Châu Quân đội liên tục bại lui.

Đông Nam tiết độ phủ quân đội trong thời gian ngắn ngủi liền công hãm Phục Châu biên giới đại doanh, Uy Viễn huyện, Hứa Khâu huyện các loại lớn khu vực, binh lâm Vĩnh Yên phủ bên dưới thành.

Nhưng là đại công tử Giang Vĩnh Dương vận may tới đây cũng đến cùng.

Bọn họ đặt chân chưa ổn liền muốn đối với Vĩnh Yên phủ phủ thành triển khai công kích, ai biết lại gặp phải đến trong thành Phục Châu Quân kỵ binh phản kích.

Một đường hành quân gấp chạy tới Vĩnh Yên phủ bên dưới thành Trấn Nam Quân đặt chân chưa ổn, tao ngộ một hồi lớn tan tác.

Nếu không phải Phục Châu kỵ binh số lượng quá ít, kéo dài năng lực tác chiến có hạn, Trấn Nam Quân tổn thất sẽ càng to lớn hơn.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương ở Vĩnh Yên phủ bên dưới thành tao ngộ một hồi nặng nề thất bại, điều này làm cho hắn thẹn quá thành giận.

Vì cọ rửa sỉ nhục, hắn hội hợp Hữu Kỵ Quân sau, lại lần nữa quay đầu trở lại, binh lâm Vĩnh Yên phủ bên dưới thành.

Hắn chỉ huy Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân đối với Vĩnh Yên phủ thành triển khai mãnh liệt tiến công.

Nhưng là lần này thủ vệ Vĩnh Yên phủ thành Phục Châu Quân đội nhưng là thay đổi lúc trước khiếp chiến sợ chiến, dễ dàng sụp đổ trạng thái, đỉnh đến mức rất là ngoan cường.

Giang Vĩnh Dương bọn họ hơn vạn người quy mô lớn tiến công liền phát động rồi bốn, năm lần, nhưng là mỗi một lần đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Vĩnh Yên phủ trên chiến trường, gào giết rầm trời.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương cưỡi ở trên lưng ngựa, chính đích thân tới một đường đốc chiến.

"Lên a!"

"Công đi tới!"

Nhìn phía trước không chút do dự có Trấn Nam Quân quân sĩ bò đến đầu tường, lại bị đâm rơi xuống, điều này làm cho hắn rất tức giận.

"Cung thủ làm gì ăn!"

"Nhường cung thủ ngăn chặn đầu tường, yểm hộ phàn thành quân sĩ!"

Giang Vĩnh Dương quay đầu hô to nói: "Máy bắn đá đây, cho ta oanh, nhắm ngay thành lầu Ầm!"

Là

Lính liên lạc lĩnh mệnh mà đi, rất nhanh, máy bắn đá, mũi tên dồn dập hướng về đầu tường gào thét mà đi, chiến đấu càng kịch liệt.

Từng người từng người Trấn Nam Quân quân sĩ giống như là thuỷ triều hướng về Vĩnh Yên phủ thành xung kích.

Trên tường thành lại gần mấy chục giá thang mây, thang mây lên mọc đầy lít nha lít nhít quân sĩ.

Đầu tường lôi thạch lăn cây cùng thiêu đến nóng bỏng nước lã không ngừng hạ xuống, công thành Trấn Nam Quân không ngừng có người kêu thảm thiết từ thang mây lên rơi xuống.

Chém giết từ sáng sớm vẫn kéo dài đến buổi trưa, có thể Trấn Nam Quân vẫn không có công lên thành đầu.

Điều này làm cho đốc chiến Giang Vĩnh Dương đều biểu hiện trở nên nôn nóng không ngớt.

Vào lúc này, công vừa giữa trưa, đã mệt bở hơi tai tiến công quân đội thực sự là không đánh nổi, chỉ có thể lùi đi.

"Ai bảo bọn họ lui lại!"

"Thứ hỗn trướng!"

Đại công tử Giang Vĩnh Dương nhìn thấy không những không có bất kỳ tiến triển nào, tiến công quân đội dĩ nhiên lùi đi, điều này làm cho hắn giận tím mặt.

Tâm tình buồn bực Giang Vĩnh Dương lạnh lùng nói: "Đem bọn họ chủ tướng cho ta mang tới!"

Một lát sau, một tên mặt mày xám xịt tham tướng liền bị hai tên vai lớn to bằng eo thân vệ mang tới Giang Vĩnh Dương trước mặt.

"Ai bảo ngươi lui ra đến, a? !"

Giang Vĩnh Dương chiến mã ở tại chỗ đảo quanh, hắn trừng mắt tên này quỳ trên mặt đất tham tướng, lớn tiếng chất vấn.

Tên này tham tướng họ Triệu, là hắn một tay đề bạt lên thân tín.

Hắn vốn hi vọng Triệu tham tướng có thể một lần công lên thành đầu, cọ rửa bọn họ trước đó vài ngày chiến bại sỉ nhục đây.

Ai biết hắn như thế không hăng hái, điều này làm cho Giang Vĩnh Dương rất tức giận.

Triệu tham quân giải thích nói: "Đô đốc đại nhân, các huynh đệ đánh vừa giữa trưa, người kiệt sức, ngựa hết hơi, thực sự là công bất động. . ."

Vừa giữa trưa tiến công đã tiêu hao hết thể lực, vì lẽ đó rất nhiều Trấn Nam Quân quân sĩ chính mình liền hướng sau chạy, hi vọng chạy đến một mũi tên nơi an toàn mới nghỉ một chút.

Triệu tham tướng thấy thế, cũng không trừng phạt những kia chủ động lùi lại quân sĩ.

Hắn đơn giản nhường quân đội toàn bộ lui lại đến nghỉ ngơi, chuẩn bị nghỉ một hơi, bổ sung một ít thể lực, buổi chiều lại công.

"Không có quân lệnh liền tự ý lui lại đến, đáng chém!"

Giang Vĩnh Dương không để ý đến Triệu tham tướng giải thích, lúc này lớn tiếng nói: "Người đến a, đem hắn hắn mang xuống, chém!"

"Đại ca!"

"Chậm đã!"

Vào lúc này, nhị công tử Giang Vĩnh Vân đứng dậy.

"Ngài xin bớt giận." Giang Vĩnh Vân nói: "Này Triệu tham tướng cùng ta dưới tay một tên tướng quân giao tình không tệ, ta nghe nói Triệu tham tướng đánh trận vẫn là rất lợi hại."

"Tuy rằng hắn tự ý lui lại là cãi lời quân lệnh, có thể dù sao cũng là có thể thông cảm được, này đánh vừa giữa trưa, xác thực là hơi mệt chút."

Giang Vĩnh Vân nói rằng: "Có thể hay không nể tình ta, tạm thời tha cho hắn một mạng, cho hắn một cái cơ hội lập công chuộc tội."

Giang Vĩnh Vân này không nói lời nào cũng còn tốt, này vừa nói chuyện, nhường Giang Vĩnh Dương sắc mặt nhất thời trở nên trở nên âm trầm.

Cái này ăn cây táo rào cây sung đồ chó!

Dĩ nhiên cõng lấy mình và Hữu Kỵ Quân tướng lĩnh quyến rũ cùng nhau, không giết hắn giữ lại tết đến sao? !

"Ngươi không muốn xin tha cho hắn!"

Giang Vĩnh Dương đằng đằng sát khí nói: "Kéo ra ngoài, chém!"

Triệu tham tướng nghe nói như thế, sắc mặt một mảnh trắng bệch.

"Đô đốc đại nhân, tha mạng a, tha mạng a!"

Triệu tham tướng lớn tiếng xin tha, nhưng là Giang Vĩnh Dương nhưng là mắt điếc tai ngơ.

"Đô đốc đại nhân, tha cho hắn một mạng đi!"

"Đô đốc đại nhân. . ."

Xung quanh tướng lĩnh đều là dồn dập đứng ra cầu xin.

"Ai còn dám cầu xin, cùng tội luận xử!"

Đối mặt dưới tay một đám tướng lĩnh cầu xin, Giang Vĩnh Dương lớn tiếng quát lớn.

Mọi người nhìn đầy mặt hung lệ đại công tử, đều không thể không ngậm miệng lại.

Bọn họ nhìn bị mang xuống xử trảm Triệu tham tướng, trong lòng cảm thấy chắn đến hoảng.

Này Triệu tham tướng cùng bọn họ đều rất quen thuộc, này một đường đánh tới, không có công lao cũng có khổ lao đi.

Hiện tại liền bởi vì chuyện như vậy liền bị kéo xuống chém đầu, điều này làm cho bọn họ cảm thấy đại công tử quá không có tình người..