Chương 777: Chinh lương đội

Chương 777: Chinh lương đội

Phục Châu Vĩnh Yên phủ, Hứa Khâu huyện.

Trước mặt dây đánh đến đất trời tối tăm thời điểm, phía sau Hứa Khâu huyện nhưng là một mảnh gió êm sóng lặng.

Đông Nam tiết độ phủ chiếm lĩnh Hứa Khâu huyện sau, lưu lại một tên giáo úy cùng một ngàn tên quân sĩ thủ vệ nơi này.

Nông thôn trên đường nhỏ, tiếng cười cười nói nói không ngừng.

Một đội Trấn Nam Quân quân sĩ mới vừa hoàn thành chinh lương nhiệm vụ, áp giải từ một cái làng cướp đến gà vịt lợn béo, lương thực cùng nữ nhân, chuẩn bị trở về huyện thành.

Này một ngàn tên Trấn Nam Quân đóng giữ ở Hứa Khâu huyện, trừ hộ vệ con đường, càn quét Phục Châu Quân tàn quân ở ngoài, còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu chính là chinh lương.

Dù sao hiện tại đại quân ở Vĩnh Yên phủ phủ thành tác chiến, tiêu hao rất lớn.

Vì thế trừ từ Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội vận chuyển lương thực ở ngoài, Giang Vĩnh Dương còn hạ lệnh ngay tại chỗ chinh lương, để làm bổ sung.

Lần này bọn họ thu được khá dồi dào, không chỉ làm đến không ít lương thực cùng ăn thịt, còn làm hơn hai mươi tên tuổi trẻ nữ nhân.

Đối với ở Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội mà nói, bọn họ còn có thể duy trì nhất định quân kỷ.

Nhưng hôm nay bọn họ đánh vào Phục Châu, nơi này xem như là kẻ địch địa bàn, bọn họ làm rất nhiều chuyện liền không do dự nhiều như vậy.

Làm này một đội xuống nông thôn chinh lương Trấn Nam Quân cười cười nói nói thắng lợi trở về thời điểm.

Ở nông thôn đường nhỏ cái khác trong rừng cây, lặng yên không một tiếng động mà bốc lên từng cái từng cái trên người mặc giáp da, khuôn mặt lạnh lùng Phục Châu Quân quân sĩ.

Phục Châu Quân quân sĩ nhìn chinh lương đội bên trong những kia tóc tai bù xù, quần áo xốc xếch nữ nhân, trong mắt của bọn họ tuôn ra nồng đậm sát ý.

Phục Châu Quân tham tướng hướng về xa xa tiếng cười cười nói nói không ngừng chinh lương đội sau khi liếc nhanh mấy lần, giơ lên tay phải của chính mình.

Ở trong rừng cây, từng người từng người Phục Châu Quân cung binh giương cung lắp tên, cường cung kính nỏ lúc này nhắm ngay cách đó không xa Trấn Nam Quân chinh lương đội.

Thả

Phục Châu Quân tham tướng giơ lên tay đột nhiên đi xuống vung lên, trong miệng phát sinh xạ kích mệnh lệnh.

Vù

Ở dây cung tiếng rung bên trong, một nhánh chi mạnh mẽ mũi tên bay lên trời, hướng về chinh lương đội dầy đặc nhất địa phương bao trùm mà đi.

Đảm nhiệm cảnh giới một tên Trấn Nam Quân quân sĩ nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn về phía rừng cây phương hướng.

Nhìn thấy trong con ngươi một nhánh chi bắn chụm mà đến mũi tên, sắc mặt hắn cuồng biến.

"Địch tấn công!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Tên này cảnh giới Trấn Nam Quân quân sĩ vừa dứt lời, vài chi mũi tên liền tàn nhẫn mà đâm vào thân thể của hắn.

Thân thể của hắn lảo đảo hai lần, ngưỡng ngã lật, ngã vào trong bụi cỏ.

"Phốc phốc!"

A

Mạnh mẽ mũi tên xuyên thấu thân thể, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Một nhánh chi mạnh mẽ mũi tên từ trên trời giáng xuống, rất nhiều không hề phòng bị Trấn Nam Quân chinh lương đội còn chưa kịp phản ứng liền bị mũi tên tại chỗ bắn giết.

Vẻn vẹn đợt thứ nhất mũi tên, liền bắn giết mười mấy tên Trấn Nam Quân quân sĩ.

Đối mặt mũi tên tập kích, Trấn Nam Quân chinh lương đội hỗn loạn tưng bừng.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Địch tấn công!"

"Có mai phục!"

"Hướng về mịa nó gộp lại!"

Đang sợ hãi rít gào cùng bị thương người kề bên tử vong tiếng kêu rên bên trong, mang đội đô úy rút ra bên hông trường đao, lớn tiếng la lên.

Giờ khắc này nông thôn trên đường nhỏ đâu đâu cũng có chạy tản đi gà vịt cùng lợn béo, hỗn loạn không thể tả.

Chưa kịp cái kia Trấn Nam Quân đô úy đem đội ngũ thu nạp lên, làn sóng thứ hai mũi tên theo sát mà tới.

"Mau tránh!"

"Nâng thuẫn!"

A

Nỗ lực hướng về đô úy tụ lại Trấn Nam Quân quân sĩ đối mặt mũi tên đả kích, giải tán lập tức, vô cùng chật vật.

Vài tên Trấn Nam Quân quân sĩ từ bả vai lấy xuống trường cung muốn phải phản kích.

Có thể mới vừa bắn ra một mũi tên, bọn họ trước hết sau bị bắn giết ngã vào trong bụi cỏ.

Hai vòng mũi tên cho Trấn Nam Quân chinh lương đội tạo thành gần trăm người tử thương.

Mới còn tiếng cười cười nói nói nông thôn trên đường nhỏ, ngang dọc tứ tung ngược lại không ít thi thể.

Trúng tên bị thương Trấn Nam Quân quân sĩ bưng chính mình đau đớn vết thương, ngắm nhìn bốn phía, đang lớn tiếng la lên.

"Cứu cứu ta, huynh đệ, cứu cứu ta!"

Nhưng là tất cả mọi người biểu hiện hoang mang tránh né ở các nơi, giờ khắc này căn bản liền cố không tới người khác.

"Giết a!"

Rung trời tiếng la giết từ trong rừng cây vang lên.

Tránh né ở một cái đất khảm phía sau Trấn Nam Quân đô úy hướng về tiếng la giết truyền đến phương hướng liếc một cái, nhất thời mặt như màu đất.

Chỉ thấy trong rừng cây cuồn cuộn không ngừng tuôn ra trên người mặc Phục Châu Quân quân sĩ người, giờ khắc này chính đằng đằng sát khí tuôn lại đây.

Hắn qua loa ước lượng một chốc, đã tuôn ra rừng cây chí ít liền có mấy trăm người.

Giấu ở trong rừng cây không biết còn có bao nhiêu đây.

Hắn liếc mắt nhìn tử thương một mảnh thủ hạ huynh đệ, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Cmn

Này đô úy sau khi mắng một tiếng, lôi kéo cổ họng hô to lên: "Địch quá nhiều người, đừng ham chiến, chạy, mau mau chạy!"

Rất hiển nhiên, lần này Phục Châu Quân là biết được bọn họ hướng đi, sớm mai phục tại nơi này.

Hắn đã không có thời gian suy nghĩ vì sao nơi này sẽ xuất hiện cỗ lớn Phục Châu Quân.

Bọn họ việc cấp bách là mau chóng rời đi nơi này, bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình quan trọng.

Tứ tán tránh né ở bên đường Trấn Nam Quân quân sĩ nghe được đô úy tiếng kêu gào sau, cũng không kịp nhớ những kia cướp đến đồ vật cùng bị thương đồng bạn

Bọn họ từ ẩn thân địa phương đứng lên đến, lúc này cũng không quay đầu lại hướng về Hứa Khâu huyện huyện thành phương hướng chạy nhanh.

Đối mặt người đông thế mạnh Phục Châu Quân mai phục, chinh lương đội Trấn Nam Quân chạy trối chết.

Những kia bị thương Trấn Nam Quân quân sĩ nằm trong vũng máu.

Nhìn đồng bạn không để ý bọn họ chạy mất, bọn họ vừa giận vừa sợ, lớn tiếng chửi bới lên.

Có thể nhìn thấy Phục Châu Quân giết tới, bọn họ không để ý chính mình vết thương đau đớn kịch liệt, từng cái từng cái hướng về xa xa bò, nỗ lực thoát đi.

Phục Châu Quân quân sĩ rất nhanh liền vọt tới trước mặt.

Đối mặt những này bị thương trên đất bò sát thương binh, bọn họ đầy mặt hung quang.

"Đừng giết chúng ta, chúng ta đầu hàng, đầu hàng."

". . ."

Nhìn từng bước một áp sát Phục Châu Quân quân sĩ, được bị thương binh đầy mặt hoảng sợ xin tha.

Nhưng là Phục Châu Quân nhưng không để ý đến bọn họ xin tha.

"Phù phù!"

Chỉ thấy giơ tay chém xuống, xin tha âm thanh im bặt đi.

Từng người từng người bị thương Trấn Nam Quân quân sĩ bị loạn nhận chém giết, vô cùng thê thảm.

Ở chém giết bị thương Trấn Nam Quân quân sĩ sau, khí thế hùng hổ Phục Châu Quân lại hướng về xa xa đuổi tới.

Trấn Nam Quân đô úy mang theo hơn hai trăm tên thủ hạ trốn bán sống bán chết.

Nhưng là bọn họ mới vừa đi ra ngoài mấy trăm bước, đột nhiên phía trước lại là một trận mũi tên bắn chụm mà tới.

Ở phốc phốc mũi tên vào thịt nặng nề âm thanh bên trong, chạy ở mặt trước Trấn Nam Quân quân sĩ xiêu xiêu vẹo vẹo ngã xuống một mảnh.

Chỉ thấy phía trước cách đó không xa cỏ dại tùng cùng khe bên trong, từng người từng người Phục Châu Quân quân sĩ uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế xông ra.

"Giết a!"

Những Phục Châu Quân này quân sĩ mang theo trường đao, kiên trì trường mâu, hướng về bọn họ trước mặt vọt tới.

Trấn Nam Quân bọn quân sĩ nhìn thấy phía trước cũng có rất nhiều Phục Châu Quân, bọn họ kinh hoảng ngắm nhìn bốn phía, chợt thay đổi một phương hướng chạy.

Nhưng là chỉ trong chốc lát sau, mấy cái phương hướng nhào lên Phục Châu Quân liền đem bọn họ vây nhốt.

"Đem bọn họ toàn bộ chặt!"

Phục Châu Quân tham tướng ra lệnh một tiếng, tối om om Phục Châu Quân liền mang theo binh khí vây giết đi tới.

Ở leng keng đao kiếm tiếng va chạm cùng rít gào tiếng kêu rên bên trong, từng người từng người Trấn Nam Quân quân sĩ bị chém vào máu thịt be bét ngã xuống.

Vẻn vẹn thời gian đốt một nén hương, tao ngộ ưu thế binh lực vây giết Trấn Nam Quân quân sĩ liền toàn bộ ngã vào trong vũng máu.

"Đem bọn họ toàn bộ ném ở trong rừng đi nuôi sói!"

Phục Châu Quân tham tướng xoa xoa chính mình trường đao lên vết máu, hạ lệnh đem những này chết đi Trấn Nam Quân quân sĩ ném đi nuôi sói.

Là

Phục Châu Quân quân sĩ rất nhanh liền thanh lý chiến trường.

Từng người từng người Trấn Nam Quân quân sĩ bị vạch trần y giáp, toàn bộ ném vào trong rừng, chờ đợi bọn họ chính là trong rừng dã thú gặm nhấm.

"Đổi bọn họ y giáp, chúng ta đi Hứa Khâu huyện!"

Ở mai phục giết rơi mất này một nhánh hơn ba trăm người Trấn Nam Quân chinh lương đội sau, Phục Châu Quân tham tướng hạ lệnh thay đổi quần áo.

Một lát sau, một ít Phục Châu Quân quân sĩ lắc mình biến hóa, trở thành trên người mặc Trấn Nam Quân giáp y chinh lương đội..