Chương 778: Đến tiền tuyến

Chương 778: Đến tiền tuyến

Vĩnh Yên phủ phủ thành ở ngoài, Trấn Nam Quân trung quân lều lớn.

Đại đô đốc Giang Vĩnh Dương chính đang phát hỏa.

"Thùng cơm, một đám thùng cơm!"

"Tranh công xin thưởng thời điểm một cái so với một cái chạy nhanh, hiểu ra đến trận đánh ác liệt liền trốn về sau!"

"Chỉ là Vĩnh Yên Thành đều không bắt được đến, ta muốn các ngươi có ích lợi gì!"

Rầm

Chén trà nện xuống đất, phát sinh vỡ vụn âm thanh.

". . ."

Hơn hai mươi tên tướng lĩnh đứng ở trong quân trướng, đối mặt đại đô đốc Giang Vĩnh Dương chửi bới, không nói tiếng nào.

Này không phải bọn họ không muốn đánh hạ Vĩnh Yên Thành, mà là Phục Châu Quân đỉnh quá lợi hại.

Bọn họ tấn công nhiều ngày như vậy, Phục Châu Quân tử chiến không lùi, bọn họ có thể có biện pháp gì.

Lại nói, Vĩnh Yên phủ phủ thành có thể không thể so Hứa Khâu huyện, Uy Viễn huyện các loại thành nhỏ.

Này Vĩnh Yên phủ phủ thành thành tường cao dày, thiết kế phòng ngự đủ.

Bên trong lại có lượng lớn lương thảo quân giới.

Bây giờ Phục Châu Quân theo thành mà thủ, bọn họ trong thời gian ngắn không tấn công nổi đó là chuyện rất bình thường.

Hay là trước đó vài ngày đánh quá thuận lợi.

Nhường bọn họ vị này đại công tử lầm tưởng Phục Châu Quân không đỡ nổi một đòn.

Bây giờ thoáng gặp khó đã nổi trận lôi đình.

Mấy ngày nay đã có một tên tham tướng, ba tên giáo úy bị vị này đại công tử hạ lệnh xử trảm.

Điều này làm cho bọn họ thất vọng đồng thời, cũng càng đối với vị này đại công tử bất mãn.

Làm Giang Vĩnh Dương bởi vì chiến sự gặp khó mà nổi trận lôi đình thời điểm, Lê Hàn Thu vị này Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ xe ngựa chậm rãi lái vào Trấn Nam Quân đại doanh.

"Đô đốc đại nhân, trưởng sứ đại nhân đến."

Một tên đang làm nhiệm vụ quan quân xuất hiện ở trung quân lều lớn cửa, khom người bẩm báo.

Nghe được Lê Hàn Thu vị này trưởng sứ đến, Giang Vĩnh Dương đối với đứng ở trong quân trướng các tướng lĩnh không nhịn được khoát tay áo một cái.

"Lăn, đều cút ra ngoài!"

"Lão tử xem thấy các ngươi liền phiền lòng!"

"Mạt tướng xin cáo lui."

Các tướng lĩnh như được đại xá, dồn dập lui ra trung quân lều lớn.

Rất nhanh, một đường phong trần mệt mỏi chạy tới tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu bị mời đến trung quân lều lớn.

"Gặp đại công tử!"

Lê Hàn Thu từ Giang Châu một đường chạy tới, hầu như không có ngừng lại.

Hắn hiện tại tuổi tác lớn, lữ đồ mệt nhọc, có vẻ rất là tiều tụy.

"Lê lão đại người, ngươi lớn tuổi như thế còn thân hơn gần tiền tuyến, dọc theo con đường này cực khổ rồi, mau mời ngồi."

Nhìn thấy Lê Hàn Thu sau, Giang Vĩnh Dương điều chỉnh chính mình buồn bực tâm tình, trên mặt bỏ ra vẻ tươi cười, nhiệt tình cùng Lê Hàn Thu chào hỏi.

Lê Hàn Thu là tiết độ phủ trưởng sứ, quyền cao chức trọng.

Hắn sau đó muốn thuận lợi tiếp tiết độ sứ vị trí, còn không thể rời bỏ vị lão đại này người chống đỡ.

Chờ Lê Hàn Thu khom lưng sau khi ngồi xuống, Giang Vĩnh Dương lại đối với bên ngoài hô lên.

"Mau dâng trà!"

"Nhường nhà bếp chuẩn bị cơm nước, ta muốn cho Lê lão đại người đón gió tẩy trần!"

Có tôi tớ đưa lên trà nóng.

"Lê lão đại người, đây là ta từ Phục Châu Hứa Khâu huyện phủ trong kho thu được trà ngon, ngươi nếm thử."

"Ân, quả nhiên là trà ngon."

Lê Hàn Thu nâng chung trà lên bát nhếch một cái, thờ ơ khen một câu.

Giang Vĩnh Dương lúc này cười nói: "Lê lão đại người nếu như yêu thích, ta quay đầu lại nhường bọn họ bao mấy cân cho ngươi đưa quý phủ đi."

"Đại công tử khách khí."

Giang Vĩnh Dương khoát tay nói: "Ai, chỉ là mấy cân lá trà mà thôi, không coi là cái gì."

Hai người đánh trống lảng hàn huyên vài câu sau, lúc này mới tiến vào đề tài chính.

Lê Hàn Thu thả xuống bát trà, không chút biến sắc hỏi: "Đại công tử, Giang Châu truyền đạt rút quân mệnh lệnh ngươi có thể thu được?"

Giang Vĩnh Dương giả vờ kinh ngạc trả lời nói: "A, có chuyện này sao?"

"Cha ta nhường ta rút quân?"

Lê Hàn Thu nhìn Giang Vĩnh Dương vài lần, gật gật đầu nói: "Đã truyền đạt ba lần rút quân mệnh lệnh."

Giang Vĩnh Dương thu lại lên nụ cười trên mặt, lúc này đối ngoại hô một tiếng.

"Đem chủ quản công văn thư lại gọi tới!"

Là

Một lát sau, một tên thư lại khom người tiến vào trung quân lều lớn.

"Chúng ta có thể thu được tiết độ phủ truyền đạt rút quân mệnh lệnh?" Giang Vĩnh Dương hỏi.

Thư lại trả lời: "Về đô đốc đại nhân, chưa từng thu được."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Đô đốc đại nhân, hết thảy công văn đều là trải qua tay của ta, tuyệt đối sẽ không có lỗi."

"Được rồi, ngươi đi xuống đi."

Là

Thư lại lúc này cáo lui ra.

Giang Vĩnh Dương quay đầu đối với Lê Hàn Thu nói: "Lê lão đại người, ngươi xem, ta chỗ này không có thu được rút quân mệnh lệnh."

"Có thể người đưa tin bị những kia rải rác ở bên ngoài Phục Châu Quân quân lính tản mạn cho giữ lại, cho nên ra lệnh cho khiến không có đưa chống đỡ nơi này."

Giang Vĩnh Dương giải thích nói: "Chúng ta tuy rằng một đường đánh tới Vĩnh Yên phủ bên dưới thành, nhưng là này rất nhiều nơi còn có một chút Phục Châu hội quân."

"Quay lại ta phái người đi thanh lý một phen, lấy bảo đảm cùng Giang Châu liên lạc thông."

Lê Hàn Thu nhìn mấy lần Giang Vĩnh Dương sau, trong lúc nhất thời cũng không biết hắn nói thật hay giả.

"Đại công tử, ngươi nếu lúc trước không có thu được rút quân mệnh lệnh, cái kia ta chỗ này cũng còn có một phần tiết độ sứ đại nhân cho ngươi thư đích thân viết."

Lê Hàn Thu nói, móc ra một phong Giang Vạn Thành thư đích thân viết, đưa cho Giang Vĩnh Dương.

Giang Vĩnh Dương tiếp nhận thư đích thân viết, ngay trước mặt Lê Hàn Thu mở ra nhìn một lần.

Sau khi xem xong, sắc mặt hắn có chút không dễ nhìn.

Bởi vì đây là mệnh lệnh hắn rút quân thư.

"Đại công tử, hiện tại chúng ta Đông Nam tiết độ phủ tặc quân, phản quân nhấp nhô, thanh thế náo động đến rất lớn."

"Tiết độ sứ đại nhân ý tứ là, phải nhanh một chút kết thúc bên này chiến sự, lấy rảnh tay thu thập tặc quân cùng phản quân."

"Chúng ta Đông Nam tiết độ phủ tuy rằng giàu có và đông đúc, nhưng là cũng không có năng lực ở nhiều địa phương đồng thời khai chiến."

Lê Hàn Thu đối với Giang Vĩnh Dương nói: "Ngươi bên này mau chóng đình chiến rút quân đi  còn cùng Phục Châu hoà đàm sự tình, giao do ta đến xử lý."

Giang Vĩnh Dương liếc mắt nhìn Lê Hàn Thu, chậm rãi nói: "Lê lão đại người, không phải ta không muốn rút quân a."

"Này Phục Châu trong bóng tối chống đỡ phản quân cũng là thôi, hiện tại càng là trắng trợn bao che phản quân, là có thể nhịn ai không thể nhịn!"

"Nếu là lần này không đem bọn họ đánh đau, đánh cho bọn họ quỳ xuống đất xin tha, vậy sau này chỉ sợ bọn họ còn có thể càng thêm trắng trợn không kiêng dè!"

Lê Hàn Thu xem đại công tử không muốn rút quân, hơi nhíu mày.

Hắn khuyên: "Đại công tử, ngươi đã công chiếm Hứa Khâu huyện, Uy Viễn huyện cùng Phục Châu biên giới đại doanh, đã cho Phục Châu một bài học."

"Ta xem việc này liền chấm dứt ở đây đi."

"Dù sao Phục Châu Trữ vương gia những năm này mạt binh lịch ngựa, thực lực cũng không kém."

"Một khi viện quân của bọn họ lái tới, đến thời điểm chúng ta lại nghĩ rút quân chỉ sợ cũng không dễ dàng."

Giang Vĩnh Dương cười cợt nói: "Lê lão đại người lo xa rồi."

"Chúng ta ở này một đường có Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân, binh mã vượt qua mười vạn!"

"Chúng ta có nhiều như vậy binh mã, cho dù Phục Châu viện quân đến, cũng không làm gì được chúng ta."

Giang Vĩnh Dương dừng một chút nói: "Hiện tại Cố Nhất Chu tuy rằng chết rồi, có thể phản quân dư nghiệt vẫn còn ẩn thân ở Vĩnh Yên phủ trong thành."

"Đợi ta công phá Vĩnh Yên phủ thành, tiêu diệt phản quân, đến thời điểm lại rút quân không muộn."

"Lại nói, này Vĩnh Yên phủ thành nhưng là Phục Châu cao cấp nhất đại thành, bên trong chứa đựng tiền lương vô số, nếu có thể đánh xuống, chúng ta nhất định có thể kiếm được đầy bồn đầy bát."

Lê Hàn Thu xem vị này đại công tử dĩ nhiên không muốn rút quân, điều này làm cho trong lòng hắn khó tránh khỏi có chút nóng nảy.

Bây giờ Đông Nam tiết độ phủ khói lửa nổi lên bốn phía, hậu viện đã nổi lửa.

Vị này đại công tử nhưng không có chút nào sốt ruột, còn muốn đánh hạ Vĩnh Yên phủ thành, nhìn chằm chằm này điểm chỉ là tiền lương, cũng quá ánh mắt thiển cận.

Trên thực tế Lê Hàn Thu không biết chính là, Giang Vĩnh Dương trừ những kia tiền lương ở ngoài, còn muốn đem Vĩnh Yên phủ toàn bộ biến thành Đông Nam tiết độ phủ địa phương.

Đến thời điểm chỉ cần phái ra một nhánh binh mã thủ vệ ở Vĩnh Yên Thành, cái kia Hứa Khâu huyện, Uy Viễn huyện các loại liền có thể thực hiện vĩnh cửu chiếm lĩnh.

Nếu như không cách nào khống chế này một toà đại thành, cái kia phía sau huyện thành nhỏ cũng không thủ được.

Chỉ cần hắn đánh hạ Vĩnh Yên phủ, hơn nữa có thể bảo vệ, vậy thì là khai cương thác thổ công lao.

Đến lúc đó hắn ở Đông Nam tiết độ phủ danh vọng đem sẽ đạt tới một cái độ cao mới.

"Đại công tử, tiết độ sứ đại nhân là muốn ngươi lập tức rút quân, ngươi đã làm lỡ không ít thời gian."

"Ngươi này nếu như cải lệnh, không rút quân, một khi chọc giận tiết độ sứ đại nhân, cái kia hậu quả khó mà lường được nha."

Giang Vĩnh Dương không muốn rút quân, Lê Hàn Thu không thể không chuyển ra tiết độ sứ Giang Vạn Thành cho hắn tạo áp lực.

Giang Vĩnh Dương nhìn lướt qua Lê Hàn Thu, trong lòng thầm mắng lão già, lại dám uy hiếp chính mình.

Nhưng hắn nếu muốn kế nhiệm Đông Nam tiết độ sứ vị trí, còn không thể thiếu hắn chống đỡ, hắn quyết định sử dụng kéo dài kế sách.

"Lê lão đại người, như vậy đi."

Giang Vĩnh Dương nói với Lê Hàn Thu: "Rút quân việc quan hệ trọng đại, ta ngày mai triệu tập các tướng lĩnh thương nghị một phen, thấy thế nào rút quân mới là thỏa đáng, định ra một cái chương trình."

Lê Hàn Thu cũng biết, đại quân bất kể là đi tới vẫn là lui lại, cái kia đều không phải một chuyện dễ dàng.

Dù sao một khi tiến thối thất tự, rất dễ dàng tạo thành đại quân tan vỡ.

Xem đại công tử đã nhả ra, hắn khẽ gật đầu.

"Đã như vậy, vậy lão hủ cũng sẽ không nhiều lời."

Lê Hàn Thu nói: "Còn xin mời đại công tử mau chóng định ra rút quân chương trình, sớm ngày suất quân trở về.".