Chương 779: Đường lui bị đoạn

Chương 779: Đường lui bị đoạn

Lê Hàn Thu lần này đi tiền tuyến, vì là chính là đốc xúc đại công tử Giang Vĩnh Dương rút quân.

Dù sao Đông Nam tiết độ phủ bây giờ bên trong bất ổn, cần gấp kết thúc ở Phục Châu bên này chiến sự, đem trọng binh điều đi trở lại.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương nhưng là có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Hắn nghĩ muốn đánh xuống Phục Châu Vĩnh Yên phủ, làm vì chính mình một phần công lao.

Vì lẽ đó đối mặt Lê Hàn Thu khuyên bảo, hắn trên đầu môi đáp ứng muốn cùng các tướng lĩnh thương nghị một cái rút quân chương trình, nhưng trên thực tế nhưng căn bản không coi là chuyện to tát.

Ở an bài xong Lê Hàn Thu đi nghỉ ngơi thời điểm, hắn lại triệu tập chính mình vài tên tham quân, thương nghị đánh như thế nào dưới Vĩnh Yên Thành sự tình.

Giang Vĩnh Dương vẫn bận rộn đến đêm khuya lúc này mới nghỉ ngơi.

Nhưng là hắn mới vừa ngủ đi chưa tới một canh giờ, đột nhiên liền bị thanh âm dồn dập đánh thức.

"Đô đốc đại nhân, đô đốc đại nhân!"

Giang Vĩnh Dương xoa xoa con mắt của chính mình, từ trên giường ngồi dậy đến.

"Buổi tối, khóc tang a!"

Giang Vĩnh Dương bị quấy rầy nghỉ ngơi, tâm tình rất buồn bực.

"Nếu như một điểm chuyện vặt vãnh chuyện nhỏ liền dám quấy rầy lão tử ngủ, lão tử lột da của ngươi ra!"

Sĩ quan kia nghe được Giang Vĩnh Dương tức giận mắng sau, sợ đến cả người một cái giật mình.

Quan quân nơm nớp lo sợ mở miệng nói: "Đô đốc đại nhân, Hứa Khâu huyện người đến, hắn nói Hứa Khâu huyện bị một nhánh Phục Châu Quân đánh lén chiếm đoạt."

Giang Vĩnh Dương quơ quơ chính mình có chút ảm đạm đầu, thật lâu mới nhớ tới Hứa Khâu huyện là cái gì đất.

Này không phải là bọn họ trước đó vài ngày công chiếm một cái Phục Châu huyện sao?

"Ngươi nói Hứa Khâu huyện bị Phục Châu Quân đánh lén?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Giang Vĩnh Dương nghe được Phục Châu Quân dĩ nhiên chạy đến phía sau bọn họ đi, còn cướp đoạt bọn họ chiếm lĩnh một cái huyện, điều này làm cho hắn cảm thấy có chút khó mà tin nổi.

"Đô đốc đại nhân, trốn ra được người kia nói, công chiếm Hứa Khâu huyện Phục Châu Quân con số không ít."

"Bọn họ là hơn nửa đêm ngụy trang thành chậm quy vận chuyển lương thực đội, cùng giấu ở người bên trong thành trong ứng ngoài hợp, cướp đoạt Hứa Khâu huyện cửa thành."

"Ban đêm đang làm nhiệm vụ tướng sĩ tình hình quân địch thời điểm, cỗ lớn Phục Châu Quân đã tràn vào trong thành."

"Chúng ta đóng giữ ở Hứa Khâu huyện giáo úy đã chết trận, binh mã tử thương hơn nửa, có thể trốn ra được ít ỏi."

Giang Vĩnh Dương nghe được giáo úy chết trận, đóng giữ Hứa Khâu huyện binh mã hầu như toàn quân bị diệt, hắn lúc này mới ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn mới còn tưởng rằng là một cỗ Phục Châu Quân hội binh đánh lén đây.

Có thể bây giờ nhìn lại, rất hiển nhiên không phải chuyện như vậy.

Này Hứa Khâu huyện nhưng là phía sau bọn họ, là vận chuyển phải qua con đường.

Một khi nơi này bị chặt đứt, vậy bọn hắn tiền tuyến nhiều như vậy đại quân thì có cạn lương thực nguy hiểm.

"Trốn về người đâu!"

Giang Vĩnh Dương bận bịu xuống giường, giày đều không lo được xuyên, bận bịu đi ra ngoài.

"Đô đốc đại nhân, người ngay ở bên ngoài."

"Mang vào, ta muốn đích thân câu hỏi!"

Là

Một lát sau, trên người mặc áo ngủ Giang Vĩnh Dương ngồi ở trong quân trướng, tiếp kiến rồi trốn về cái kia một tên quan quân.

Tên này quan quân là đóng giữ Hứa Khâu huyện một tên đội quan.

Hắn cũng từng suất bộ nỗ lực ngăn trở giết vào thành bên trong Phục Châu Quân, ổn định cục diện.

Có thể địch quá nhiều người, cuối cùng bọn họ bị tách ra, hắn một mình trốn thoát.

Hắn đối với Hứa Khâu huyện xung quanh địa hình chưa quen thuộc, đối mặt Phục Châu Quân lùng bắt, hắn chỉ có thể hướng bên này trốn.

Cũng may hắn đầy đủ may mắn, tránh thoát Phục Châu Quân lùng bắt, thành công chạy trốn.

Giang Vĩnh Dương nhìn tóc tai bù xù, cả người vết thương đầy rẫy tên này đội quan, một trái tim nhất thời nặng đến đáy vực.

"Ngươi đem Hứa Khâu huyện tình huống tỉ mỉ cho ta nói một chút!"

Giang Vĩnh Dương hiện tại rất quan tâm Hứa Khâu huyện tình huống, này dù sao liên quan đến đường lui của bọn họ vấn đề.

Này đội quan đem bọn họ tao ngộ tỉ mỉ cho Giang Vĩnh Dương tiến hành báo cáo.

Nghe xong báo cáo sau, Giang Vĩnh Dương sắc mặt âm trầm.

Hắn đứng lên, ở trong quân trướng đi qua đi lại.

Hắn đột nhiên dừng bước lại, xoay người hỏi: "Hứa Khâu huyện bị Phục Châu Quân cướp đoạt tin tức này còn có ai biết?"

"Đô đốc đại nhân, hiện nay còn không người biết được."

Giang Vĩnh Dương trầm giọng nói: "Phong tỏa tin tức, tạm thời không muốn truyền ra ngoài!"

Là

Hứa Khâu huyện là bọn họ vận chuyển lương thực cùng rút về Đông Nam tiết độ phủ phải qua con đường.

Một khi đường lui bị chặt đứt tin tức truyền đi, vậy bọn hắn nhất định quân tâm dao động, hậu quả khó mà lường được.

"Lập tức phái thám báo hướng về Hứa Khâu huyện phương hướng tìm hiểu tình huống!"

"Làm rõ tập kích Hứa Khâu huyện Phục Châu Quân binh lực con số!"

". . ."

Giang Vĩnh Dương đại não đang nhanh chóng chuyển động, truyền đạt liên tiếp mệnh lệnh.

Nhận được mệnh lệnh quan quân sãi bước xoay người đi ra ngoài.

Trấn Nam Quân đại doanh bên trong giờ khắc này trừ đội tuần tra leng keng bước chân âm thanh ở ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng là Giang Vĩnh Dương nhưng là cũng không còn buồn ngủ.

Hắn an vị ở trung quân bên trong đại trướng, biểu hiện nôn nóng chờ đợi tin tức.

Trời sắp sáng thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa.

Nghe được tiếng vó ngựa sau, Giang Vĩnh Dương bỗng nhiên đứng lên, đi tới quân trướng cửa.

Một lát sau, một tên thở hồng hộc thám báo kỵ binh chăn đơn độc mang vào trung quân lều lớn.

"Làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại?"

Nhìn cái kia thám báo kỵ binh, Giang Vĩnh Dương hiếu kỳ hỏi.

Thám báo kỵ binh trả lời: "Đô đốc đại nhân, chúng ta chuẩn bị đi tới Hứa Khâu huyện điều tra tình huống, nhưng là đi tới nửa đường liền tao ngộ Phục Châu thám báo kị binh nhẹ chặn giết."

"Phục Châu kị binh nhẹ con số nhiều, chúng ta đánh không lại, không thể làm gì khác hơn là lui trở về."

Thám báo âm thanh trầm thấp, bổ sung một câu nói: "Chúng ta tổn thất hơn mười cái huynh đệ."

Thám báo binh nhường Giang Vĩnh Dương một trái tim nặng đến đáy vực.

Phục Châu Quân không chỉ chiếm lĩnh Hứa Khâu huyện, còn chặt đứt cùng bọn họ bên này liên hệ, rất hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Giang Vĩnh Dương suy tư sau một lúc, quyết định phái một nhánh binh mã trở lại, đoạt lại Hứa Khâu huyện.

"Đi đem Dương Uy gọi tới!"

Là

Một lát sau, Trấn Nam Quân tham tướng Dương Uy vội vã mà chạy tới trung quân lều lớn.

"Đô đốc đại nhân!"

Mới Dương Uy còn không rời giường, hiện tại bị kêu lại đây, trong lòng hắn cũng rất nghi hoặc, không biết xảy ra chuyện gì.

"Dương tham tướng, Hứa Khâu huyện xảy ra chuyện."

Giang Vĩnh Dương cũng không ẩn giấu, trực tiếp mở miệng nói rằng: "Có Hứa Khâu huyện trốn về quan quân bẩm báo, Hứa Khâu huyện bị đánh lén, hiện tại đã bị Phục Châu Quân chiếm lĩnh."

Lời vừa nói ra, Dương Uy sắc mặt đại biến.

Lúc trước hắn kiến nghị ở thêm dưới một ít binh mã thủ vệ Hứa Khâu huyện, nhưng là bị đại công tử từ chối.

Lớn ý của công tử là Tuần Phòng Quân còn đóng giữ ở biên giới khu vực đây.

Bọn họ không có cần thiết ở phía sau lưu nhiều như vậy binh mã thủ vệ, lưu lại một ngàn người càn quét tàn quân thừa sức.

Có thể hiện tại hắn lo lắng sự tình rốt cục phát sinh.

"Hiện tại Hứa Khâu huyện tình huống bên kia không rõ, chúng ta đã cùng đóng giữ Lâm Xuyên phủ Tuần Phòng Quân mất đi liên hệ."

Giang Vĩnh Dương nói với Dương Uy: "Ngươi lập tức suất lĩnh ba ngàn binh mã, đi đoạt lại Hứa Khâu huyện, mở ra cùng Lâm Xuyên phủ bên kia liên hệ."

Dương Uy đối mặt mệnh lệnh này, hơi nhíu mày.

Hắn mở miệng hỏi: "Đại công tử, Hứa Khâu huyện tình hình quân địch hiện tại không rõ, ta lo lắng ba ngàn người không đủ."

"Không bằng nhường Chu tham tướng kỵ binh cùng ta một đạo đi thôi, lẫn nhau cũng có một cái phối hợp."

Hiện tại Phục Châu Quân đột nhiên ra hiện tại bọn họ phía sau, còn cướp đoạt Hứa Khâu huyện.

Tình hình quân địch không rõ, Dương Uy trong lòng không chắc chắn, kiến nghị nhường tham tướng Chu Tùng Đình kỵ binh cùng hắn cùng đi Hứa Khâu huyện.

Dù sao có một nhánh cơ động kỵ binh sách ứng, cho dù tao ngộ cỗ lớn kẻ địch, bọn họ cũng có thể có một yểm hộ.

Giang Vĩnh Dương từ chối Dương Uy thỉnh cầu.

Hắn mở miệng nói: "Phục Châu Quân ở Vĩnh Yên Thành có một nhánh kỵ binh, ta nhất định phải lưu lại kỵ binh đối phó bọn họ, vì lẽ đó không thể điều cho ngươi."

"Tốt đi."

Dương Uy không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là từ bỏ nhường kỵ binh sách ứng ý nghĩ.

"Ngươi mau chóng xuất phát, không muốn lộ ra!"

Giang Vĩnh Dương đối với Dương Uy dặn dò nói: "Người khác nếu như hỏi, ngươi liền nói đi tiếp ứng lương thảo."

Là

Giang Vĩnh Dương lại đối với Dương Uy tinh tế căn dặn vài câu sau, Dương Uy không dám trì hoãn, lúc này trở về chính mình binh doanh, điểm tề ba ngàn binh mã, chuẩn bị đi Hứa Khâu huyện..