Chương 780: Được ăn cả ngã về không

Chương 780: Được ăn cả ngã về không

Hứa Khâu huyện lõm vào, tiền tuyến đại quân đường lui bị chặt đứt.

Cho dù như vậy, đại công tử Giang Vĩnh Dương cũng không quá để ở trong lòng.

Hắn cảm thấy Phục Châu Quân thẩm thấu đến bọn họ phía sau binh mã tất phải sẽ không quá nhiều, phái ra tham tướng Dương Uy suất lĩnh ba ngàn binh mã đủ để giải quyết vấn đề.

Dưới cái nhìn của hắn, này chỉ có điều là Phục Châu Quân trò mèo mà thôi.

Mục đích là lấy đột kích gây rối đường lui của hắn, bức bách hắn lui binh, để giải Vĩnh Yên phủ chi vây.

Hắn thật xa đánh tới nơi này, dưới trướng có vô số tinh binh dũng tướng, như thế nào sẽ dễ như ăn cháo lui binh đây.

Giang Vĩnh Dương phong tỏa phía sau Hứa Khâu huyện lõm vào tin tức, vì là chính là ổn định quân tâm, phòng ngừa ảnh hưởng tiền tuyến chiến sự.

Ở nghỉ ngơi sau một ngày, Giang Vĩnh Dương không để ý tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu khuyên bảo, chuẩn bị lại một lần nữa chỉ huy đối với Vĩnh Yên phủ thành tiến công.

Hai quân trước trận, tràn ngập nồng nặc túc sát bầu không khí.

Giang Vĩnh Dương thân mang giáp trụ, chiến bào không gió tự trống, xem ra rất có vài phần uy nghiêm.

Hắn quan sát một trận bởi vì ác chiến mà trở nên hơi tàn tạ Vĩnh Yên phủ phủ thành, trên đầu tường Phục Châu Quân ở vội vàng điều động, như gặp đại địch.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn quanh dưới trướng các tướng quân, thấy bọn họ từng cái từng cái biểu hiện nghiêm túc.

"Chư vị!"

Giang Vĩnh Dương mở miệng cổ vũ mọi người nói: "Vĩnh Yên phủ trong thành Phục Châu Quân khổ chiến nhiều ngày, đã đến cung giương hết đà!"

"Chúng ta chỉ cần lại đánh mạnh một trận, Phục Châu Quân nhất định khó có thể chống đối!"

"Kiến công lập nghiệp, ngay ở hôm nay!"

Giang Vĩnh Dương đột nhiên tăng cao âm lượng nói: "Chỉ muốn đánh xuống Vĩnh Yên phủ phủ thành, bên trong tiền hàng nữ nhân, ta không lấy một đồng tiền, tùy ý chư vị tướng sĩ lấy dùng!"

Lời vừa nói ra, chúng đem tinh thần phấn chấn, con mắt toả sáng.

Đại công tử rất rõ ràng, vậy thì là Vĩnh Yên phủ trong thành tiền hàng nữ nhân, để cho bọn họ tiến hành chia cắt.

Đối với những kia huyện thành nhỏ không giống, đây chính là phủ thành a.

Này bên trong tiền hàng nhiều vô số kể, chỉ muốn đánh xuống đến, đủ khiến bọn họ kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Trận chiến này chịu không nổi không về!"

Có tham tướng hưng phấn phát sinh tiếng gào, nóng lòng muốn thử.

Có tướng lĩnh nhìn lướt qua những người khác, nhếch miệng cười nói: "Chư vị huynh đệ  ngày hôm nay các ngươi ai cũng chớ giành với ta, lão tử muốn làm tiên phong, cái thứ nhất giết vào thành đi!"

A

Có người không phục vung lên đầu: "Này đánh trận mà, bằng bản lãnh của mình!"

"Này tiền hàng nữ nhân liền ở trong thành, ai trước tiên cướp được chính là ai!"

"Đúng, ai trước tiên đánh vào thành, chính là ai!"

". . ."

Giang Vĩnh Dương đồng ý nhường chúng tướng đánh vào thành sau có thể tùy ý cướp giật tiền hàng nữ nhân, không thể nghi ngờ rất lớn phấn chấn quân tâm sĩ khí.

Hưng phấn các tướng lĩnh dồn dập cáo từ Giang Vĩnh Dương, trở lại thu dọn binh mã đi.

Không lâu lắm, tùng tùng tùng tiếng trống trận liền vang vọng đất trời.

Máy bắn đá trước hết phát sinh phẫn nộ rít gào.

Từng khối từng khối nặng mấy chục cân tảng đá gào thét đập về phía Vĩnh Yên phủ phủ thành.

Ầm

Đùng

". . ."

Mấy chục cân tảng đá nện đến trên đầu tường, đất rung núi chuyển, đá vụn bay loạn.

Trên đầu tường Phục Châu thủ vệ quân sĩ thất kinh tránh né, tiếng thét chói tai, tiếng quát mắng đan dệt thành một mảnh.

Ở mấy chục cân tảng đá oanh kích dưới, tường thành đều bị nổ đến ao lõm vào, gạch đá rì rào tăm tích, bụi mù tràn ngập ra.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Đông Nam tiết độ phủ xe bắn tên cũng phóng ra, một nhánh chi có tới cánh tay nhỏ thô nỏ trực tiếp hướng về đầu tường bắn chụm mà đi.

Nỏ sức mạnh mười phần, có Phục Châu Quân quân sĩ bị nỏ xuyên thấu, thân thể bay ngược ra ngoài, tại chỗ liền bị bắn giết.

Theo sát nỏ sau khi nhưng là uyển như giọt mưa giống như mũi tên.

Lít nha lít nhít mũi tên từ trên trời giáng xuống, chỉ một thoáng, mới còn la lên rít gào đầu tường liền trở nên yên tĩnh lại.

Có giơ tấm khiên Phục Châu Quân quân sĩ chờ mũi tên dừng sau lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một dò ra đầu.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, mới còn chạy nhanh la lên bọn quân sĩ, giờ khắc này xiêu xiêu vẹo vẹo ngã một chỗ.

Trên người bọn họ cắm vào lít nha lít nhít mũi tên, sống sờ sờ như là con nhím như thế, người xem tê cả da đầu.

"Giết a!"

Gào

Gào

Ngoài thành truyền đến kinh thiên động địa tiếng la giết.

May mắn còn sống sót Phục Châu Quân quan quân ló đầu vừa nhìn, ngoài thành đánh trận đầu Hữu Kỵ Quân giống như là thuỷ triều hướng về Vĩnh Yên phủ phủ thành vọt tới.

"Bọn họ tới rồi!"

"Nghênh chiến!"

Ở Phục Châu Quân quan quân tiếng gào thét bên trong, trong đống xác, tấm khiên phía sau cùng lầu quan sát bên trong quân sĩ dồn dập tuôn ra, chạy về phía chính mình chiến vị.

Gào thét mũi tên còn đang kéo dài, thủ vệ ở trên đầu tường Phục Châu Quân cũng bắt đầu rồi phản kích.

Máy bắn đá quăng bắn tảng đá không ngừng đập xuống ở ngoài thành, ở dày đặc Hữu Kỵ Quân trong đội ngũ đục mở ra từng cái từng cái đường máu.

Tảng đá rơi xuống đất lăn lộn, chỗ đi qua, một mảnh tàn chi toái thể, vô cùng thê thảm.

Xèo xèo xèo mũi tên không ngừng rơi vào, mỗi thời mỗi khắc đều có người trúng tên ngã xuống đất.

Đánh trận đầu công kích Hữu Kỵ Quân đã thích ứng chiến tranh, thích ứng tử vong.

Chỉ cần mũi tên không có rơi vào trên người chính mình, những Hữu Kỵ Quân đó tướng sĩ còn ở hô to chiến đấu ác liệt, cất bước xung phong.

Một lát sau, đợt công kích thứ nhất thê đội liền vượt qua sông đào bảo vệ thành, lít nha lít nhít thang mây dựa vào Vĩnh Yên phủ phủ thành.

Khốc liệt chiến đấu bạo phát.

Trên đầu tường tảng đá, tràn đầy đinh sắt lăn cây không ngừng đập xuống, những kia phàn thành tác chiến Hữu Kỵ Quân quân sĩ không ngừng có người kêu thảm thiết từ thang mây lên rơi xuống.

Nóng bỏng nước nóng, dầu sôi từ đầu tường không ngừng tưới mà xuống, nóng đến rất nhiều Hữu Kỵ Quân quân sĩ da tróc thịt bong, thê thảm tiếng kêu rên ở náo động trên chiến trường xa xa mà truyền ra ngoài.

Đợt công kích thứ nhất thê đội còn không leo lên tường thành, đợt công kích thứ hai thê đội lại hò hét nhào tới.

Tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu đến, nhường đại công tử Giang Vĩnh Dương áp lực đột nhiên tăng lớn.

Lúc trước hắn có thể đối với tiết độ phủ phát tới rút quân mệnh lệnh làm như không thấy.

Có thể hiện tại hắn nếu như lại không rút quân, vậy thì là kháng lệnh không tôn.

Vì lẽ đó để cho thời gian của hắn không nhiều.

Hắn nhất định phải ở một hai ngày bên trong, đánh hạ Vĩnh Yên phủ thành, lấy nỗ lực dùng phương thức này, bức bách tiết độ phủ thay đổi rút quân quyết sách.

Chỉ muốn đánh xuống Vĩnh Yên phủ thành, vậy hắn chính là Đông Nam tiết độ phủ khai cương thác thổ người số một, uy vọng đem không người có thể so sánh!

Vì một trận, Giang Vĩnh Dương được ăn cả ngã về không, quyết định đưa vào ở một đường Hữu Kỵ Quân cùng Trấn Nam Quân tuyệt đại đa số sức mạnh.

Chiến đấu từ sáng sớm vẫn kéo dài đến buổi trưa, Hữu Kỵ Quân mấy cái công kích thê đội mấy lần đột lên đầu tường.

Tuy rằng bọn họ cuối cùng đều không có ở đầu tường đứng vững gót chân, có thể điều này cũng làm cho Giang Vĩnh Dương nhìn thấy công phá Vĩnh Yên phủ thành hi vọng.

"Trấn Nam Quân điều hai doanh binh lập tức đi!"

"Đem nhóm đầu tiên Hữu Kỵ Quân đổi lại nghỉ ngơi!"

Mắt thấy đánh vừa giữa trưa Hữu Kỵ Quân đã lộ ra vẻ mỏi mệt, Giang Vĩnh Dương đúng lúc điều chỉnh sách lược, nhường nghỉ ngơi vừa giữa trưa Trấn Nam Quân tham chiến.

Mệnh lệnh mới vừa truyền đạt, xa xa một tên thám báo kỵ binh liền giục ngựa chạy như bay mà tới.

Báo

Thám báo binh không ngừng vung vẩy roi ngựa, trực tiếp chạy vội tới Giang Vĩnh Dương trước mặt, lúc này mới đột nhiên ghìm lại ngựa.

Báo

Thám báo binh thở hổn hển lớn tiếng nói: "Đô đốc đại nhân, chúng ta ở phía tây trên quan đạo, phát hiện một đường Phục Châu binh mã, chính đang hướng về Vĩnh Yên phủ thành cấp tiến!"

Ân

Giang Vĩnh Dương biểu hiện rùng mình, lúc này mở miệng hỏi: "Nhưng là Phục Châu viện quân? Có bao nhiêu người? Khoảng cách nơi này có còn xa lắm không?"

Xung quanh mấy tên tướng lĩnh cùng tham quân cũng đều là dồn dập đưa mắt tìm đến phía thám báo binh.

Thám báo binh trả lời: "Đô đốc đại nhân, này một đường Phục Châu binh mã ước chừng hai, ba vạn người!"

"Bọn họ khoảng cách nơi này ước chừng nửa ngày lộ trình!"

Đang nghe Phục Châu hai, ba vạn viện quân sắp đến, Giang Vĩnh Dương sắc mặt nhất thời chìm xuống.

Hắn đối với thám báo binh khoát tay áo một cái: "Ta biết rồi, lại dò!"

Là

Thám báo binh ôm quyền hành lễ sau, giục ngựa xoay người rời đi.

Một tên tham quân lúc này mở miệng nói: "Đô đốc đại nhân, Phục Châu viện quân sắp đến, ta kiến nghị lập tức dừng công thành, lập tức rút quân!"

Một người khác tham quân nhưng là đưa ra ý kiến phản đối.

"Chúng ta nếu là hiện tại vội vàng rút quân, Phục Châu kỵ binh một khi dính lấy chúng ta, ngược lại là bất lợi."

"Không bằng chúng ta đem hết thảy binh mã đều đưa vào công thành, thừa thế xông lên đánh hạ Vĩnh Yên phủ thành!"

"Đến lúc đó cho dù Phục Châu viện quân đến, chúng ta theo thành mà thủ, bọn họ cũng không làm gì được chúng ta!"

"Ta cảm thấy thấy đỡ thì thôi đi!"

"Chúng ta dọc theo con đường này đánh tới, đánh cướp tiền lương nữ nhân đã nhiều vô số kể, hà tất quan tâm chỉ là một thành được mất đây."

Vài tên tham quân ý kiến không gặp nhau, lẫn nhau tranh chấp mặt đỏ tới mang tai.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương trầm tư chốc lát, phất tay đánh gãy bọn họ tranh luận.

"Các ngươi không cần tranh cãi nữa!"

Giang Vĩnh Dương giải quyết dứt khoát nói: "Đem Hữu Kỵ Quân toàn bộ lui đổi lại, nhường Trấn Nam Quân lên, cần phải trước khi trời tối đánh hạ Vĩnh Yên phủ phủ thành!".