Chương 781: Không cam lòng!

Chương 781: Không cam lòng!

Đại công tử Giang Vĩnh Dương không muốn từ bỏ dễ như trở bàn tay Vĩnh Yên phủ thành.

Chiếm lĩnh Phục Châu một cái phủ thành, đây đối với hắn mà nói, là một cái lớn lao vinh dự, sẽ tăng lên cực lớn hắn vị này người nối nghiệp sức ảnh hưởng cùng uy vọng.

Hắn muốn thông qua phương thức như thế bày ra chính mình có khai cương thác thổ dã tâm cùng năng lực, lấy nỗ lực tụ lại càng nhiều người theo đuổi.

Hắn ra lệnh Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân luân phiên công kích Vĩnh Yên phủ thành, nỗ lực ở đối phương viện quân chạy tới trước, bắt Vĩnh Yên phủ thành.

Chỉ cần bọn họ Đông Nam tiết độ phủ cờ lớn cắm ở đầu tường, cái kia cho dù đối phương viện quân đến rồi cũng chỉ có thể vọng thành than thở.

Trưởng sứ Lê Hàn Thu đi tiền tuyến là đến đốc chiến.

Mắt thấy đại công tử ngoài miệng nói chuẩn bị rút quân, nhưng trên thực tế nhưng triệu tập đại quân tiếp tục đánh mạnh Vĩnh Yên phủ thành.

Đại công tử nói một đằng làm một nẻo, điều này làm cho hắn cảm giác mình chịu đến lừa dối, đem hắn khí không nhẹ.

Làm hắn chuẩn bị lại muốn đi khuyên bảo thời điểm, thủ vệ ở quân trướng ở ngoài quân sĩ nhưng lấy trên chiến trường binh hung chiến nguy lý do, không cho hắn đi chiến trường.

Lê Hàn Thu tuy rằng phát một trận tính khí, có thể đối mặt võ trang đầy đủ quân sĩ, hắn chỉ có thể chờ ở trong quân trướng sinh hờn dỗi mà bó tay toàn tập.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương tự mình đốc chiến, nỗ lực ở trước khi trời tối đánh hạ Vĩnh Yên phủ thành.

Có thể trên thực tế thế sự biến hóa, thường thường không làm người dự liệu.

Bữa trưa mới vừa không lâu nữa, đột nhiên Vĩnh Yên Thành cửa bắc phương hướng vang lên rung trời tiếng la giết.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương ngẩng đầu hướng về cửa bắc phương hướng nhìn tới, khoảng cách quá xa, lại có kiến trúc cách trở, vì lẽ đó hắn cái gì cũng không thấy.

"Đi, nhìn cửa bắc ở ngoài xảy ra chuyện gì!"

Giang Vĩnh Dương lông mày nhíu lên, quay đầu mệnh lệnh dưới trướng một tên thân vệ đi thăm dò dò tình huống.

Là

Thân vệ giục ngựa hướng về cửa bắc phương hướng đi vội vã.

Chỉ trong chốc lát sau, cái kia thân vệ liền vội vã mà trở về.

"Đại công tử!"

"Không tốt!"

"Trong thành Phục Châu kỵ binh lại giết qua đến rồi!"

Giang Vĩnh Dương nghe được trong thành Phục Châu kỵ binh lại xung phong đi ra, hắn nắm đấm nặn đến chi dát vang.

Này Phục Châu kỵ binh lại như là hóc ở hắn yết hầu một cây gai, nhường hắn khó chịu cực kỳ.

Ngày đó ở Vĩnh Yên phủ thành dưới thảm bại, chính là này một nhánh Phục Châu kỵ binh đột nhiên xung phong mà ra, bọn họ đặt chân chưa ổn, mới dẫn đến thất bại thảm hại.

Bọn họ công kích Vĩnh Yên phủ thành những ngày gần đây, Phục Châu kỵ binh thỉnh thoảng giết tới đột kích gây rối, nhường bọn họ rất bị động.

Nhưng là Phục Châu kỵ binh từ khi ngày ấy xuất chiến sau liền để hắn vẫn rất đề phòng, dù sao bọn họ đi tới như bay, hành tung cũng lơ lửng không cố định.

Đông Nam tiết độ phủ duy nhất có thể cùng với dây dưa đánh với chỉ có bọn họ cái kia một nhánh bị đánh cho tàn phế kỵ binh quân đội.

"Truyền lệnh Chu Tùng Đình!"

"Nhường hắn suất bộ đón đánh Phục Châu kỵ binh!"

"Không nên để cho bọn họ ảnh hưởng chúng ta công thành!"

Hiện tại chính là công thành ngàn cân treo sợi tóc, Phục Châu kỵ binh lần thứ hai xuất hiện, nhường Giang Vĩnh Dương tâm tình rất không tốt.

Hắn gấp khiến dưới trướng kỵ binh quân đội xuất kích, để tránh cho Phục Châu kỵ binh đến gần uy hiếp.

Chỉ thấy lệnh kỳ vung vẩy, lính liên lạc chạy nhanh.

Vẫn đang đợi mệnh mấy trăm tên may mắn còn sống sót Đông Nam tiết độ phủ kỵ binh quân đội, ở tham tướng Chu Tùng Đình suất lĩnh dưới, khác nào một cỗ toàn như gió lao ra quân trận.

Bọn họ đón nhận từ cửa bắc phương hướng giết tới Phục Châu kỵ binh, song phương rất nhanh ở chiến trường biên giới đến hỗn chiến chém giết cùng nhau.

Chỉ thấy trên chiến trường chiến mã hí lên rong ruổi, cuốn lên cỗ lớn bụi mù.

Ở thở phì phò mũi tên bắn chụm dưới, không ngừng có kỵ binh rơi rụng ngựa dưới.

Hai chi kỵ binh đánh giáp lá cà, sáng như tuyết mã tấu hiện ra thăm thẳm hàn quang, ở chiến mã đan xen, nhấc lên một màn mưa máu.

"Lui, lui!"

Phục Châu kỵ binh nhân số đông đảo, rất nhiều đều là Trữ vương gia từ phương bắc tiêu tốn giá cao đào đến người, sức chiến đấu dũng mãnh.

Đông Nam tiết độ phủ tham tướng Chu Tùng Đình suất bộ cùng đối phương vẻn vẹn ác chiến chốc lát liền không chống đỡ nổi, thua trận.

"Chu Tùng Đình cái này thùng cơm!"

Mắt thấy Chu Tùng Đình các loại kỵ binh vô cùng chật vật lùi đi, Phục Châu kỵ binh nhưng là hô to gọi nhỏ mãnh nhào tới, khí đại công tử Giang Vĩnh Dương chửi ầm lên.

"Truyền lệnh, cánh hai doanh ngăn chặn một chút Phục Châu kỵ binh!"

Bọn họ kỵ binh không phải Phục Châu kỵ binh đối thủ, đối mặt nhào tới Phục Châu kỵ binh, Giang Vĩnh Dương không thể không lâm thời điều binh khiển tướng, điều chỉnh trận hình.

Bố trí ở cánh bên cảnh giới hai doanh binh mã chợt thay đổi phương hướng, đón Phục Châu kỵ binh phương hướng bày trận.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Đối mặt khí thế hùng hổ vồ giết tới Phục Châu kỵ binh, có chuẩn bị Đông Nam tiết độ phủ quân đội cung nỏ cùng phát.

Ở lít nha lít nhít mũi tên bên trong, xông vào phía trước Phục Châu kỵ binh người ngã ngựa đổ, nhất thời ngã xuống một mảnh.

Phục Châu kỵ binh cũng giương cung lắp tên, từng người từng người bày trận Đông Nam tiết độ phủ trong quân đội tiễn ngã xuống.

Phục Châu kỵ binh cũng không có xông trận, bọn họ tránh ra này hai doanh Đông Nam tiết độ phủ quân đội, đi vòng một cái to lớn vòng.

"Bày trận, bày trận!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Phục Châu tốc độ của kỵ binh nhanh, bọn họ vòng qua chính diện ngăn chặn Đông Nam tiết độ phủ quân đội sau, nghiêng đâm bên trong giết hướng về phía Giang Vĩnh Dương phía sau bọn họ.

Ở phía sau bọn họ là mới từ trên chiến trường lui lại đến nghỉ ngơi Hữu Kỵ Quân quân đội.

Hữu Kỵ Quân đánh vừa giữa trưa, người kiệt sức, ngựa hết hơi, đang dùng cơm bổ sung thể lực.

Đối mặt khác nào toàn như gió bao phủ tới Phục Châu kỵ binh, bọn họ ném xuống bát đũa, không thể không khẩn cấp tập kết bày trận.

"Xèo xèo xèo!"

Phục Châu kỵ binh lau Hữu Kỵ Quân hàng ngũ biên giới xẹt qua, mũi tên uyển như giọt mưa giống như quăng bắn ra, cho Hữu Kỵ Quân tạo thành không ít thương vong cùng hỗn loạn.

"Đồ chó này!"

Nhìn thấy Phục Châu kỵ binh lại như là lưu chó như thế, hốt đông hốt tây, làm cho bọn họ mọi người đều như lâm đại địch, Giang Vĩnh Dương sắc mặt tái nhợt.

Bọn họ kỵ binh đánh bất quá đối phương, bộ binh lại không đuổi kịp đối phương.

Điều này làm cho Giang Vĩnh Dương phẫn nộ lại bất đắc dĩ.

Bây giờ đối phương liền ở tại bọn hắn xung quanh trườn bắn cung, này làm cho tất cả mọi người đều không thể không đánh tới hoàn toàn tinh thần ứng đối.

Cũng không ai biết Phục Châu kỵ binh có thể hay không đột nhiên nhào hướng mình.

Phục Châu kỵ binh ở chiến trường biên giới trườn, thỉnh thoảng làm bộ xung kích một hồi, khiến cho Đông Nam tiết độ phủ quân đội mệt mỏi ứng đối.

Chính diện tiến công Trấn Nam Quân quân đội cũng trì hoãn tiến công tiết tấu, thời khắc nhìn chằm chằm phía sau.

Bọn họ cũng lo lắng Phục Châu kỵ binh đột nhiên giết tới, đạp cái mông của bọn họ.

Phục Châu kỵ binh xuất hiện, quấy rầy Đông Nam tiết độ phủ quân đội đối với Vĩnh Yên phủ phủ thành công kích tiết tấu.

Khiến cho Giang Vĩnh Dương không thể không lưu lại càng nhiều dự bị quân đội, lấy ứng đối đột phát tình huống, dẫn đến một đường tiến công binh lực không đủ, cường độ cũng yếu đi rất nhiều.

Sắc trời còn không đen, thám báo liền liên tiếp không ngừng xuất hiện ở Giang Vĩnh Dương phụ cận.

Phục Châu viện quân tốc độ xa xa so với Giang Vĩnh Dương dự liệu phải nhanh.

Giang Vĩnh Dương cảm nhận được nặng trình trịch áp lực.

Nếu như ở Phục Châu viện quân không có đến trước đánh hạ Vĩnh Yên phủ, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể rút quân.

Hắn còn ở kiên trì, hy vọng có thể được trời cao chăm sóc.

Nhưng bọn họ nhiều ngày như vậy đều không thể đánh hạ Vĩnh Yên phủ phủ thành, muốn dựa vào thời gian một ngày đánh xuống

Báo

"Đô đốc đại nhân, Phục Châu tiên phong cách chúng ta đã không túc ngũ lý địa!"

Trên thực tế không cần thám báo bẩm báo, Giang Vĩnh Dương đã có thể xuyên thấu qua mông lung hoàng hôn, nhìn rõ ràng xa xa đường chân trời cái kia cái kia tối om om Phục Châu Quân.

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên, Hữu Kỵ Quân đô đốc Giang Vĩnh Vân giục ngựa lại đây.

"Đại ca!"

Giang Vĩnh Vân chỉ vào xa xa xuất hiện Phục Châu Quân đội, biểu hiện nghiêm túc.

Giang Vĩnh Vân hỏi: "Phục Châu viện quân đến, chúng ta làm sao bây giờ?"

Giang Vĩnh Dương nhìn vẫn như cũ cắm vào Phục Châu cờ xí Vĩnh Yên phủ thành, hắn đầy mặt không cam lòng.

Nhưng đối phương viện quân đã đến, bọn họ đánh chiếm Vĩnh Yên phủ thành trên thực tế dĩ nhiên không thể.

"Truyền lệnh, dừng tiến công!"

Tuy rằng trong lòng không cam lòng, có thể Giang Vĩnh Dương cuối cùng không thể không tiếp thu đánh chiếm Vĩnh Yên phủ phủ thành kế hoạch phá sản.

Giang Vĩnh Dương ra lệnh một tiếng, vết thương đầy rẫy công thành quân đội giống như là thuỷ triều rút khỏi chiến trường..