Chương 782: Uy vũ tướng quân!

Chương 782: Uy vũ tướng quân!

Vĩnh Yên phủ tiền tuyến, Trấn Nam Quân đại doanh.

Đen kịt như mực trong bóng đêm, chiếu sáng cây đuốc bùm bùm thiêu đốt, xa xa truyền đến leng keng leng keng âm thanh.

Phục Châu viện quân đến sau, ngay ở khoảng cách Trấn Nam Quân đại doanh mấy dặm ở ngoài địa phương dựng trại đóng quân.

Trấn Nam Quân trong trại lính, thương binh thống khổ kêu rên cùng tiếng rên rỉ thỉnh thoảng vang lên.

Các lính gác đứng ở chính mình còi vị lên không nói tiếng nào, bọn họ biểu hiện nghiêm túc, trong doanh địa bầu không khí cũng có vẻ hơi trầm thấp.

Đèn đuốc sáng choang trung quân bên trong đại trướng, đại công tử Giang Vĩnh Dương biểu hiện có chút uể oải xoa chính mình huyệt thái dương.

Từ Lâm Xuyên phủ một đường đánh tới đây, mỗi ngày hắn đều cần tự mình điều hành chỉ huy, vẫn biểu hiện sốt sắng cao độ.

Hôm nay ban ngày công thành thất lợi, Phục Châu viện quân lại đến, càng làm cho hắn cảm thấy tâm lực quá mệt mỏi.

Trưởng sứ Lê Hàn Thu ngồi ở bên tay trái của hắn, trong tay bưng một chén nước trà, không nói tiếng nào, chính đang mọc ra hờn dỗi.

Hắn đường đường Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ, dĩ nhiên ở trong quân tao ngộ giam lỏng.

Nếu không phải đối phương là đại công tử, hắn đã trở mặt.

Giang Vĩnh Dương liếc mắt nhìn mặt tối sầm lại không nói lời nào Lê Hàn Thu, chủ động đánh vỡ trong quân trướng trầm mặc.

Giang Vĩnh Dương đầy mặt thành khẩn hướng về Lê Hàn Thu xin lỗi nói: "Lê lão đại người, hôm nay là ta làm không đúng, còn xin mời Lê lão đại người thứ tội."

A

Lê Hàn Thu liếc mắt nhìn liếc một cái Giang Vĩnh Dương, lông mày lên chọn.

"Đại công tử sao lại nói lời ấy a?"

Giang Vĩnh Dương lúng túng nở nụ cười.

"Lê lão đại người, ta không phải giam lỏng ngươi, mà là trên chiến trường binh hung chiến nguy, thực sự là hung hiểm vạn phần."

"Ngài lớn như vậy tuổi tác, này nếu như có mệnh hệ gì, ta không có cách nào cho Giang Châu bàn giao nha."

"Còn xin mời Lê lão đại nhiều người nhiều lý giải ta khó xử."

Lê Hàn Thu ngoài cười nhưng trong không cười chắp tay nói: "Vậy làm sao nói đến, đại công tử là vì tốt cho ta lạc?"

"Đại công tử khắp nơi vì là lão phu suy nghĩ, lão phu quả thực là thụ sủng nhược kinh a!"

Giang Vĩnh Dương tự nhiên nghe ra Lê Hàn Thu trong lời nói tâm tình bất mãn.

Vị lão đại này người nhưng là tiết độ phủ trưởng sứ, ở Đông Nam tiết độ phủ khá có ảnh hưởng lực, hắn lại không dám đem đắc tội chết rồi.

"Lê lão đại người, lần này xác thực là ta làm không đúng."

Giang Vĩnh Dương đứng lên, đối với Lê Hàn Thu thật sâu bái một cái nói: "Ta chỗ này cho Lê lão đại người nhận lỗi, còn xin mời Lê lão đại người đại nhân đại lượng, không muốn cùng ta tính toán."

"Thôi thôi!"

Nhìn thấy Giang Vĩnh Dương đều cho mình chịu nhận lỗi, Lê Hàn Thu trong lòng hỏa khí cũng tiêu tán không ít.

Hắn mặc dù đối với vị này đại công tử khư khư cố chấp hành vi rất thất vọng.

Nhưng đối phương dù sao cũng là Đông Nam tiết độ phủ người nối nghiệp.

Đối phương hiện tại đều cúi đầu nhận sai, hắn nếu như còn lên mặt, cái kia trái lại là có vẻ hắn cậy già lên mặt.

"Đại công tử, lúc trước sự tình liền không đề cập tới."

Lê Hàn Thu nhìn chằm chằm Giang Vĩnh Dương nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, tiết độ phủ quân lệnh ngươi là nghe hay là không nghe?"

Giang Vĩnh Dương khẽ mỉm cười trả lời nói: "Vậy dĩ nhiên là nghe."

Lê Hàn Thu chất vấn: "Vậy ngươi vì sao không nghe theo khiến rút quân?"

Giang Vĩnh Dương dừng một chút, giải thích: "Lê lão đại người, không phải ta không muốn rút quân, mà là này Vĩnh Yên Thành chính là bên mép thịt, ta thực sự là không đành lòng bỏ qua nha."

"Này nếu có thể đoạt được Vĩnh Yên Thành, ở đây đóng giữ một nhánh binh mã, vậy này bên trong chính là biên giới, Hứa Khâu huyện, Uy Viễn huyện các loại liền biến thành ta Đông Nam tiết độ phủ vật trong túi."

"Còn xin mời Lê lão đại người lý giải ta nổi khổ tâm, ta không rút quân, cũng là vì ta Đông Nam tiết độ phủ suy nghĩ."

Lê Hàn Thu bất mãn mà hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia đại công tử hiện tại nhưng là toại nguyện cướp đoạt Vĩnh Yên Thành?"

Giang Vĩnh Dương ngượng ngùng nở nụ cười, mặt lộ vẻ lúng túng sắc, không có hé răng.

Hắn nếu có thể cướp đoạt Vĩnh Yên Thành, hiện tại đã phái người đi báo tin thắng trận, hà tất ở đây ăn nói khép nép nói xin lỗi đây.

Hắn còn hi vọng vị lão đại này người ở chính mình cha trước mặt đi nói một ít lời hay, lấy giảm bớt trách phạt đây.

"Đại công tử, không phải lão phu nói ngươi."

"Tiết độ sứ đại nhân tuy rằng không có sáng tỏ nói sau đó muốn ngươi tiếp nhận, có thể hiện tại khắp nơi đều đang lo lắng cho ngươi, vì ngươi lót đường."

"Ngươi hiện tại không cần bao nhiêu công lao lớn, chỉ cần tất cả nghe theo sắp xếp liền có thể."

"Ngươi cần gì phải mạo hiểm đi tranh công đây!"

Xem Giang Vĩnh Dương cúi đầu không nói lời nào, Lê Hàn Thu có chút nộ không tranh nói: "Ngươi nhưng là ta Đông Nam tiết độ phủ tương lai tiết độ sứ, ngươi lúc này lấy đại cục làm trọng a!"

"Ta biết ngươi muốn dạy dỗ một hồi Phục Châu, thuận tiện cướp đoạt một ít thổ địa, lấy trợ tăng ngươi danh vọng!"

Lê Hàn Thu thở phì phò nói: "Có thể hiện tại ta Đông Nam tiết độ phủ tình huống thế nào ngươi không biết sao?"

"Hải Châu, Vân Tiêu phủ, Ninh Dương phủ, Thanh Bình phủ tặc quân, phản quân nổi dậy như ong."

"Bọn họ tấn công nha môn, tàn sát quan lại, cách trở con đường, cục diện đã không thể thu thập."

"Bây giờ liền ngay cả Vân Tiêu phủ tri phủ cũng đã bị phản quân giết, thủ cấp liền treo ở mây xanh trên lâu thành đây!"

"Hiện tại ngươi tùy tiện tấn công Phục Châu, cho dù cướp đoạt một chút thành trì thổ địa, nhưng hôm nay hậu viện cháy, một khi hình thành lửa cháy lan ra đồng cỏ tư thế, cái kia hậu quả khó mà lường được a!"

"Nhà này đều không còn, ngươi cướp giật nhiều hơn nữa thổ địa thành trì, thì có ích lợi gì "

Lê Hàn Thu lời nói ý vị sâu xa nói: "Đại công tử, chúng ta tuyệt đối không thể bởi vì nhỏ mất lớn nha!"

Đối mặt Lê Hàn Thu vị này trưởng sứ một phen trách cứ, Giang Vĩnh Dương trong lòng hơi có chút không thoải mái.

Nhưng hắn đang nghe Văn Vân tiêu phủ tri phủ đều bị giết sau, Giang Vĩnh Dương sắc mặt rốt cục ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

"Lê lão đại người, hiện tại Vân Tiêu phủ những địa phương kia thế cuộc thật là không thể thu thập sao?"

Hắn vẫn suất quân ở tiền tuyến tác chiến, con mắt đều nhìn chằm chằm Phục Châu quân đội ở đánh đây.

Hắn căn bản liền không công phu đi lật xem từ phía sau đưa tới tin tức.

Bây giờ nghe Vân Tiêu phủ tri phủ đều bị giết, điều này làm cho hắn rất là giật mình.

"Vân Tiêu phủ tri phủ bị giết, đây là ta ngày hôm trước được tin tức."

Lê Hàn Thu sắc mặt nghiêm nghị nói: "Hiện tại nhất định phải lập tức kết thúc nơi này chiến sự, điều đi tinh binh đi trấn áp phản quân!"

"Bằng không một khi chờ bọn hắn thành thế, vậy chúng ta cho dù đem bọn họ tiêu diệt, cũng sẽ nhường chúng ta nguyên khí đại thương!"

Lê Hàn Thu đối với địa phương lên khởi nghĩa phản loạn tạo thành nguy hại là tràn đầy cảm xúc.

Hắn lần này đi ngang qua Lâm Xuyên phủ thời điểm, nhìn thấy Lâm Xuyên phủ cảnh nội ven đường thôn xóm cơ hồ bị đánh thành phế tích.

Ruộng tốt hoang vu, bách tính lưu vong, có thể nói một mảnh sinh linh đồ thán.

Cho dù cho bọn Đông Nam tiết độ phủ giàu có, tuy nhiên không chịu nổi như thế dằn vặt a.

Giang Vĩnh Dương khi hiểu được phía sau thế cuộc như vậy chuyển biến xấu sau, cũng nên tức sinh ra lui binh tâm ý.

Giang Vĩnh Dương lúc này hạ quyết tâm nói: "Lê lão đại người, ta ngày mai liền rút quân trở lại!"

Hiện tại Phục Châu phương diện viện quân đã chạy tới, đánh chiếm Vĩnh Yên phủ phủ thành đã không thể.

Bọn họ tiếp tục đợi ở chỗ này cũng vơ vét không tới chỗ tốt gì.

Ngược lại bọn họ này một đường đánh tới, đánh cướp không ít đồ vật.

Tuy rằng không thể triệt để tiêu diệt chạy trốn phản quân, tuy nhiên thu hoạch không ít.

Vì lẽ đó hắn quyết định rút quân!

"Ngươi không có lừa gạt lão phu?"

Nhìn thấy lời thề son sắt nói muốn rút quân Giang Vĩnh Dương, Lê Hàn Thu đối với này là ôm thái độ hoài nghi.

Dù sao vị này đại công tử ở trong lòng của hắn, đã không thể tin.

"Lê lão đại người, lần này ta tuyệt đối sẽ không lừa gạt ngươi, xin ngươi tin tưởng ta."

Đối mặt Lê Hàn Thu không tín nhiệm, Giang Vĩnh Dương trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Nhưng hắn cũng biết, này đều là chính mình một tay tạo thành.

"Tốt lắm."

Lê Hàn Thu đối với Giang Vĩnh Dương nói: "Ngươi hiện tại liền triệu tập các tướng quân thương thảo rút quân công việc, ta liền ở một bên nhìn."

Giang Vĩnh Dương cười khổ, này Lê lão đại người vẫn là chưa tin chính mình nha.

Hắn đối ngoại một bên phân phó nói: "Người đến a, đi đem hết thảy giáo úy trở lên người, toàn bộ kêu đến thương nghị rút quân công việc!"

Là

Làm Giang Vĩnh Dương ở triệu tập các tướng lĩnh thương nghị rút quân công việc thời điểm.

Phục Châu Quân uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu cũng tiến vào Vĩnh Yên phủ thành.

Hắn mang theo một đám tướng lĩnh, sải bước bước vào Vĩnh Yên phủ tri phủ nha môn.

"Gặp Dương đại tướng quân!"

Chờ đón ở tri phủ nha môn tri phủ cùng với phó tướng Lương Ngọc, các giáo úy dồn dập ôm quyền hành lễ.

Dương Văn Hậu mới có bốn mươi tuổi, khuôn mặt cương nghị, một đôi mắt lộ ra tinh quang, rất có vài phần uy nghiêm.

Ừm

Dương Văn Hậu khẽ vuốt cằm, xem như là cùng phó tướng Lương Ngọc đám người chào hỏi.

"Trương đại nhân!"

Hắn đi tới mưu thần Trương Cảnh Thành trước mặt, ôm quyền cười nói: "Ta không tới chậm chứ?"

Trương Cảnh Thành cười ha ha: "Dương đại tướng quân làm đến đúng lúc."

Bọn họ ở tri phủ cửa nha môn hàn huyên sau một lúc, mọi người lúc này mới cùng nhau đi vào tri phủ đại sảnh ngồi xuống..