Chương 783: Xin chiến!

Chương 783: Xin chiến!

Hải Châu, Lâm Chương huyện.

Sáng sớm, Tả Kỵ Quân Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ liền đến Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Vân Xuyên ở lại cửa nhà lớn.

Hai người bọn họ là mới từ Long Hưng phủ bên kia chạy tới.

Ngày đó bọn họ cố ý chậm rì rì, không nghĩ đến Hải Châu quấy rối này một vũng nước đục.

Bọn họ còn chuẩn bị chờ xem Trương Đại Lang chuyện cười đây.

Dù sao Đông Nam tặc quân thế lớn, Trương Vân Xuyên vậy cũng là thanh danh truyền xa tặc tù, há lại là tốt như vậy tiêu diệt?

Còn lập quân lệnh trạng?

Này Trương Đại Lang sợ là bị hóa điên đi!

Có thể làm bọn họ nhìn thấy Tả Kỵ Quân ở Hải Châu liền chiến liền tiệp thời điểm, bọn họ cũng không ngồi yên được nữa.

Bọn họ thân là Tả Kỵ Quân phó tướng, này tiền tuyến công lao cùng bọn họ nửa điểm quan hệ đều không có.

Tuy rằng bọn họ cũng không tổn thất gì, có thể nhìn người khác lập công, bọn họ luôn cảm giác chính mình chịu thiệt.

Vì lẽ đó bọn họ vội vã mà chạy tới Hải Châu, hy vọng có thể ở chiến sự kết thúc trước, cũng mò một điểm công lao.

"Tiểu huynh đệ, Trương đô đốc có thể ở bên trong?"

Phó tướng Ngụy Vũ đi tới cửa lớn, hỏi dò đứng ở cửa một tên đang làm nhiệm vụ Tả Kỵ Quân đội quan.

Đội quan đánh giá hai người, xem hai người trên người mặc tơ lụa quần áo, khí độ bất phàm, như là đại nhân vật.

Đội quan ôm quyền khách khí hỏi: "Xin hỏi hai vị đại nhân cao tính đại danh, tìm ta nhà đô đốc có chuyện gì?"

Đội quan là từ từ nhất tuyến bộ đội bổ sung đến Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh, vì lẽ đó căn bản không quen biết hai vị này Tả Kỵ Quân phó tướng.

Dù sao từ khi bọn họ điều nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng sau, này mới xem như là lần thứ nhất chính thức báo danh.

"Cmn, ngay cả chúng ta cũng không nhận ra a!"

Tôn Chí Hổ xem đội quan dĩ nhiên không biết bọn hắn, lúc này mắng: "Ta xem ngươi là mắt chó đui mù!"

Đội quan nhìn bọn họ một lời không hợp liền mở mắng, nhất thời sắc mặt chìm xuống.

Đội quan lạnh mặt nói: "Ta không quan tâm các ngươi là thân phận gì, nơi này là Tả Kỵ Quân đô đốc chỗ ngủ lại, không cho làm càn!"

"Ai nha!"

"Ngươi không quen biết lão tử đúng không?"

"Đến đến đến, ta nhường ngươi quen biết một chút!"

Tôn Chí Hổ vốn là bạo tính khí, hiện tại Tả Kỵ Quân đánh nhiều như vậy thắng trận, hắn cái gì đều không mò đến, trong lòng vốn là có khí không vị trí vung.

Bây giờ nhìn đến chỉ là một cái trông cửa thủ vệ đều dám khinh thị chính mình, điều này làm cho luôn luôn hung hăng bá đạo hắn rất không vừa ý.

Hắn đưa tay liền muốn nắm tên này Tả Kỵ Quân đội quan cổ áo, muốn cho đối phương một bài học.

Nhưng là hắn quanh năm ít thao luyện, này thân rộng thể mập, động tác này cũng khá là chậm chạp.

Tả Kỵ Quân đội quan lùi về sau một bước, hắn duỗi ra đi tay rơi vào khoảng không.

Mặt tối sầm lại Tả Kỵ Quân đội quan đánh một cái thủ thế, xung quanh đứng trang nghiêm quân sĩ rầm liền xông tới.

Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ thân vệ trông coi vệ quân sĩ xông tới, bọn họ cũng đều dồn dập cất bước tiến lên, che ở Ngụy Vũ cùng trước người Tôn Chí Hổ.

Song phương ở cửa phủ đệ đối lập, nhất thời giương cung bạt kiếm

Trương Vân Xuyên những này thân vệ cái kia đều là từ nhất tuyến bộ đội điều đi có công tướng sĩ, vì là chính là ở lại bên cạnh mình bồi dưỡng bọn họ.

Những người này có thể lập công, cái kia đều là đống người chết bên trong bò ra ngoài, trên tay nhuộm qua huyết.

Bọn họ cả người lộ ra nồng nặc sát khí, nhìn về phía Tôn Chí Hổ đám người sắc mặt khó coi.

Nhìn thấy Trương Đại Lang thân vệ một lời không hợp liền vây lên đến rồi, điều này làm cho Tôn Chí Hổ cùng Ngụy Vũ sắc mặt rất khó coi.

Đội cận vệ quan nhìn lướt qua Tôn Chí Hổ cùng Ngụy Vũ bọn họ, sắc mặt nghiêm túc.

Bọn họ phụ trách nơi này thú vệ, muốn bảo đảm phủ đệ an nguy, tự nhiên không dám có chút lười biếng.

Những người này tuy rằng nhìn như là làm quan nhi, nhưng ai biết là thật hay giả, vì lẽ đó bọn họ ánh mắt đề phòng.

Đội cận vệ quan lớn tiếng chất vấn: "Các ngươi đến cùng là ai, đến chỗ này để làm gì?"

"Lão tử là cha ngươi!"

Tôn Chí Hổ ngồi ở vị trí cao quá lâu, vì lẽ đó này cũng rất hung hăng.

Hiện tại Trương Vân Xuyên dưới trướng những này thân vệ động tác nhường hắn giận không nhịn nổi, cảm giác mình chịu đến khiêu khích.

"Ai, lão Tôn, lão Tôn, đừng kích động."

Ngụy Vũ xem cái này kẻ đần độn tâm tình kích động muốn lên đi động thủ, hắn lúc này đem kéo lại.

Hắn là biết Tôn Chí Hổ cái này tính xấu, một số thời khắc vừa lên đầu, liền không quan tâm.

Hắn cũng không nhìn một chút đây là trường hợp nào.

Hắn cho dù muốn phát tác, cũng đến xem nhìn đối phương là ai nha.

Nơi này nhưng là Tả Kỵ Quân Trương đô đốc chỗ ngủ lại, đối phương cũng là Trương đô đốc thân vệ.

Này đánh chó còn phải xem chủ nhân đây.

Bọn họ tuy rằng là cao quý Tả Kỵ Quân phó tướng, có thể ở đây gây sự, đó là tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Tiểu huynh đệ, ta là Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ, vị này chính là Tôn Chí Hổ Tôn tướng quân!"

Ngụy Vũ làm yên lòng Tôn Chí Hổ sau, cười tủm tỉm nói: "Chúng ta này vừa tới Hải Châu, này không lập tức tới ngay tiếp Trương đô đốc."

"Không biết Trương đô đốc có thể ở bên trong, nếu như ở đây làm phiền tiểu huynh đệ thông bẩm một hồi."

Đội cận vệ quan nhìn bọn họ cho thấy thân phận, trong lòng hơi giật mình.

Hắn không nghĩ tới hai người này là bọn họ Tả Kỵ Quân phó tướng, chẳng trách làm việc như vậy thô bạo bá đạo, một lời không hợp liền muốn mắng người đánh người.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vào lúc này, Thân Vệ Doanh đô úy Mạnh Bằng nghe được bẩm báo sau, xuất hiện ở phủ đệ cửa.

Đội cận vệ quan đi tới Mạnh Bằng bên người, đối với hắn thì thầm vài câu.

Đô úy Mạnh Bằng là nhận thức hai vị này, dù sao hắn là đi Giang Châu, lúc trước ra Giang Châu thời điểm, hai vị này phó tướng cùng bọn họ là một đạo.

"Bọn họ xác thực là ta Tả Kỵ Quân phó tướng."

Mạnh Bằng đối với đội cận vệ quan nói: "Nhường ngươi người tản đi đi, ta dẫn bọn họ đi vào."

Là

Đội quan xác nhận đối phương là Tả Kỵ Quân phó tướng sau, lúc này người đứng đầu, vây nhốt Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ bọn họ thân vệ lại đồng loạt xoay người trở lại cương vị của chính mình.

Đô úy Mạnh Bằng cất bước tiến lên nghênh tiếp.

Mạnh Bằng ôm quyền cười nói: "Hai vị tướng quân, phía dưới huynh đệ không quen biết các ngươi, nhiều có đắc tội, còn xin mời nhiều bao dung a!"

Tôn Chí Hổ trừng một chút cái kia đội cận vệ quan, trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng.

Ngụy Vũ nhưng là cười híp mắt nói: "Không vướng bận, không vướng bận."

"Không biết Trương đô đốc có ở đó không?"

"Ở đây."

"Ta mang hai vị tướng quân vào đi thôi."

Mạnh Bằng chỉ chỉ phía sau bọn họ hộ vệ tùy tùng nói: "Tòa phủ đệ này bên trong chật hẹp, còn mời bọn họ tạm thời ở lại bên ngoài chờ đợi một phen."

Ngụy Vũ gật gật đầu nói: "Vậy làm phiền tiểu huynh đệ."

Đô úy Mạnh Bằng đem hai người mang tới phòng khách.

Một lát sau, Trương Vân Xuyên cũng xuất hiện ở phòng khách.

"Ngụy tướng quân, Tôn tướng quân, các ngươi tới a?"

Trương Vân Xuyên nhìn ngồi trong phòng khách hai người, cười chào hỏi.

Hai người vội vàng đứng dậy chào.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta mấy ngày trước thân thể không khỏe, vì lẽ đó ở Long Hưng phủ dừng lại lâu mấy ngày tĩnh dưỡng."

Ngụy Vũ mở miệng thỉnh tội nói: "Hiện tại mới chạy tới, còn xin mời đô đốc đại nhân trách phạt nha."

"Ai, này ai vẫn không có một cái ba tai sáu bệnh, dù sao chúng ta không phải thần tiên, sinh bệnh đó là nhân chi thường tình mà."

"Ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

Trương Vân Xuyên nhiệt tình bắt chuyện bọn họ vào ngồi.

Trương Vân Xuyên cũng chính mình đi tới thủ vệ, khom lưng ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên nhìn hai người, thân thiết hỏi: "Thân thể của các ngươi giờ có khỏe không?"

Ngụy Vũ vội hỏi: "Tốt, ta đã khỏi hẳn."

Tôn Chí Hổ phụ họa nói: "Ta cũng tốt."

Trương Vân Xuyên cao hứng nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt!"

"Có điều này các ngươi mới vừa khỏi hẳn, còn phải cố gắng tĩnh dưỡng mới là."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau nói: "Như vậy đi, các ngươi trước tiên đem chúng ta Tả Kỵ Quân thương binh trị liệu cùng thu thập lương thảo sự tình quản lên. . ."

Hai vị này mặc dù là Tả Kỵ Quân phó tướng, có thể Trương Vân Xuyên cũng không muốn nhường bọn họ chấp chưởng thực quyền, vì lẽ đó chuẩn bị ném cho bọn họ một ít chuyện vặt.

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ lẫn nhau đối diện một chút sau, tự nhiên rõ ràng vị này đô đốc đại nhân ý tứ.

Ngụy Vũ mở miệng nói: "Đô đốc đại nhân, chúng ta thân là Tả Kỵ Quân phó tướng, tự nhiên vì là đô đốc đại nhân phân ưu mới là."

"Này nếu như đợi ở chỗ này không đi đánh giặc, không biết còn cho là chúng ta rất sợ chết đây."

"Bây giờ Hải Châu thành, Ngư Thành vẫn còn tặc quân trong tay, chúng ta nghĩ khẩn cầu đô đốc đại nhân gạt một ít binh mã cho chúng ta, nhường chúng ta dẫn binh xuất chiến, chinh phạt tặc quân."

Trương Vân Xuyên nhìn hai người một chút sau hỏi: "Không biết hai vị tướng quân cần bao nhiêu binh mã?"

"Hai, ba doanh binh mã liền có thể."

Đối mặt hai vị phó tướng muốn dẫn binh thỉnh cầu, Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời có chút do dự, không có lập tức đáp ứng.

"Các ngươi cũng biết, cái kia tặc quân rất lợi hại."

Trương Vân Xuyên khuyên: "Bây giờ tuy rằng chúng ta liền chiến liền tiệp, nhưng là vì hai vị an nguy suy nghĩ, ta cảm thấy các ngươi vẫn là chờ ở phía sau ổn thỏa một ít. . ."

Rất rõ ràng, Trương Vân Xuyên không muốn bọn họ đi một đường dẫn binh tác chiến, chấp chưởng thực tế binh quyền.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta cũng là từ trên chiến trường chém giết đi ra!"

Tôn Chí Hổ nói: "Chỉ là tặc quân, chúng ta còn không để vào mắt!"

"Còn xin mời đô đốc đại nhân phân phối cho chúng ta một ít binh mã, chúng ta nhất định sẽ không để cho đô đốc đại nhân thất vọng!"

Xem hai người cố ý muốn đi một đường mang binh, Trương Vân Xuyên cũng chỉ đành đáp ứng.

"Tốt đi, nếu hai vị tướng quân đồng ý đi mang binh trừ tặc, thay ta phân ưu, ta cầu cũng không được đây!"

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau nói: "Như vậy đi, bây giờ Hải Châu thành phương hướng còn không có đại tướng tọa trấn."

"Không bằng hai vị tướng quân trực tiếp đi Hải Châu, tranh thủ một lần đem Hải Châu từ tặc quân trong tay đoạt lại!"

Ngụy Vũ bọn họ xem vị này Trương đô đốc đồng ý bọn họ đi một đường mang binh, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Đa tạ đô đốc đại nhân!"

Ngụy Vũ nói cám ơn nói: "Chúng ta nhất định anh dũng xung phong, sớm ngày tiêu diệt tặc quân, đoạt lại Hải Châu!"

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Vậy ta liền ở ngay đây các loại hai vị tướng quân tin tốt.".