Chương 784: Huynh đệ tụ hội

Chương 784: Huynh đệ tụ hội

Chạng vạng, Lâm Chương huyện gió mát tửu lâu cửa lớn, một chiếc xe ngựa chậm rãi dừng lại.

Vải mành xốc lên, một thân thường phục Tả Kỵ Quân sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt từ trên xe ngựa chui ra.

Hắn xuống xe ngựa sau, theo thói quen hướng về xung quanh nhìn lướt qua sau, lúc này mới mang theo hai tên tùy tùng cất bước tiến vào gió mát tửu lâu.

Gió mát tửu lâu trong đại sảnh, hơn mười cái bàn đã ngồi đầy, có người ở uống rượu vung quyền, có vẻ khá là náo nhiệt.

"Lão Điền nơi này!"

Điền Trung Kiệt nghe tiếng nhìn tới, chỉ thấy Tiền Phú Quý chính dựa ở lầu hai trên lan can, đối với hắn vẫy tay.

Điền Trung Kiệt lên lầu hai, Tiền Phú Quý lúc này tiến lên cùng hắn tiến hành một cái ôm nhiệt tình.

"Ai u, lão Điền, ngươi có thể tưởng tượng chết ta rồi!"

Điền Trung Kiệt tức giận đẩy ra Tiền Phú Quý, cười mắng: "Đi đi đi, lão tử yêu thích nữ nhân, không thích nam nhân!"

"Ha ha ha ha!"

Tiền Phú Quý nghe vậy, bắt đầu cười ha hả.

Điền Trung Kiệt đánh giá một chút lại mập mạp một vòng Tiền Phú Quý, mở miệng trêu nói: "Ngươi không ở Trần Châu cẩn thận mà nuôi heo làm đồ quân dụng nhà xưởng, làm sao đột nhiên chạy Hải Châu đến rồi?"

Tiền Phú Quý cười hì hì.

"Ta này lợn béo nuôi phải là thân thể to khỏe, rất được đô đốc đại nhân khen, này không lại điều ta đến Hải Châu đến nuôi heo đến rồi."

Tiền Phú Quý đàng hoàng trịnh trọng chắp tay nói: "Này sau đó còn phải xin mời Điền huynh đệ nhiều quan tâm nha!"

"Được a, quay đầu lại chờ ngươi heo dưỡng cho tốt, miễn phí cho chúng ta sở quân tình đưa một ít lại đây, chúng ta giúp ngươi ăn."

Ruộng phú quý cười mắng: "Ngươi đồ chó làm cái gì mộng ban ngày đây, muốn ăn lão tử ăn không, cửa nhi đều không có!"

"Sau đó muốn ăn thịt, nắm bạc đến mua, ta ngược lại thật ra có thể giá rẻ bán ngươi một ít."

"Ngươi xem ngươi vậy thì xa lạ không phải?"

"Chúng ta là anh em ruột, của ngươi liền là của ta, ta ăn ngươi một điểm thịt, ngươi còn muốn thu bạc, ngươi không ngại ngùng à ngươi?"

"Đừng loạn làm thân thích ngang, nhà ta chỉ một mình ta dòng độc đinh, có thể không ngươi nghĩ như vậy ăn không huynh đệ."

Hai người ở cửa hàn huyên sau một lúc, Tiền Phú Quý ôm lấy bả vai của Điền Trung Kiệt tiến vào nhã gian.

Hai người khom lưng sau khi ngồi xuống, Tiền Phú Quý đối với bên ngoài gào một cổ họng.

"Hầu bàn, mang món ăn!"

"Tốt lặc!"

"Khách quan sau đó!"

Một lát sau, tinh mỹ thức ăn liền uyển như là nước chảy đưa lên.

"Lão Điền, huynh đệ chúng ta có thể nhiều ngày không thấy, chúng ta ngày hôm nay có thể chiếm được cố gắng uống mấy chung."

Tiền Phú Quý tự mình mang theo bầu rượu, cho Điền Trung Kiệt chén rượu bên trong rót đầy rượu.

"Ta nói lão Tiền, ta thế nào cảm giác ngươi đây là chồn cho gà chúc tết không có ý tốt đây?"

Điền Trung Kiệt liếc một cái nhiệt tình Tiền Phú Quý, mở miệng nói: "Ngươi cứ việc nói thẳng đi  ngày hôm nay tìm ta làm chuyện gì?"

"Không phải vậy a, ta này cơm ăn đến không vững vàng."

"Ta có thể sớm nói xong rồi ngang, nếu như trái với quy củ sự tình, ta có thể không làm."

Điền Trung Kiệt cùng Tiền Phú Quý đều là từ Cửu Phong Sơn bên trên xuống tới huynh đệ, quan hệ của hai người luôn luôn không sai.

Có thể Điền Trung Kiệt hiện tại ngồi ở vị trí cao, lại chấp chưởng sở quân tình, này làm việc tự nhiên cẩn thận một chút, không dám dễ dàng đồng ý.

"Làm sao, không có chuyện gì liền không thể tìm ngươi uống rượu a?"

Tiền Phú Quý chính mình rót cho mình một chén rượu.

Hắn tức giận liếc mắt nhìn Điền Trung Kiệt, cảm khái nói: "Ngươi hiện tại nhưng là người bận bịu, từng ngày từng ngày xuất quỷ nhập thần, muốn tìm ngươi có thể thật không dễ dàng."

"Nhớ lúc đầu chúng ta làm tặc thời điểm, mỗi ngày đầu đừng ở trên lưng quần kiếm sống, ăn trấu nuốt rau."

"Tuy rằng khi đó tháng ngày trải qua khổ (đắng) có thể cùng các huynh đệ chờ cùng nhau, cũng cũng cảm thấy không có gì."

"Có thể hiện tại chúng ta huynh đệ đông một cái, tây một cái, bây giờ từng người quản mở ra con sự tình."

"Hiện tại chúng ta đều thời gian bao lâu không tụ tập cùng một chỗ nhậu nhẹt?"

"Ta xem a, chúng ta này đều mới lạ nha."

Điền Trung Kiệt ngẩn ra, mở miệng hỏi: "Gặp phải chuyện gì? Làm sao đột nhiên nói những này?"

Tiền Phú Quý khoát tay áo một cái: "Ta chính là biểu lộ cảm xúc mà thôi, huynh đệ chúng ta dù sao đều là từ Cửu Phong Sơn bên trên xuống tới, sau đó còn phải thân cận nhiều hơn mới là."

"Hiện tại đô đốc đại nhân bên người tuy rằng người là càng ngày càng nhiều, nhưng những này người có chính là chạy thăng quan đến, có chính là chạy phát tài đến."

"Nếu như thật có chuyện gì, còn phải chúng ta những huynh đệ này che chở đô đốc đại nhân đây."

Điền Trung Kiệt gật đầu: "Đó là tự nhiên."

Tiền Phú Quý giơ ly rượu lên nói: "Đến, chúng ta huynh đệ uống một cái."

Điền Trung Kiệt cũng giơ chén rượu lên, hai người chén rượu va chạm, ngẩng đầu lên uống một hơi cạn sạch.

Hai người bọn họ đều là Cửu Phong Sơn lên sớm nhất một nhóm theo Trương Vân Xuyên lão đệ huynh, vào sinh ra tử, bây giờ cũng có thân phận địa vị.

Chỉ là muốn đến lúc trước lão đệ huynh chết chết, bị thương, còn lại trời nam đất bắc, bọn họ đều thổn thức không ngớt.

Hai người uống rượu, ăn rau, nói dĩ vãng sự tình, đều chịu không nổi cảm khái.

Ở rượu qua ba tuần rau qua ngũ vị sau, Tiền Phú Quý liếc mắt nhìn Điền Trung Kiệt, đột nhiên liền bốc lên một câu nói.

"Lão Điền, ta tháng sau muốn đón dâu."

A

Điền Trung Kiệt nhìn Tiền Phú Quý, thật lâu không phản ứng lại.

"Lão Tiền, đây là chuyện tốt a!"

Điền Trung Kiệt ở kinh ngạc sau, lúc này cao hứng hỏi: "Là nhà nào cô nương a?"

Tiền Phú Quý trả lời nói: "Trần Châu Vĩnh Hưng sạp vải Thẩm lão gia tử trong nhà khuê nữ, Thẩm Uyển Nhi."

"Ngươi đồ chó rất lợi hại a!"

"Ta nghe nói này Thẩm lão gia tử đối với cái này con gái bảo bối thương yêu rất nhiều, ai cưới sẽ đưa ba phần mười gia nghiệp làm đồ cưới."

"Ngươi này cưới Thẩm Uyển Nhi, vậy sau này Thẩm gia ba phần mười gia nghiệp không phải là ngươi sao?"

Điền Trung Kiệt biết được cái này Vĩnh Hưng sạp vải, ở Trần Châu vậy cũng là ít có hào, của cải giàu có.

Hiện tại Tiền Phú Quý cưới đối phương nữ nhi bảo bối, này tương đương với không tên được một phần không sai gia nghiệp, hắn rất ước ao chính mình này huynh đệ.

Ai

Tiền Phú Quý rót cho mình một chén rượu, tự mình tự khó chịu một cái.

"Ta nhìn ngươi thế nào thật giống không cao hứng đây?"

Điền Trung Kiệt tò mò hỏi: "Lẽ nào cái kia Thẩm Uyển Nhi hình dáng cao lớn thô kệch, xấu xí vô cùng?"

"Nói mò!"

Tiền Phú Quý nói: "Cái kia Thẩm Uyển Nhi đi trong miếu dâng hương thời điểm, ta lén lút đi nhìn mấy lần, tuy không nói là nghiêng nước nghiêng thành, có thể dáng dấp kia đoan trang, ngược lại cũng không kém."

"Vậy này đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm chuyện tốt, vì sao ngươi xem ra rầu rĩ không vui đây?"

"Lão Điền, ngươi cũng biết, chúng ta nhưng là Cửu Phong Sơn bên trên xuống tới tặc."

Tiền Phú Quý mặt lộ vẻ vẻ ưu lo nói: "Tuy rằng hiện tại chúng ta đại soái đã trở thành Tả Kỵ Quân đô đốc, quyền cao chức trọng."

"Nhưng là chúng ta chung quy vẫn là tặc, này một khi thân phận bị vạch trần đi ra ngoài, vậy thì là muốn khám nhà diệt tộc."

Hắn nặng nề thở dài một hơi nói: "Này dĩ vãng ta một người ăn no cả nhà không đói bụng, quá mức vừa chết."

"Có thể này nếu như sau đó xảy ra chuyện liên lụy Thẩm gia, ta này trong lòng liền băn khoăn."

Điền Trung Kiệt nghe xong Tiền Phú Quý lời nói này sau, lúc này rõ ràng hắn vì sao không những không cao hứng, trái lại có chút rầu rĩ không vui.

"Ta nói lão Tiền, ngươi này lo lắng hoàn toàn không có cần thiết."

Điền Trung Kiệt an ủi nói: "Trước tiên không nói chúng ta đại soái bây giờ chấp chưởng Tả Kỵ Quân, dưới trướng mấy vạn tinh binh cường tướng!"

"Liền vẻn vẹn Lâm soái dưới trướng Đông Nam nghĩa quân mấy ngàn huynh đệ, vậy thì đủ để cắt cứ một phương!"

Điền Trung Kiệt tự tin nói: "Hiện tại cho dù là có người vạch trần chúng ta là tặc, vậy chúng ta cũng không sợ!"

"Quá mức trực tiếp trở mặt, chiếm cứ một châu hoặc là mấy châu nơi, ai có thể làm sao được chúng ta?"

"Vì lẽ đó a, ngươi rộng lượng, cứ việc đi cưới vợ Thẩm gia cô nương!"

"Này sau đó nếu như thật thân phận không giấu được, có chúng ta Tả Kỵ Quân cùng Đông Nam nghĩa quân che chở, cái kia Thẩm gia tuyệt đối sẽ không có việc!"

Ở Điền Trung Kiệt một phen khai đạo dưới, Tiền Phú Quý lúc này mới bỏ đi trong lòng lo lắng, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Lão Điền, ta này sau đó vạn nhất nếu như có mệnh hệ gì, sau đó Thẩm gia liền làm phiền ngươi nhiều trông nom một hồi."

Điền Trung Kiệt cười mắng: "Lão tử mới không có thời gian nhàn rỗi đâu quản ngươi nhà sự tình đây, trừ phi ngươi cho ta cũng giới thiệu một người phụ nữ."

"Ai, cái này thật là có."

"Cái kia Thẩm Uyển Nhi có một biểu muội, dài đến cũng là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, nếu không ta làm một hồi Nguyệt Lão, cho các ngươi dắt giật dây?"

Điền Trung Kiệt mặt lộ vẻ nghi ngờ hỏi: "Thật hay giả?".