Chương 785: Dính lấy

Chương 785: Dính lấy

Điền Trung Kiệt cùng Tiền Phú Quý là Cửu Phong Sơn lên lão đệ huynh, quan hệ lẫn nhau không sai.

Tiền Phú Quý mời ăn cơm, Điền Trung Kiệt cũng ngoại lệ, uống nhiều rượu.

Hai người từ chạng vạng uống đến trời tối, cụng chén cạn ly, uống đến mức rất tận hứng.

"Ngươi uống trước, ta đi một chuyến nhà xí!"

Nhìn đã uống đến đầy đỏ mặt lên Tiền Phú Quý, Điền Trung Kiệt lên tiếng chào hỏi sau, đứng dậy đi xuống lầu.

Gió mát tửu lâu nhà xí ở phía sau viện, Điền Trung Kiệt hỏi địa phương sau, trực tiếp hướng về hậu viện mà đi.

Ở nhà xí bên trong nước sau, Điền Trung Kiệt cảm giác cả người khoan khoái không ít.

Làm hắn từ nhà xí chui ra đến, chuẩn bị trở về thời điểm.

Đột nhiên con mắt liếc về một tên trên người mặc thường phục thanh niên cũng xuất hiện ở trong hậu viện.

Mọi người hắn nhìn rất quen mắt, rõ ràng là bọn họ sở quân tình ở Hải Châu người phụ trách Nghiêm Bình.

Hắn chính muốn đi ra nhà xí qua chào hỏi thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy một người trung niên từ hậu viện trong một căn phòng đi ra.

"Lão Nghiêm, ngươi làm sao mới đến."

Người trung niên nhìn thấy Nghiêm Bình, có chút trách cứ nói: "Ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây."

"Thật không tiện, ta này có chuyện làm lỡ một hồi."

Nghiêm Bình hướng về căn phòng kia liếc mắt nhìn sau hỏi: "Hương chủ đến sao?"

"Ân, đến."

Người trung niên đề phòng quét liếc chung quanh sau nói: "Đi thôi, liền chờ ngươi."

Người trung niên cùng Nghiêm Bình thấp giọng nói chuyện, tiến vào đèn sáng gian phòng.

Điền Trung Kiệt hướng về viện kia bên kia quan sát một phen, nhìn thấy ở gian phòng đứng bên cạnh một tên trên người mặc trang phục hán tử, chính cảnh giác nhìn chằm chằm xung quanh.

Này buổi tối nhìn thấy chính mình người phía dưới tựa hồ đang nơi này và ai bí mật gặp mặt, điều này làm cho Điền Trung Kiệt trong lòng rất là hiếu kỳ.

Trong miệng hắn hương chủ là ai?

Tất cả những thứ này cũng làm cho Điền Trung Kiệt trong lòng nghi ngờ, hắn quyết định làm rõ tình huống.

Hắn ra nhà vệ sinh sau, cũng không có trở về lầu hai nhã gian.

Hắn trực tiếp ra gió mát tửu lâu, đi vòng một vòng, thân thủ nhanh nhẹn hắn leo tường lọt vào phía sau tiểu viện.

Hắn rón ra rón rén mèo eo đi tới cái kia đèn sáng gian phòng cửa sổ dưới chân tường, đưa tay ở giấy cửa sổ lên đâm một cái lỗ nhỏ.

Hắn xuyên thấu qua lỗ nhỏ, nhìn rõ ràng trong phòng tình huống.

Chỉ thấy sáng ánh nến trong phòng, Nghiêm Bình các loại hơn hai mươi người ngồi nghiêm chỉnh, trong đó dĩ nhiên có vài tên Tả Kỵ Quân quan quân.

Ngồi ở chủ vị chính là một tên trên người mặc thường phục người trung niên, người này hắn cũng không phải nhận thức.

Chỉ là xem Nghiêm Bình đám người đối với người này tựa hồ rất kính nể.

Thấy cảnh này sau, Điền Trung Kiệt lông mày nhíu lên.

Làm hắn nghe rõ ràng bên trong nói chuyện nội dung sau, Điền Trung Kiệt đầy mặt khiếp sợ, trong lòng hắn nhấc lên cơn sóng thần.

"Đạp đạp!"

Có tiếng bước chân vang lên, Điền Trung Kiệt không dám ở lâu, lúc này rời đi cửa sổ dưới đáy, ẩn thân đến trong bóng tối.

Có hầu bàn bưng rượu và thức ăn đưa tới.

Thủ vệ kia ở cửa hán tử tiếp nhận rượu và thức ăn, tự mình tiến vào sân.

Chờ hán tử kia đẩy cửa ra vào nhà sau, biểu hiện nghiêm nghị Điền Trung Kiệt nhưng là lắc mình rời đi tiểu viện, trở về gió mát tửu lâu nhã gian.

"Ta nói lão Điền, ngươi làm sao đi lâu như vậy?"

Tiền Phú Quý nhìn trở về Điền Trung Kiệt, oán giận nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi rơi trong nhà vệ sinh đây."

Điền Trung Kiệt cười cợt, không lên tiếng.

Tiền Phú Quý bắt chuyện Điền Trung Kiệt nói: "Đến đến đến, ta lại gọi mấy bàn nhắm rượu rau, tối nay chúng ta không say không về!"

"Lão Tiền, tối nay chúng ta liền không uống."

Điền Trung Kiệt đầy mặt áy náy nói với Tiền Phú Quý: "Ta này có chút việc nhi, cần phải đi về xử lý một chút."

"Quay lại ta mời khách, chúng ta đến thời điểm lại đem những cái khác huynh đệ cũng gọi lên, đến thời điểm cố gắng vui a vui a!"

Xem Điền Trung Kiệt có chuyện phải đi, Tiền Phú Quý cười mắng nói: "Ngươi cmn thật là mất hứng!"

"Được thôi, ngươi là người bận bịu, ta cũng không thể làm lỡ sự tình của ngươi."

Tiền Phú Quý cũng đứng lên nói: "Ngươi không uống, ta một người uống cũng vô vị."

Hắn đối ngoại một bên hô: "Hầu bàn, tính tiền!"

Điền Trung Kiệt cùng Tiền Phú Quý tính tiền sau, chợt rời đi gió mát tửu lâu.

. . .

Phục Châu tiền tuyến, Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân đã sát nhập một chỗ.

Tuy nhiên đã vào đêm, nhưng là Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân nhưng không có người ngủ nghỉ ngơi, hết thảy mọi người là cầm đao mặc giáp, như gặp đại địch.

Ở tại bọn hắn nơi đóng quân ở ngoài, Phục Châu Quân lắp máy bắn đá chính đang đối với bọn họ tiến hành đột kích gây rối công kích.

Ầm

Đại địa chấn chiến, một chỗ lều trại bị từ trên trời giáng xuống tảng đá đập trúng.

A

Chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, trong doanh trướng Trấn Nam Quân quân sĩ thì có người bị nện đến xương vỡ vụn, máu thịt be bét.

"Bọn họ lại oanh kích!"

"Nhanh tránh một chút!"

"Đừng cmn tụ tập cùng một chỗ, tản ra điểm!"

Xung quanh đề phòng Trấn Nam Quân nghe được quan quân tiếng kêu gào sau, đều dồn dập chui ra lều trại, hướng về xung quanh tản ra.

Ầm

Ầm

". . ."

Tảng đá không ngừng đập xuống ở Đông Nam tiết độ phủ quân đội trong doanh địa, thỉnh thoảng có kẻ xui xẻo bị nện thành xương cùng huyết nhục dính cùng nhau thịt vụn, vô cùng thê thảm.

Nghe được trong doanh địa thỉnh thoảng vang lên kêu lên thê lương thảm thiết âm thanh, trong doanh địa các tướng sĩ cảm giác được tê cả da đầu.

Phục Châu Quân máy bắn đá đối với Đông Nam tiết độ phủ quân đội oanh kích đứt quãng kéo dài đến bình minh, lúc này mới kết thúc.

Này một đêm tuy rằng máy bắn đá oanh kích cho Giang Vĩnh Dương bọn họ tạo thành tổn thất cũng không lớn, thương vong vẻn vẹn mấy chục người mà thôi.

Nhưng là cho bọn họ tạo thành rất lớn áp lực trong lòng.

Hết thảy tướng sĩ hầu như cũng không dám chợp mắt, thời khắc muốn trợn tròn mắt, chuẩn bị tránh né máy bắn đá oanh kích.

Sau khi trời sáng, làm Đông Nam tiết độ phủ quân đội chính đang thổi lửa nấu cơm thời điểm, xa xa lại vang lên rung trời tiếng trống trận.

"Đô đốc đại nhân, Phục Châu Quân muốn tiến công!"

Đang nằm ở trong quân trướng chuẩn bị chợp mắt một hồi Giang Vĩnh Dương cũng bị rung trời tiếng trống trận cùng quân sĩ tiếng kêu gào đánh thức.

"Nhanh, tập kết binh mã!"

Đầy mặt tiều tụy Giang Vĩnh Dương từ trên giường bò lên, bận bịu hạ lệnh nghênh chiến.

Trong trại lính náo động khắp nơi, nhiều đội uể oải không thể tả binh mã bị tập kết lên, chuẩn bị nghênh chiến.

Trấn Nam Quân đô đốc Giang Vĩnh Dương các tướng lãnh cũng đều tất cả leo lên quân trại tường trại, quan sát tình hình quân địch.

Chỉ thấy cách đó không xa vùng hoang dã lên, đã tụ tập lít nha lít nhít Phục Châu Quân.

Tinh kỳ phấp phới, đao kiếm như rừng, trong không khí tràn ngập nồng nặc khí tức xơ xác.

Ở ầm ầm ầm tiếng trống trận bên trong, sắp xếp dày đặc đội hình Phục Châu Quân chậm rãi hướng về Giang Vĩnh Dương bọn họ đè ép lại đây.

Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân tướng sĩ cũng đều nắm chặt binh khí của chính mình, biểu hiện căng thẳng.

Rất nhanh, Phục Châu Quân đội liền đẩy mạnh đến nơi đóng quân cách đó không xa.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

". . ."

Phục Châu Quân các loại cường cung kình nỏ đối với Giang Vĩnh Dương bọn họ bên này liều mạng xạ kích, phảng phất mũi tên không cần tiền như thế.

Lít nha lít nhít mũi tên hoa tử vong đường vòng cung, hướng về Giang Vĩnh Dương bọn họ nơi đóng quân bao trùm.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Chốc lát công phu, trong doanh địa rất nhiều nơi liền cắm đầy mũi tên, khác nào con nhím như thế.

Đối với những kia bị mũi tên tại chỗ bắn giết ngang dọc tứ tung nằm trên đất quân sĩ mà nói.

Những kia bị thương quân sĩ kêu rên tiếng rên rỉ ở các nơi vang lên, nghe cái kia thống khổ tiếng kêu rên, hết thảy mọi người trầm mặc không nói, tâm tình trầm thấp.

Phục Châu Quân ở thả một trận mũi tên sau, lại đổi thành máy bắn đá oanh kích.

Binh mã của bọn họ liền đặt ở cách đó không xa, lúc nào cũng có thể xông lên, điều này làm cho Giang Vĩnh Dương bọn họ chỉ có thể bị động chịu đòn, chịu đựng đối phương mưa tên gột rửa cùng máy bắn đá oanh kích.

Giang Vĩnh Dương bọn họ nguyên bản là muốn muốn rút đi Vĩnh Yên phủ thành, rút quân trở về Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội.

Có thể Phục Châu Quân nhưng lại như là một con chó điên như thế, căn bản liền không cho Giang Vĩnh Dương bọn họ thong dong rút đi cơ hội.

Lần lượt đến tiền tuyến Phục Châu Quân ước chừng năm, sáu vạn người.

Bọn họ kéo dài không ngừng hướng về Giang Vĩnh Dương bọn họ xung kích, vậy thì khiến cho Giang Vĩnh Dương bọn họ không thể không dừng bước lại nghênh chiến.

Dù sao ở lúc rút lui tao ngộ công kích, rất dễ dàng đại quân tán loạn, bọn họ chỉ có thể ý đồ đẩy lùi đối phương sau, lại rút đi.

Có thể làm bọn họ sau khi dừng lại, Phục Châu Quân cũng dừng lại không đánh, đổi thành thật thật giả giả đột kích gây rối, bạch thiên hắc dạ không ngừng.

Đối mặt Phục Châu Quân đột kích gây rối công kích, khiến cho Giang Vĩnh Dương bọn họ uể oải không thể tả.

Một khi bọn họ muốn nhổ trại thời điểm, Phục Châu Quân liền toàn quân để lên đến, bày ra quyết chiến tư thái.

Bây giờ Giang Vĩnh Dương bọn họ đã bị Phục Châu Quân dính lấy, căn bản liền đi không được..