Chương 786: Hoà đàm

Chương 786: Hoà đàm

Phục Châu tiền tuyến, Đông Nam tiết độ phủ trong trại lính, một mảnh khốc liệt cảnh tượng.

Vỡ vụn xe ngựa linh bộ kiện rải rác ở các nơi, chiến kỳ tàn tạ, thương vong nằm ngổn ngang.

Trung quân bên trong đại trướng, đại công tử Giang Vĩnh Dương không ngày xưa hăng hái, dưới trướng hắn các tướng lĩnh cũng tâm tình sa sút.

Hắn ngày đó suất quân đánh vào Phục Châu cảnh nội, rất nhiều một lần dẹp yên Phục Châu khí thế!

Nhưng hôm nay binh bại Vĩnh Yên phủ thành dưới, hiện tại bọn họ đường lui bị chặt đứt, lương thảo đoạn tuyệt, cùng Đông Nam tiết độ phủ cũng mất đi liên hệ.

Trọng yếu hơn chính là, năm, sáu vạn Phục Châu Quân ở một bên nhìn chằm chằm, bất cứ lúc nào muốn nhào lên đem bọn họ lôi kéo nát tan.

Bọn họ trở thành hãm ở Phục Châu cảnh nội một nhánh một mình, bất cứ lúc nào có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Nhìn biểu hiện ủ rũ một đám tướng lĩnh, Giang Vĩnh Dương trong lòng cũng áo não không thôi.

Sớm biết có như bây giờ tình cảnh, hắn ngày đó thì không nên kích động suất quân giết tiến vào Phục Châu cảnh nội, cho tới bây giờ tiến thối thất theo.

"Chư vị có thể có lùi địch, kế thoát thân?"

Giang Vĩnh Dương đánh vỡ trong quân trướng trầm mặc, trưng cầu mọi người ý kiến.

Đối mặt Giang Vĩnh Dương câu hỏi, tham quân cùng các tướng lĩnh đều là mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, không nói tiếng nào.

Đặc biệt vài tên tham quân trong lòng càng là có khí.

Ngày đó bọn họ nhưng là khổ (đắng) khuyên đại công tử không muốn hành động theo cảm tình, dù sao tùy tiện đối với Phục Châu dụng binh, không tốt kết cuộc.

Nhưng khi đó vị này đại công tử mắt điếc tai ngơ, còn đem bọn họ răn dạy một trận, nói bọn họ đây là nhiễu loạn quân tâm.

Hiện đang rơi xuống cái này tình cảnh, lại tuân hỏi ý kiến của bọn họ, bọn họ lại không phải thần tiên, tự nhiên không đủ sức xoay chuyển đất trời.

"Đại công tử, không bằng cầu hoà đi."

Trưởng sứ Lê Hàn Thu xem tất cả mọi người không lên tiếng, hắn khẽ thở một hơi, nói ra mọi người muốn nói lại không dám nói.

Nếu là lúc trước có ai nói lời này, cái kia tất phải sẽ bị đại công tử kéo ra ngoài gậy giết.

Có thể hiện tại Lê Hàn Thu nói ra sau, đại công tử trên mặt chớp qua không cam lòng, khuất nhục biểu hiện sau, nhưng là không tức giận.

Giang Vĩnh Dương rất rõ ràng, bọn họ bây giờ tình cảnh gian nan.

Vào lúc này cùng Phục Châu hoà đàm, bọn họ nhất định là chịu thiệt.

Có thể này thì có biện pháp gì đây.

Nếu như không hoà đàm, Phục Châu Quân kéo đều có thể kéo chết bọn họ.

Giang Vĩnh Dương ngầm đồng ý đề nghị của Lê Hàn Thu, hắn ngắm nhìn bốn phía hỏi: "Không biết ai đồng ý đi Phục Châu Quân bên trong đi một chuyến?"

Mọi người đầu lâu buông xuống, vẫn như cũ không lên tiếng.

Người tinh tường đều có thể nhìn ra được đến, chuyến này hung hiểm vạn phần, nói không chắc liền một đi không trở lại.

Bọn họ tự nhiên không muốn đặt mình vào nguy hiểm.

"Nhị đệ."

Giang Vĩnh Dương đưa mắt tìm đến phía Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân.

"Không bằng ngươi đi đi một chuyến làm sao?"

Giang Vĩnh Vân ngẩn ra, hắn ngẩng đầu lên nhìn chính mình đại ca, đầy mặt khó mà tin nổi.

Ý tứ gì a?

Để cho mình đi chịu chết a?

Quá âm hiểm!

"Đại ca, ta, ta miệng này đần, không biết nói chuyện nha."

Giang Vĩnh Vân khéo léo từ chối nói: "Ta cảm thấy này cùng đàm luận sự tình quan hệ đến ta mấy vạn tướng sĩ sống còn, lẽ ra nên khiêu khích một lão luyện thành thục người đi cho thỏa đáng."

Giang Vĩnh Dương tiếp tục khuyên: "Ngươi là ta Đông Nam tiết độ phủ nhị công tử, lần đi hoà đàm, đủ để biểu lộ ra thành ý của chúng ta. . ."

Giang Vĩnh Vân thấy thế, lúc này đội lên trở lại: "Đại ca, ta cảm thấy ngươi là đại quân ta thống soái, ngươi nếu như tự mình đi, cái kia thành ý càng đủ."

Mắt thấy chính mình đại ca cố ý muốn đánh chết chính mình, Giang Vĩnh Vân cũng không thèm đến xỉa, chẳng muốn duy trì mặt ngoài hòa khí.

Nghe nói lời này, Giang Vĩnh Dương sắc mặt lúc này chìm xuống.

Cái này luôn luôn đối với mình muốn gì được đó nhị đệ, lại dám trước mặt mọi người chống đối chính mình.

Giang Vĩnh Dương lạnh lùng nói: "Nhị đệ, ngươi đây là muốn kháng lệnh hay sao?"

"Ngươi có thể phải hiểu kháng khiến không tuân hậu quả!"

"Đại ca, ngươi cũng đừng làm ta sợ." Giang Vĩnh Vân nói: "Ngươi là Trấn Nam Quân đại đô đốc, ta là Hữu Kỵ Quân đại đô đốc."

"Cha tuy rằng nhường ta ở trên chiến trường nghe ngươi, có thể ngươi hiện tại muốn ta đi hoà đàm, cái kia không rõ ràng nhường ta đi chịu chết mà."

"Chư vị các ngươi cho phân xử thử, có như thế làm đại ca sao?"

"Ngươi muốn đi ngươi đi, ngược lại ta không đi!"

Ngươi

Lời vừa nói ra, chúng tướng biểu hiện đều trở nên trở nên phức tạp.

Này hai huynh đệ cái kia đều là tiết độ sứ đại nhân nhi tử.

Dĩ vãng bọn họ chí ít duy trì mặt ngoài hòa khí.

Bây giờ trước mặt mọi người trở mặt, điều này làm cho bọn họ trái lại là khó khăn, ai cũng không tốt đắc tội.

Huống hồ bọn họ cũng cảm thấy đại công tử làm có chút quá mức, này rõ ràng chính là mượn đao giết người mà.

Giang Vĩnh Dương chính muốn phát tác, trưởng sứ Lê Hàn Thu đứng dậy.

"Đại công tử, ta lần này lại đây chính là đốc xúc rút quân, phụ trách cùng Phục Châu hoà đàm, xử lý khắc phục hậu quả công việc."

"Ta xem vẫn là ta đi một chuyến đi."

Lê Hàn Thu chủ động xin đi giết giặc, đem chuyện này ôm đồm đi.

Hắn cảm thấy hắn nếu như không đứng ra, hai vị này công tử sợ là muốn bởi vì cái này sự tình đánh tới đến.

"Lê lão đại người, ngài nhưng là ta Đông Nam tiết độ phủ cột chống trời, há có thể cho ngươi đặt mình vào nguy hiểm. . ."

Lê Hàn Thu nói vung vung tay nói: "Ta mặc dù là một cái xương già, có thể dù sao cũng là tiết độ phủ trưởng sứ, ta phơi Phục Châu không dám làm gì ta."

"Huống hồ hai quân giao chiến, không chém sứ giả, đại công tử không cần lo lắng."

Đại công tử Giang Vĩnh Dương xem Lê Hàn Thu kiên trì, cuối cùng gật gật đầu.

Giang Vĩnh Dương nói: "Người đến a, đem ta mềm giáp mang tới, đưa cho Lê lão đại người dùng để phòng thân!"

"Đa tạ đại công tử ân điển!"

Lê Hàn Thu tại chỗ hướng về Giang Vĩnh Dương nói cám ơn.

Hiện nay Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân tình cảnh đáng lo, Lê Hàn Thu cũng không có trì hoãn.

Ở thoáng mà chuẩn bị một phen sau, chợt mang theo vài tên tùy tùng hộ vệ, trực tiếp ra đại doanh, thẳng đến Phục Châu binh doanh phương hướng mà đi.

Bọn họ ra doanh không lâu, trườn Phục Châu kỵ binh liền vây nhốt bọn họ.

"Làm gì!"

Phục Châu Quân kỵ binh cây cung nắm nỏ, lớn tiếng quát hỏi.

"Ta là Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu, ta muốn gặp các ngươi Dương Văn Hậu tướng quân nói một chút đình chiến công việc, còn mời các ngươi thông bẩm một tiếng!"

Đối mặt xung quanh đằng đằng sát khí Phục Châu Quân kỵ binh, Lê Hàn Thu sắc mặt thong dong, không có khiếp đảm chút nào.

Phục Châu Quân kỵ binh nghe nói Lê Hàn Thu đại danh sau, chấn động trong lòng.

Bọn họ không nghĩ tới bực này đại nhân vật dĩ nhiên tự mình lại đây.

"Đi, hướng về đại tướng quân bẩm báo, liền nói Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu lại đây hoà đàm!"

Đầu lĩnh quan quân quay đầu dặn dò một tiếng, một tên Phục Châu kỵ binh hai chân thúc vào bụng ngựa, hướng về đại doanh phương hướng chạy đi.

Lê Hàn Thu bọn họ không có chờ đợi bao lâu, một đội kỵ binh liền lao ra Phục Châu Quân đại doanh, đem Lê Hàn Thu đám người tiếp tiến vào Phục Châu đại doanh.

Lê Hàn Thu hộ vệ bị giải trừ vũ trang, một mình hắn bị mang vào đề phòng nghiêm ngặt trung quân lều lớn.

Rộng rãi sáng sủa Phục Châu Quân trung quân bên trong đại trướng, uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu đỉnh khôi mặc giáp, ngồi ở chủ vị.

Hai bên ngồi mười mấy tên Long Tinh Hổ Mãnh tướng lĩnh.

Nhìn thấy Lê Hàn Thu đi tới, ánh mắt của bọn họ đồng loạt tìm đến phía hắn, đằng đằng sát khí.

Lê Hàn Thu bước chân hơi chậm lại, chợt sải bước cất bước về phía trước.

"Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu, gặp Dương đại tướng quân."

Lê Hàn Thu đứng lại sau, đối với Dương Văn Hậu hơi thi lễ.

Uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu đánh giá một phen Lê Hàn Thu sau nói: "Lê trưởng sứ đại danh ta sớm có nghe thấy, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là khí độ bất phàm!"

"Người đến a, dọn chỗ!"

Lúc này có thân vệ đưa đến một cái ghế, đặt ở Lê Hàn Thu phía sau.

"Đa tạ!"

Lê Hàn Thu hơi chắp tay sau, khom lưng ngồi xuống.

Dương Văn Hậu chờ Lê Hàn Thu sau khi ngồi xuống, trực tiếp mở miệng hỏi: "Nghe nói Lê trưởng sứ là đến hoà đàm?"

"Dương đại tướng quân, lần này ta quân vì truy kích phản quân, tùy tiện tiến vào Phục Châu, thực sự là một cái hiểu lầm."

"Nhà ta tiết độ sứ lớn người biết được sau, cũng tức giận không ngớt, vì lẽ đó đặc phái cử ta đến đốc xúc rút quân đình chiến, đồng thời cho Phục Châu Trữ vương gia cùng Dương đại tướng quân chịu nhận lỗi."

"Hiểu lầm "

"Ha ha ha ha!"

Nghe xong Lê Hàn Thu sau, Dương Văn Hậu cười ha ha, xung quanh các tướng lĩnh cũng đều lộ ra trào phúng nụ cười.

"Dương đại tướng quân, oan gia nên cởi không nên buộc, chúng ta Đông Nam tiết độ phủ cùng Phục Châu ở rất gần nhau, luôn luôn mục lân hữu hảo."

"Lần này tạo thành như vậy hiểu lầm, chúng ta cũng là sâu biểu áy náy."

Lê Hàn Thu nói: "Còn xin mời Dương đại tướng quân xem ở chúng ta luôn luôn giao hảo mức, có thể thôi binh đình chiến, hai nhà sửa tốt như lúc ban đầu."

"Thôi binh đình chiến cũng không phải là không thể!"

Dương Văn Hậu khuôn mặt lạnh lùng nói rằng: "Lần này các ngươi công ta thành trì, giết ta bách tính, cho tới Vĩnh Yên phủ mấy huyện sinh linh đồ thán!"

"Như vậy đi, các ngươi bồi thường năm ngàn vạn lượng bạc trắng lại đây, vậy ta liền thôi binh đình chiến!"

Dương Văn Hậu nhường Lê Hàn Thu lông mày cau lại.

"Dương đại tướng quân, ta lần này là mang theo mười phần thành ý lại đây. . .".