Chương 788: Cuộc thi

Chương 788: Cuộc thi

Hải Châu, Lâm Chương huyện.

Thành đông một toà tư thục ở ngoài, sáng sớm liền tụ tập rất nhiều áo quần tả tơi, xanh xao vàng vọt lưu dân.

Trương Vân Xuyên từ khi ở Long Hưng phủ bên kia giải cứu một nhóm lưu dân nữ tử, đồng thời cố ý tuyên truyền chính mình sẽ bảo hộ Quang Châu tiết độ phủ tránh được đến lưu dân sau.

Hiện khắp nơi lưu dân cuồn cuộn không ngừng tràn vào đến Hải Châu cảnh nội, muốn nhờ vả hắn.

Trương Vân Xuyên đối với những này nhờ vả mà đến lưu dân đó là ai đến cũng không cự tuyệt.

Hắn tích cực phái người đối với bọn họ tiến hành thu xếp, đồng thời lấy lấy công thay cứu tế phương thức, sử dụng lượng lớn nhân lực, lấy cải thiện Hải Châu con đường cầu nối các loại cơ sở phương tiện.

Tiết độ phủ biết được lượng lớn lưu dân tràn vào Hải Châu sau, cũng chưa ngăn cản.

Lúc trước Trương Vân Xuyên cũng là cho tiết độ sứ viết tấu.

Cùng với nhường những này lưu dân chảy tán ở các châu huyện, vào rừng làm cướp, không bằng tập trung đến một chỗ tiến hành hữu hiệu quản thúc.

Một khi bọn họ nếu như làm loạn, tập trung cùng nhau, cũng tốt trấn áp.

Mà không giống hiện tại như vậy, chảy tán các nơi, một khi làm loạn, nhường quan binh mệt mỏi.

Từ Quang Châu tiết độ phủ tránh được đến lưu dân bên trong, không thiếu một ít người đọc sách.

Trương Vân Xuyên cố ý dán bố cáo, quyết định ở Hải Châu đề bạt một nhóm có tài cán người, người có học đều có thể đăng ký, chọn ưu tú trúng tuyển.

Trương Vân Xuyên không có như Đông Nam tiết độ phủ như vậy lấy đề cử chế.

Mà là quyết định khôi phục Đại Chu triều đình lấy cuộc thi chọn lựa nhân tài biện pháp.

Hôm nay là cuộc thi tháng ngày, vì lẽ đó rất nhiều lưu dân bên trong người có học cùng với người xem náo nhiệt, đều vọt tới tư thục ở ngoài.

Bởi vì Trương đô đốc chọn lựa nhân tài cuộc thi, chính là ở này một toà tư thục bên trong cử hành.

Cuộc thi còn chưa bắt đầu, tư thục ở ngoài ngõ phố liền đầy ắp người, đã có lưu dân, cũng có Hải Châu địa phương người đọc sách.

"Đừng chen, đừng chen!"

"Từng cái từng cái xếp hàng đi vào!"

Tư thục cửa, cầm đao phối giáp quân sĩ ở lớn tiếng quát lớn, ngăn cản hướng về trước chen chúc người.

Đối với rất nhiều người mà nói, đây là một cái cơ hội thay đổi số phận.

Vì lẽ đó phàm là hiểu biết chữ nghĩa người, cũng không muốn bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Tuy rằng quân sĩ ở quát lớn, nhưng bọn họ vẫn còn đang hướng về trước dũng, lo lắng cho mình không cách nào tiến vào cuộc thi.

Cmn

"Lỗ tai điếc rồi!"

"Ai nếu là lại hướng về trước chen, vậy cũng không cần đi vào!"

Đối mặt lộn xộn tình cảnh, duy trì trật tự quân sĩ xuất mồ hôi trán, tức giận rít gào lên lên.

Tiêu Chính Minh phí đi sức lực thật lớn, lúc này mới có thể tiến vào tư thục bên trong.

Dương Thanh nhìn lướt qua hết nhìn đông tới nhìn tây Tiêu Chính Minh, nhắc nhở: "Chính mình tìm một chỗ ngồi ngồi xuống!"

"Không muốn hết nhìn đông tới nhìn tây."

Ai

Tiêu Chính Minh gật gật đầu, chợt tìm một chỗ ngồi ngồi xuống.

Ở bên ngoài một bên trong sân, không ít quân sĩ chính đang bận bịu vận chuyển bàn ghế, tăng thêm chỗ ngồi.

Dù sao lần này vọt tới cuộc thi quá nhiều người, lấy về phần bọn hắn khắp mọi mặt chuẩn bị có chút không đủ.

Bọn họ cũng không nghĩ tới nhiều người như vậy tới tham gia chọn lựa cuộc thi.

Lần này phụ trách giám thị trừ giáo úy Tống Điền, thư lại Dương Thanh đám người ở ngoài, còn có tham quân Vương Lăng Vân.

"Tham quân đại nhân!"

Vương Lăng Vân đến sau, bận bịu đến chân không chạm đất giáo úy Tống Điền cùng thư lại Dương Thanh lúc này tiến lên nghênh tiếp.

Vương Lăng Vân nhìn lướt qua tràn đầy tư thục, mở miệng hỏi: "Đều chuẩn bị thỏa đáng sao?"

Dương Thanh xuất mồ hôi trán trả lời: "Về tham quân đại nhân, chỗ ngồi cùng giấy và bút mực chuẩn bị có chút không đủ."

"Hiện tại thả tiến vào thì có 351 người, bên ngoài còn có rất nhiều không vào được, chúng ta cũng không dự liệu được có nhiều người như vậy."

Dương Thanh xin chỉ thị hỏi: "Có thể không nhường một nhóm người trước tiên ở bên cạnh sân đi chờ đợi, chờ nhóm người thứ nhất thi xong sau, lại nhường bọn họ đi ra thi?"

Vương Lăng Vân gật gật đầu: "Vậy theo ý ngươi nói, lần lượt cuộc thi, nhường không có tiến vào cũng đừng chen, nhường bọn họ ở bên cạnh sân đi chờ đợi."

Là

Ở quan chủ khảo Vương Lăng Vân đám người an bài xuống, hỗn loạn náo động tình cảnh lúc này mới có thể yên tĩnh lại.

Dương Thanh vị này phó giám khảo hít sâu một hơi, cất bước đi tới chúng thí sinh trước mặt.

"Chư vị, yên lặng một chút!"

Dương Thanh khuôn mặt lạnh lùng, xì xào bàn tán tư thục bên trong nhất thời yên tĩnh lại.

Ánh mắt của mọi người đều đồng loạt tìm đến phía Dương Thanh.

Dương Thanh nhìn lướt qua mọi người nói: "Lần này là ta Tả Kỵ Quân đô đốc Trương đại nhân muốn chọn lựa một nhóm tài đức vẹn toàn người ở ta Tả Kỵ Quân các nơi nhậm chức!"

"Các ngươi nếu tới tham gia, vậy sẽ phải tuân thủ cuộc thi quy củ."

Dương Thanh ngừng một chút nói: "Thứ nhất, bài thi thời điểm không muốn châu đầu ghé tai, rình sao chép người khác bài thi, một khi phát hiện, lập tức trục xuất, vĩnh không mướn người!"

"Thứ hai, bài thi thời gian là một canh giờ, canh giờ đến sau, vô luận là có hay không bài thi xong xuôi, đều muốn dừng bài thi."

"Thứ ba, . . ."

Dương Thanh tuyên bố nghiêm ngặt cuộc thi quy củ, tất cả mọi người là biểu hiện lẫm liệt.

Tiêu Chính Minh vị thí sinh này ngồi ở chỗ ngồi của mình, cũng đối với cuộc thi tràn ngập chờ mong.

Hắn cảm giác mình tuy rằng không phải học phú năm xe, tuy nhiên đọc đủ thứ thi thư.

Chỉ cần cuộc thi công bằng công chính, vậy mình nhất định có rất lớn cơ hội bị thu nhận.

Một khi bị Tả Kỵ Quân thu nhận nhậm chức, vậy mình không cần tiếp tục phải lưu lãng tứ xứ xin cơm.

Đây là thay đổi hắn vận mệnh cơ hội!

"Tốt, hiện tại phân phát giấy và bút mực!"

Dương Thanh nói một phen quy củ sau, lúc này mới khoát tay áo một cái, khiến người ta phân phát đồ vật.

Rất nhanh, Tiêu Chính Minh cũng bắt được giấy và bút mực.

Ở bài thi lên, đã sớm viết xong đề mục.

Cũng chỉ có năm đạo đề mục, đều là thi vấn đáp.

Này một đạo đề mục là bây giờ giàu người ruộng tốt trăm ngàn mẫu, bần người không mảnh đất cắm dùi, lấy loại nào biện pháp có thể hết thảy mọi người có thể có cơm ăn, có thổ địa có thể trồng trọt?

Như vậy đề mục nhìn như đơn giản, có thể này nhưng là rất thử thách người trình độ.

Những kia chỉ có thể học bằng cách nhớ, không thích suy nghĩ người, nhất định sẽ choáng váng, không biết đáp lại như thế nào.

Tiêu Chính Minh nghĩ suy tư sau một lúc, nhấc bút lên dính dính mực nước, quét quét viết lên.

Ngồi ở Tiêu Chính Minh xung quanh rất nhiều người nhưng là vò đầu bứt tai, nhìn chung quanh.

Có một ít đầu cơ phần tử căn bản chữ đại không nhìn được một cái, đề mục đều xem không hiểu, bọn họ hoàn toàn chính là đến tìm vận may.

"Ta sẽ không đề thi này, có thể đi ra ngoài sao?"

Chỉ trong chốc lát công phu, thì có người đầy mặt lúng túng giơ lên tay của chính mình.

Dương Thanh bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu: "Đi ra ngoài đi."

"Ta cũng từ bỏ."

"Ta cũng sẽ không."

". . ."

Chỉ trong chốc lát công phu, thì có hơn ba mươi tên đục nước béo cò người lục tục rời đi, nhất thời nhường trường thi trở nên trống trải lên.

Tiêu Chính Minh viết viết, đột nhiên con mắt dư quang liếc về ngồi ở hắn bên trái dựa vào tường một cái thí sinh.

Chỉ thấy này thi đậu thừa dịp giám thị Dương Thanh đám người không chú ý, len lén từ trong ống tay áo lấy ra một phần công văn.

Hắn chính chiếu này một phần công văn, ở hướng về trống không bài thi lên sao chép.

Tiêu Chính Minh hướng về Dương Thanh các loại giám khảo nhìn tới, chỉ thấy bọn họ ánh mắt ở nhìn nơi khác, không có chú ý tới cái này thí sinh mờ ám.

Tiêu Chính Minh do dự mấy giây sau, giơ lên tay của chính mình.

Tham quân Vương Lăng Vân chú ý tới nhấc tay Tiêu Chính Minh, mở miệng hỏi: "Ngươi cũng muốn từ bỏ sao?"

Tiêu Chính Minh lắc lắc đầu, chợt chỉ chỉ sao chép cái kia thí sinh.

"Đại nhân, hắn ở sao chép dối trá."

Lời vừa nói ra, ánh mắt của mọi người đều đồng loạt tìm đến phía dựa vào tường cái kia thí sinh.

Cái kia thí sinh sắc mặt nhất thời quét một hồi trở nên trắng bệch.

Tham quân Vương Lăng Vân nỗ bĩu môi, hai tên quân sĩ tiến lên, tra nghiệm một phen, trực tiếp tìm ra một phần tràn ngập chữ viết công văn.

Làm Vương Lăng Vân nhìn rõ ràng này bên trên nội dung sau, sắc mặt nhất thời trở nên trở nên âm trầm.

Bởi vì này công văn lên nội dung tuy rằng viết không được, nhưng là nhằm vào bọn họ đề thi một cái trả lời.

Rất hiển nhiên, cuộc thi đề mục dĩ nhiên sớm tiết lộ, có người dĩ nhiên sớm được biết đề mục không nói, còn viết đáp án đi ra.

"Mang đi!"

Vương Lăng Vân phất tay một cái, cặp kia chân như nhũn ra thí sinh lúc này bị hai tên quân sĩ cho giá đi ra ngoài.

"Những người khác tiếp tục đáp đề!"

Vương Lăng Vân đối với mọi người đè ép ép tay tay, chợt cất bước hướng đi Tiêu Chính Minh.

Hắn đối với Tiêu Chính Minh nói: "Ngươi tố giác có công, thi xong sau, đi phòng gác cổng lĩnh năm lượng bạc tiền thưởng."

"Đa tạ đại nhân!"

Nghe được chính mình thu được năm lượng bạc tiền thưởng, Tiêu Chính Minh rất cao hứng.

Hắn bây giờ là người không có đồng nào, mấy ngày nay đều dựa vào đi hỗ trợ xây dựng con đường, mới có thể thu được một bữa cơm ăn, không phải vậy đã sớm chết đói.

Hiện tại có năm lượng bạc, hắn cho dù không có thi đậu, trong thời gian ngắn cũng không cần mà sống kế lo lắng..