Chương 789: Tam Hương Giáo

Chương 789: Tam Hương Giáo

Tư thục trường thi lên, có thí sinh vò đầu bứt tai, cũng có người nhìn chung quanh, càng nhiều người nhưng là mặt ủ mày chau.

Có người làm rối kỉ cương bị tại chỗ trảo đi ra ngoài, cũng làm cho một đám có kế vặt người không dám làm càn.

Tiêu Chính Minh múa bút thành văn, rất nhanh liền quét quét mà đem hết thảy đề mục đáp xong.

Hắn thổi khô nét mực, lại cẩn thận xem một lần, xác định không có vấn đề sau, lúc này mới giơ lên tay của chính mình.

"Chuyện gì?"

Tiêu Chính Minh cung kính mà hỏi: "Đại nhân, ta đáp xong, có thể đi rồi sao?"

Vương Lăng Vân gật đầu nói: "Cố gắng đối chiếu một phen tên của chính mình, sau đó đem bài thi đặt lên bàn, sau ba ngày ở huyện nha môn bên ngoài bảng, nhớ tới đến xem."

Là

Tiêu Chính Minh chắp tay nói tạ sau, lúc này mới ở đông đảo thí sinh ánh mắt hâm mộ bên trong, tràn đầy tự tin đi ra trường thi.

Hắn lúc rời đi, không có quên đi phòng gác cổng lĩnh chính mình tiền thưởng.

Ở phòng gác cổng đang làm nhiệm vụ quan quân đã chiếm được Vương Lăng Vân dặn dò, cho nên khi tức lấy năm lượng bạc cho hắn.

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Làm bắt được một thỏi năm lạng nặng nén bạc con thời điểm, Tiêu Chính Minh liên thanh nói cảm ơn.

Có năm lượng bạc, đủ khiến hắn đi kéo mấy thước vải, làm một thân ra dáng quần áo.

Hắn thân là người đọc sách, chạy nạn không nói, còn một lần bị chộp tới bị trở thành nô lệ.

Bây giờ tuy rằng miệng hổ thoát hiểm, có thể từ Đông Sơn phủ Hoành Sơn huyện một đường tránh được đến, bụi gai hoa đến quần áo rách rách rưới rưới, đều nhanh không giấu được thẹn.

Này nếu như thật bị thu nhận, cái kia ăn mặc này một thân quần áo đi đi nhậm chức, quá mất thể diện.

Tiêu Chính Minh giấu trong lòng năm lượng bạc, khẽ hát nhi, bước chân nhẹ nhàng trở về ngoài thành lâm thời ở lại túp lều.

Nhưng là làm hắn mới vừa ra khỏi thành không lâu, đột nhiên hai tên lưu dân trang phục hán tử ngăn cản đường đi của hắn.

Đối mặt đột nhiên từ bên đường thoát ra hán tử, Tiêu Chính Minh dừng bước, đầy mặt đề phòng.

Vận may này quá kém đi!

Dĩ nhiên gặp phải cường đạo!

Nhìn thấy này hai tên sắc mặt khó coi hán tử, Tiêu Chính Minh không có chần chờ chút nào, quay đầu liền chạy.

"Chạy cái gì a?"

Hắn vừa mới chuyển thân chạy hơn mười bước, đột nhiên liền dừng bước.

Bởi vì không biết lúc nào, phía sau cũng chui ra hai tên hán tử, ngăn cản đường đi của hắn.

"Mấy vị gia, ta chính là một cái ăn mày thúi, trên người ta xu không có, van cầu giơ cao đánh khẽ. . ."

Mắt thấy trốn không thoát, Tiêu Chính Minh trong lòng hiện ra khổ (đắng) đối với bọn họ chắp tay, đầy mặt cười bồi.

"Ha ha!"

Một tên hán tử cười lạnh một tiếng.

"Ngươi này không mới từ Tả Kỵ Quân lĩnh năm lượng bạc mà, làm sao, nhanh như vậy liền tiêu hết?"

Nghe nói lời ấy, Tiêu Chính Minh biểu hiện trở nên hơi cứng ngắc.

Những người này sao lại biết chính mình lĩnh năm lượng bạc?

Lẽ nào bọn họ đã sớm nhìn chằm chằm chính mình?

"Này, chuyện này. . ."

Tiêu Chính Minh ánh mắt lấp loé, cuối cùng cắn răng, đem năm lượng bạc từ trên người móc đi ra.

Tiêu Chính Minh sợ xanh mặt lại giơ lên bạc nói: "Mấy vị gia, bạc đều ở chỗ này, ta đều cho các ngươi, van cầu các ngươi thả ta một con đường sống."

Nhìn thấy Tiêu Chính Minh trong tay bạc, mấy người trên mặt lộ ra hưng phấn sắc.

Một tên hán tử lúc này cất bước tiến lên, đoạt lấy Tiêu Chính Minh trong tay bạc.

Cmn

Hán tử kia cướp đoạt Tiêu Chính Minh trong tay bạc sau, còn nhấc chân một cước đá vào Tiêu Chính Minh trên bụng.

A

Tiêu Chính Minh bị đột nhiên đạp một cước, đau đến ôm bụng, thân thể uốn lượn thành cong.

Một tên hán tử tựa hồ cảm thấy này trên đường lớn không an toàn, nhắc nhở mấy người khác.

"Đem hắn giết chết, ném bên kia trong rừng đi!"

Tiêu Chính Minh nhìn hắn nộp bạc còn muốn giết chết hắn, nhất thời cuống lên.

"Hảo hán gia, hảo hán gia, tha mạng a!"

"Ta bạc đều cho các ngươi, các ngươi tạm tha ta một mạng đi. . ."

"Tha cho ngươi một mạng?"

Một tên hán tử cười lạnh giơ tay liền cho Tiêu Chính Minh một cái tát.

"Ngươi cmn đắc tội chúng ta Tam Hương Giáo người, ngươi còn muốn sống, ngươi nghĩ cái gì đây "

"Tam Hương Giáo?"

Nghe nói như thế sau, Tiêu Chính Minh đầy mặt kinh ngạc.

Mấy người này dĩ nhiên là Tam Hương Giáo người.

"Hảo hán gia, đúng không có hiểu lầm gì đó, ngươi cho ta một trăm lá gan, ta cũng không dám đắc tội Tam Hương Giáo các ngươi người a."

"Ha ha!"

"Tốt lắm, ta liền để ngươi chết được rõ ràng!"

Hán tử kia trừng mắt Tiêu Chính Minh nói: "Ta nói thật cho ngươi biết đi, ngươi tố giác cái kia làm rối kỉ cương người, chính là chúng ta Tam Hương Giáo."

Tiêu Chính Minh nghe nói như thế sau, nhất thời rõ ràng.

Hoá ra mấy người này cùng bị hắn tố giác cái kia thí sinh là một nhóm nhi, đều là Tam Hương Giáo.

Xem mấy người này đằng đằng sát khí dáng vẻ, trong lòng hắn không ngừng kêu khổ.

"Đừng chậm trễ thời gian, mau mau giết chết, không phải vậy có người sang đây xem đến liền không tốt!"

Đầu lĩnh hán tử kia đem bạc ôm vào chính mình túi áo bên trong sau, giục mấy cái khác người.

Mấy người nghe nói như thế sau, lúc này nắm lên trên đất tảng đá, muốn giết chết Tiêu Chính Minh.

Tiêu Chính Minh thấy thế, biết không phản kháng phỏng chừng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Hắn thừa dịp một tên hán tử không chú ý, mò lên ống quần, từ trong ống quần rút ra một thanh đoản đao.

Này đoản đao vẫn là lúc trước hắn từ Hoành Sơn huyện trốn lúc đi, từ Uông gia nhảy ra đến.

Hắn vẫn quấn vào bắp chân của mình, để làm dùng để phòng thân.

Hắn đột nhiên rút ra đoản đao, tất cả những thứ này phát sinh ở trong chớp mắt, mấy người đều không phản ứng lại.

"Phù phù!"

Tiêu Chính Minh mặt lộ vẻ hung quang, một đao tàn nhẫn mà đâm vào trước mặt hán tử kia trên cổ.

Đoản đao rút ra, máu tươi dâng trào.

"Hà hà!"

Hán tử kia bưng chính mình tỏa huyết cổ, đầy mặt sợ hãi, hắn lảo đảo lùi về sau, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Mấy cái khác người đều kinh ngạc đến ngây người.

Bọn họ không nghĩ tới một cái xem ra gầy trơ xương gia hỏa, lại vẫn ẩn thân binh khí.

"Phù phù!"

Một tên hán tử mới vừa giơ lên trong tay tảng đá, Tiêu Chính Minh liền một cước cất ở trên bụng của hắn.

Hán tử kia đau bụng đau, theo bản năng khom lưng.

Tiêu Chính Minh một cái nhổ ở hán tử kia tóc, đối với hắn cổ chính là mãnh chọc vào mấy đao, vừa nhanh vừa độc.

Thời gian dài lưu vong cuộc đời nhường Tiêu Chính Minh vị này đã từng người đọc sách cũng biến thành tàn nhẫn lên.

"Đồ chó, giết chết hắn!"

Tiêu Chính Minh một hơi đánh ngã hai người, hai người khác giận tím mặt.

Bọn họ tức giận mắng nhào tới.

Tiêu Chính Minh đột nhiên gây khó khăn, đánh ngã hai người đã tiêu hao hết trên người hắn khí lực.

Đối mặt nhào tới hai người, hắn không dám ham chiến, xoay người liền chạy.

Hai người này hùng hùng hổ hổ đuổi mấy trăm bước, không có đuổi theo hướng về Lâm Chương huyện thành phương hướng chạy Tiêu Chính Minh.

"Đừng đuổi!"

Bọn họ lo lắng cho mình bị thương đồng bạn, chỉ có thể hận hận từ bỏ truy kích, xoay người đi thăm dò xem đồng bạn thương thế đi.

Tiêu Chính Minh một hơi chạy đến cửa thành phụ cận.

Nhìn thấy đối phương không có đuổi theo sau, hắn lúc này mới đặt mông ngồi dưới đất, miệng lớn thở hổn hển, mồ hôi như mưa rơi.

Nghĩ đến mới mới mạo hiểm một màn, Tiêu Chính Minh sợ không thôi.

Chính mình thiếu một chút mạng nhỏ liền không còn.

Tam Hương Giáo hắn là biết được, đây là một cái rất khổng lồ tổ chức, thành viên đông đảo.

Chỉ là Tam Hương Giáo không thế nào an phận, thường thường ở rất nhiều nơi gây sự khởi nghĩa.

Vì lẽ đó Đại Chu triều đình đối với Tam Hương Giáo luôn luôn đều là chèn ép phong sát thái độ.

Hiện tại hắn không hiểu ra sao đắc tội rồi Tam Hương Giáo người, còn giết bọn họ người.

Điều này làm cho hắn cảm giác mình đây là xui xẻo rồi, uống nước lạnh đều nhét răng.

Này Tam Hương Giáo giáo chúng rất nhiều, một khi bọn họ muốn trả thù, chính mình phỏng chừng khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng quyết định kế trước mắt, chỉ có thể dựa vào nha môn.

Dù sao triều đình đối với Tam Hương Giáo luôn luôn đều là rất cảnh giác.

Nếu như biết được nơi này có Tam Hương Giáo người xuất hiện, như vậy tất phải phái người thanh tra.

Đã như thế, Tam Hương Giáo người tự thân khó bảo toàn, bọn họ nhất định không công phu trả thù chính mình.

Làm ra quyết định sau, Tiêu Chính Minh lúc này đem chính mình đoản đao tìm một chỗ cất đi, nhanh chân hướng về cửa thành mà đi..