Chương 790: Vảy ngược

Chương 790: Vảy ngược

Tiêu Chính Minh vào thành sau, cũng không có đi Lâm Chương huyện huyện nha.

Hắn lo lắng huyện nha bên trong cũng có Tam Hương Giáo người, vì lẽ đó hắn trực tiếp đến Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc ở lại phủ đệ.

Nhìn thấy đứng ở cửa nhìn xung quanh Tiêu Chính Minh, một tên đội quan cau mày, lúc này liền cất bước tiến lên muốn xua đuổi.

"Những người không có liên quan không nên ở chỗ này lưu lại!"

Tiêu Chính Minh chắp tay nói: "Quân gia, ta có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Đội quan trên dưới đánh giá vài lần Tiêu Chính Minh sau, tò mò hỏi: "Chuyện gì?"

Tiêu Chính Minh nhìn hai bên một chút sau nói: "Bên ta mới ở ngoài thành gặp phải cường đạo chặn đường đánh cướp, bọn họ nói bọn họ là Tam Hương Giáo người."

"May là ta đi đứng lưu loát, thừa dịp bọn họ không chú ý mới có thể chạy trốn. . ."

Tiêu Chính Minh ẩn giấu chính mình giết người sự thực, vẻn vẹn báo cáo đối phương là Tam Hương Giáo người.

Đúng như dự đoán, nghe nói là Tam Hương Giáo người, này đội quan sắc mặt hơi đổi một chút.

Này Tam Hương Giáo không chỉ là Đại Chu triều đình phong sát một cái giáo phái, cũng là Đông Nam tiết độ phủ phong sát giáo phái.

Nguyên nhân không gì khác, cái này Tam Hương Giáo luôn luôn làm đều là tạo phản sự tình.

Vì lẽ đó một khi có Tam Hương Giáo người hoạt động, cái kia các cấp nha môn đều là như gặp đại địch.

Có thể tuy rằng nha môn không ngừng chèn ép phong sát, này Tam Hương Giáo lại như là đánh không chết tiểu Cường như thế.

Thường thường mai danh ẩn tích một quãng thời gian, lại nhô ra, miễn cưỡng không tuyệt.

Đội quan sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Ngươi làm thật xác định đối phương là Tam Hương Giáo người?"

"Ta không dám ẩn giấu quân gia."

"Ngươi trước tiên theo ta đi vào!"

Ở xác nhận đối phương nói Lâm Chương huyện xuất hiện Tam Hương Giáo người sau, đội quan không dám thất lễ, lúc này dẫn Tiêu Chính Minh tiến vào phủ đệ.

Phủ đệ rộng rãi sáng sủa bên trong phòng khách, Trương Vân Xuyên vị này đô đốc đại nhân giờ khắc này sắc mặt nghiêm túc.

Sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt đang ngồi ở bên tay trái của hắn, hai người đang thấp giọng trò chuyện.

"Đô đốc đại nhân, ta có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Đô úy Mạnh Bằng xuất hiện ở cửa phòng khách.

Hắn được phía dưới người bẩm báo sau, ngay lập tức lại đây.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên dừng cùng Điền Trung Kiệt trò chuyện, ngẩng đầu hỏi dò Mạnh Bằng.

Mạnh Bằng trả lời nói: "Mới người bên dưới đến báo, một tên tự xưng Tiêu Chính Minh người chạy tới nói, hắn ở ngoài thành gặp phải Tam Hương Giáo người."

Trương Vân Xuyên cùng Điền Trung Kiệt đối mắt nhìn nhau một chút sau, sắc mặt rất khó coi.

Bởi vì mới Điền Trung Kiệt chính đang bẩm báo chính là Tam Hương Giáo sự tình.

Chính đang nói Tam Hương Giáo đây, này lại có người đến báo, điều này làm cho Trương Vân Xuyên ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Điều này làm cho hắn nhớ tới một câu nói.

Làm ngươi dưới ánh mặt trời nhìn thấy một con con gián thời điểm, nói rõ ở ngươi không nhìn thấy trong bóng tối, con gián đã chen chúc không xuống.

Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc dặn dò nói: "Đi, dẫn người vào đến!"

Một lát sau, Tiêu Chính Minh vị này áo quần tả tơi lưu dân liền bị hai tên cầm đao phối giáp quân sĩ mang tới phòng khách.

Nhìn thấy ngồi ở chủ vị đầy mặt uy nghiêm tuổi trẻ tướng lĩnh, Tiêu Chính Minh hơi thi lễ.

"Thảo dân gặp đô đốc đại nhân —— "

Ừm

Trương Vân Xuyên ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Tiêu Chính Minh, Tiêu Chính Minh cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

"Ngươi nói ngươi ở ngoài thành gặp phải Tam Hương Giáo?"

Là

Trương Vân Xuyên cất cao giọng nói: "Tốt lắm, ngươi đưa ngươi gặp phải Tam Hương Giáo trải qua một chữ không rơi giảng cho ta nghe."

Là

Tiêu Chính Minh lúc này đem chính mình tham gia cuộc thi tố giác làm việc thiên tư làm rối kỉ cương người.

Sau đó ở ngoài thành gặp phải Tam Hương Giáo người muốn muốn giết người diệt khẩu, chính mình chạy trốn sự tình từng cái nói tới.

Đương nhiên, hắn biến mất chính mình giết người trải qua.

"Ý của ngươi là nói, tham gia cuộc thi người trong cũng có Tam Hương Giáo người?"

Tiêu Chính Minh gật gật đầu: "Bọn họ là nói như vậy, bọn họ nói ta hỏng bọn họ đại sự, vì lẽ đó muốn giết ta."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau, ánh mắt chuyển hướng đứng ở trong phòng khách đô úy Mạnh Bằng.

"Đi, đem Vương tham quân gọi trở về, hỏi một chút hắn đúng không có có chuyện như vậy."

Là

Đô úy Mạnh Bằng xoay người vội vã mà đi.

Không lâu lắm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, chính đang giám thị nhóm thứ hai thí sinh tham quân Vương Lăng Vân vội vã trở về.

"Ồ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Làm hắn nhìn thấy bên trong phòng khách Tiêu Chính Minh thời điểm, hơi hơi kinh ngạc.

Bởi vì Tiêu Chính Minh tố giác làm rối kỉ cương người, hắn có ấn tượng, còn thưởng năm lượng bạc cho hắn.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Ngươi biết?"

Vương Lăng Vân bận bịu trả lời nói: "Đô đốc đại nhân, người này mới đã tham gia cuộc thi, còn tố giác một tên làm rối kỉ cương thí sinh."

"Chuyện này ta chính muốn thi xong sau hướng về ngài bẩm báo đây."

"Ta từ cái kia làm rối kỉ cương thí sinh trên người tìm ra một phần đề mục đáp án."

Vương Lăng Vân nói, đem cất ở trên người mình cái kia một phần tiểu sao trang giấy đưa cho Trương Vân Xuyên.

Đùng

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua sau, lúc này nổi giận đùng đùng một cái tát đem phần này tiểu sao vỗ vào trên bàn.

"Ta ngày hôm trước ra đề mục, dĩ nhiên đã tiết đi ra ngoài, còn xuất hiện ở Tam Hương Giáo nhân thủ lên."

"Cái kia đủ để chứng minh, bên cạnh chúng ta đã có Tam Hương Giáo người!"

Tham quân Vương Lăng Vân sững sờ: "Tam Hương Giáo người?"

Đứng ở một bên sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt nhưng là đem mới phát sinh sự tình nói cho Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân nghe vậy, nhất thời làm rõ tình huống.

Nguyên lai tham dự làm rối kỉ cương người chính là Tam Hương Giáo, Tiêu Chính Minh hỏng chuyện tốt của bọn họ nhi, bọn họ liền muốn giết người diệt khẩu.

Ai biết Tiêu Chính Minh số may, có thể chạy trốn, còn chạy tới tố giác.

Nếu không, Vương Lăng Vân còn tưởng rằng là có người vì bạc tiết đề thi đây.

Xem ra sự tình không có đơn giản như vậy.

Này hoàn toàn chính là Tam Hương Giáo người một tay hoạt động.

Bọn họ nỗ lực thông qua Tả Kỵ Quân lần này chiêu thi, đem rất nhiều người mình thẩm thấu tiến vào Tả Kỵ Quân.

Bên trong phòng khách bầu không khí có chút nặng nề.

Tam Hương Giáo không phải là một cái vật gì tốt.

Bọn họ am hiểu chính là đầu độc lòng người, sau đó chung quanh làm loạn tạo phản, cao tầng nhân cơ hội giành tư lợi.

Đại Chu triều đình tuy rằng không ngừng ở chèn ép, có thể Tam Hương Giáo lại như là đốt bất tận lửa rừng như thế, thỉnh thoảng mà bốc lên đến.

Hiện tại bọn họ nhìn chằm chằm Tả Kỵ Quân, còn nỗ lực thẩm thấu Tả Kỵ Quân, điều này làm cho Trương Vân Xuyên rất căm tức.

Này Tả Kỵ Quân nhưng là hắn một tay mang ra đến, đây chính là hắn sau đó mưu đồ đại nghiệp lá bài tẩy

Bây giờ lại bị người rình, hắn làm sao có thể không tức giận đây.

Vậy thì như là chính mình nhọc nhằn khổ sở làm một cái bánh gatô, hiện tại có kẻ trộm muốn trộm đi.

Tra

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lộ ra nồng đậm sát ý.

Đồ vật của hắn tuyệt đối không cho người ngoài chia sẻ.

Mặc kệ đối phương là Tam Hương Giáo vẫn là năm tiên dạy, dám to gan chia sẻ lợi ích của chính mình, vậy mình tuyệt đối sẽ không khách khí.

"Làm rối kỉ cương người kia nắm lên đến, chặt chẽ thẩm vấn, lấy ra bọn họ đồng đảng!"

Trương Vân Xuyên đối với sở quân tình Điền Trung Kiệt nói: "Ngươi bên kia cũng động thủ!"

"Bất luận bọn họ giấu sâu bao nhiêu, coi như là đào đất ba thước, cũng muốn cho ta toàn bộ đào móc ra!"

Điền Trung Kiệt mới bẩm báo, hắn ngẫu nhiên phát hiện sở quân tình ở Hải Châu người phụ trách Nghiêm Bình cùng với Tả Kỵ Quân vài tên đô úy đều bí mật gia nhập Tam Hương Giáo.

Hơn nữa bọn họ có dự mưu nỗ lực thẩm thấu Tả Kỵ Quân, khống chế Tả Kỵ Quân, mưu đồ mưu cái gọi là đại sự.

Những người này thủ đoạn bí mật, dĩ nhiên sở quân tình đều bị thẩm thấu, điều này khiến người ta không rét mà run.

Bây giờ nhìn Tam Hương Giáo người còn nỗ lực rất nhiều tiến vào Tả Kỵ Quân bên trong.

Này nếu như phát hiện chậm, nói không chắc thật liền để bọn họ thực hiện được.

Này xúc phạm đến Trương Vân Xuyên vảy ngược, hắn quyết định lập tức đối với thẩm thấu vào Tam Hương Giáo người tiến hành thanh tẩy..