Chương 791: Thẩm vấn

Chương 791: Thẩm vấn

Lúc chạng vạng, tiếng vó ngựa vang lên.

Sở quân tình Hải Châu chủ sự Nghiêm Bình mang theo hai tên tùy tùng, xuất hiện ở Lâm Chương huyện thành bắc một chỗ nông gia cửa tiểu viện.

Nơi này nông gia tiểu viện là bọn họ sở quân tình ở đây một chỗ cứ điểm.

Nghiêm Bình tung người xuống ngựa sau, hắn đem trong tay mình dây cương ném cho phía sau một tên tùy tùng.

Hắn sải bước hướng về trong viện đi đồng thời, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói: "Hôm nay mệt chết ta rồi!"

Hắn dặn dò nói: "Đi, đến gió mát tửu lâu cho ta làm chút nhắm rượu rau, muốn lên tốt tương giò, hầm thịt dê, dầu hầm măng!"

Là

Một tên tùy tùng xoay người rời đi.

Hả

Nghiêm Bình mới vừa đẩy cửa ra, cất bước tiến vào tiểu viện sau, đột nhiên dừng bước.

Chỉ thấy bên trong tiểu viện, đứng hơn hai mươi tên đầy mặt dữ tợn trang phục hán tử, bọn họ tay vịn eo đao, sát khí nồng nặc.

Trên bậc thang, sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt chính dù bận vẫn ung dung ngồi ở trên một cái ghế.

Trong sân còn quỳ vài tên trói gô người, rõ ràng là hắn ở Hải Châu thủ hạ thân tín.

Thấy cảnh này sau, Nghiêm Bình con ngươi kịch liệt co rút lại.

"Trở về rồi?"

Nhìn thấy đứng ở cửa tiểu viện Nghiêm Bình, Điền Trung Kiệt ngoài cười nhưng trong không cười chào hỏi.

Nghiêm Bình sắc mặt cứng đờ hỏi: "Sở trưởng đại nhân, ngài làm sao đột nhiên lại đây?"

"Ha ha."

Điền Trung Kiệt hỏi ngược lại: "Ngươi nói xem?"

Nghiêm Bình đối mặt Điền Trung Kiệt cái kia tựa hồ muốn xem thấu chính mình sắc bén ánh mắt, đột nhiên xoay người liền hướng về ngoài sân một bên chạy.

Nhưng là hắn mới vừa chạy hai bước, liền bị mấy cây trường đao bức cho trở về.

Nghiêm Bình lui về tiểu viện, hô hấp có chút gấp gáp.

"Ta lại không phải lão hổ, ngươi nhìn thấy ta chạy cái gì a?"

Điền Trung Kiệt nhấp một miếng nước trà sau, cười híp mắt nói: "Ngươi sẽ không phải là làm cái gì có lỗi với ta sự tình chứ?"

Nghiêm Bình thấy thế, biết được sự tình bại lộ, hắn đột nhiên rút ra bên hông trường đao, muốn mạnh mẽ hơn lao ra.

Khanh

Hắn múa đao chém giết, trường đao bị bên ngoài sở quân tình huynh đệ đón đỡ ở.

"Phù phù!"

Một người khác sở quân tình huynh đệ trong tay trường đao đâm vào Nghiêm Bình bắp đùi, nhất thời máu chảy ồ ạt.

A

Nghiêm Bình lảo đảo lùi lại mấy bước.

Hắn còn muốn phản kháng, lại một tên sở quân tình huynh đệ nghiêng người mà lên, một đao chặt trên tay hắn, trong tay hắn trường đao loảng xoảng rơi xuống đất.

"Cmn, còn dám hoàn thủ!"

Vài tên sở quân tình huynh đệ đem giãy dụa Nghiêm Bình nhấn ở, hùng hùng hổ hổ đối với hắn cái bụng chính là mấy nắm đấm xuống.

Này mấy nắm đấm đánh đến Nghiêm Bình đau đến gào gào gọi, nước mắt đều chảy ra.

Nghiêm Bình bị bạo lực kéo lôi đến dưới bậc thang.

Oành

Đầu gối của hắn bị đột nhiên đạp hai chân, hắn hai chân bị đau, trực tiếp phù phù quỳ trên mặt đất.

Điền Trung Kiệt ngồi ở trên ghế, ở trên cao nhìn xuống.

Hắn nhìn trên đùi chảy máu, hô hấp dồn dập Nghiêm Bình, khuôn mặt lạnh lùng.

Điền Trung Kiệt lạnh lùng hỏi: "Nói đi, lúc nào gia nhập Tam Hương Giáo?"

Nghiêm Bình ngẩng đầu lên, đầy mặt không phục.

"Ta lúc nào gia nhập mắc mớ gì tới ngươi!"

Nghiêm Bình khuôn mặt dữ tợn uy hiếp nói: "Điền Trung Kiệt, ta xin khuyên ngươi ngoan ngoãn thả ta!"

"Ta nhưng là Tam Hương Giáo người, chúng ta huynh đệ tỷ muội trải rộng các nơi!"

"Ngươi nếu như dám to gan đụng đến ta một cọng tóc gáy, bọn họ nhất định sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Điền Trung Kiệt hơi nhíu mày.

Nhìn Nghiêm Bình bộ dạng này, Điền Trung Kiệt trong lòng cũng là dựng lên một cỗ không tên lửa giận.

Hắn đứng lên, đi xuống bậc thang.

Oành

Hắn nhấc chân liền tàn nhẫn mà một cước đá vào Nghiêm Bình trên cằm.

A

Nghiêm Bình đầu hướng về một bên nghiêng đi, đau đến kêu rên lên.

"Đồ chó, hiện tại dám đối với ta nhe răng trợn mắt!"

Điền Trung Kiệt đưa tay nhổ ở Nghiêm Bình tóc, một cái tay khác nắm nắm đấm, đối với Nghiêm Bình mặt liền tàn nhẫn mà luân đi tới.

Oành

Oành

A

Trong lòng lên cơn giận dữ Điền Trung Kiệt ra tay lại hung lại tàn nhẫn.

Chỉ trong chốc lát công phu, liền đánh Nghiêm Bình mũi trong miệng đều là huyết.

Mãi đến đánh mình mệt mỏi đến không được, Điền Trung Kiệt lúc này mới ngừng tay.

Nghiêm Bình quay đầu phun một ngụm máu, hàm răng đều bị tại chỗ đánh rơi mất mấy viên.

Nhìn mũi trong miệng đều là huyết Nghiêm Bình, Điền Trung Kiệt thở hổn hển, cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

"Lão tử nguyên lai xem ngươi làm việc vẫn tính thận trọng, vì lẽ đó đưa ngươi nâng tới, nhường ngươi phụ trách Hải Châu sự tình."

"Có thể ngươi hiện tại quá nhường ta thất vọng rồi!"

Điền Trung Kiệt mắng: "Tam Hương Giáo đó là cái gì thứ chó má!"

"Một đám đầu độc lòng người yêu nhân mà thôi!"

"Ngươi dĩ nhiên cùng yêu nhân quấy nhiễu đến đồng thời, còn muốn đoạt đô đốc đại nhân quyền, ta xem ngươi là bị hóa điên!"

Nghiêm Bình toét miệng, cười.

Nghiêm Bình lớn tiếng nói: "Ta Tam Hương Giáo trị bệnh cứu người, giết tham quan ô lại, cứu vớt chính là thiên hạ muôn dân!"

"Các ngươi một đám chỉ biết vì bản thân tư lợi sơn tặc mà thôi, các ngươi dựa vào cái gì xem thường chúng ta Tam Hương Giáo!"

"Điền Trung Kiệt, ta Tam Hương Giáo huynh đệ tỷ muội trải rộng thiên hạ!"

"Ngươi hiện tại thả ta, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn có thể dẫn tiến ngươi bái vào ta Tam Hương Giáo!"

"Lấy ngươi tài cán, làm một người thống lĩnh vạn người đà chủ đều thừa sức!"

"Ngươi cần gì phải theo Trương Vân Xuyên hỗn cùng nhau làm ác đây?"

Nghiêm Bình dừng một chút nói: "Trương Vân Xuyên bây giờ lập tức liền muốn trở thành Giang Vạn Thành rể hiền, cùng chúng ta đã sớm không phải người cùng một con đường!"

"Trong mắt của hắn chỉ có vinh hoa phú quý, chỉ có quyền thế, căn bản thì sẽ không chân chính vì chúng ta những này nghèo người nói chuyện làm chủ!"

"Ngươi hiện tại cho hắn bán mạng, một khi hắn chấp chưởng quyền to, vậy hắn nhất định sẽ đem bọn ngươi đá một cái bay ra ngoài!"

"Gia nhập chúng ta Tam Hương Giáo đi!"

"Cùng chúng ta Tam Hương Giáo chúng huynh đệ tỷ muội đồng thời, giết những kia tham quan ô lại, thành lập một cái cực lạc thiên hạ. . . ."

Đối mặt Nghiêm Bình vị này Tam Hương Giáo đệ tử khuyên bảo, Điền Trung Kiệt sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn không biết Tam Hương Giáo người cho cái này đồ chó trút cái gì thuốc mê, hắn dĩ nhiên sẽ nói những câu nói này.

Nhìn đã từng chính mình rất coi trọng một tên tâm phúc thủ hạ, bây giờ biến thành bộ dạng này, hắn rất đau lòng.

Điền Trung Kiệt có chút nộ không tranh khoát tay áo một cái: "Dẫn đi, nghiêm khắc thẩm vấn, nhường hắn nói ra ẩn náu ở ta sở quân tình Tam Hương Giáo giáo chúng!"

Nhìn thấy Điền Trung Kiệt không muốn phóng thích chính mình, Nghiêm Bình giẫy giụa hô to lên.

"Điền Trung Kiệt, ngươi không thả ta, ngươi sẽ hối hận!"

"Ta huynh đệ tỷ muội sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ."

Nhìn lớn tiếng kêu la Nghiêm Bình, Điền Trung Kiệt lớn tiếng bổ sung nói: "Hắn nếu như không bàn giao, đem ta sở quân tình thủ đoạn đều cho ta dùng tới!"

Là

Một lát sau, nơi này nông gia tiểu viện hầm bên trong liền truyền ra sở quân tình chủ sự Nghiêm Bình tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Sở quân tình là Trương Vân Xuyên thiết lập một cái cơ cấu tình báo, chuyên môn phụ trách sưu tập các loại tình báo.

Bọn họ không thể so nha môn, có lúc thủ đoạn càng thêm thô bạo cùng tàn khốc.

Tuy rằng Nghiêm Bình dùng những thủ đoạn này đối phó qua không ít người.

Có thể làm những thủ đoạn này dùng đến trên người hắn thời điểm, hắn mới biết những thủ đoạn này tàn nhẫn.

Lúc sớm nhất hắn còn chết cắn không nói, có thể theo thủ đoạn lên càng ngày càng nhiều, hắn rốt cục tan vỡ.

Hắn tình nguyện bị một đao giết, cũng không muốn lại chịu đến cái kia thống khổ dằn vặt.

Không tới một canh giờ, một tên cả người nhiễm vết máu loang lổ sở quân tình huynh đệ liền bước ra ngoài.

"Sở trưởng đại nhân, hắn đều bàn giao."

Sở quân tình huynh đệ đem một phần danh sách đưa cho sở trưởng Điền Trung Kiệt.

Điền Trung Kiệt nhìn lướt qua danh sách, sắc mặt nghiêm nghị.

Này trong danh sách đầy đủ có mấy chục người, trừ bọn họ ra sở quân tình ở ngoài, còn có Tả Kỵ Quân, trong đó mấy người chức vụ cũng không thấp.

"Lại tiếp tục thẩm!"

Điền Trung Kiệt thu hồi danh sách sau nói: "Ta cũng không tin Tam Hương Giáo ở chúng ta Tả Kỵ Quân bên trong chỉ có ngần ấy người!"

Phụ trách thẩm vấn sở quân tình huynh đệ trả lời nói: "Sở trưởng đại nhân, Nghiêm Bình không chịu được nữa, đã chết rồi.".