Chương 792: Đơn độc nói chuyện!

Chương 792: Đơn độc nói chuyện!

Hải Châu ngoài thành, Tả Kỵ Quân binh doanh.

Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ sải bước đi vào một chỗ lều vải.

"Chu Hùng đây?"

Tôn Chí Hổ đối với đứng ở cửa quân sĩ hỏi.

Quân sĩ bận bịu động thân trả lời: "Về hai vị tướng quân đại nhân, nhà ta tham tướng đại nhân đang ngủ đây."

Tôn Chí Hổ nghe vậy, nhất thời nổi giận mắng: "Cmn, này đều mặt trời lên cao, còn ngủ đây!"

"Chu Hùng, Chu Hùng!"

Tôn Chí Hổ nói, liền muốn đi đến một bên xông.

"Ai, hai vị tướng quân, không thể xông a. . ."

Tham tướng Chu Hùng thân vệ ngăn cản, trực tiếp bị Tôn Chí Hổ đẩy ra, trực tiếp xông vào lều vải.

Bên trong lều cỏ, đang ngủ tham tướng Chu Hùng bị đánh thức.

"Ai cmn. . ."

Chu Hùng mở mắt ra, nhìn thấy xông vào chính mình lều vải hai vị phó tướng, mạnh mẽ mà đem lời mắng người cho thu về.

"Ai u, này không phải Ngụy tướng quân cùng Tôn tướng quân mà!"

Chu Hùng để trần từ trên giường bò lên, nhiệt tình cho hai vị phó tướng chào hỏi.

Phó tướng Ngụy Vũ nhìn lướt qua để trần Chu Hùng, thở phì phò nói: "Vội vàng đem quần áo mặc vào, ngươi dáng dấp như vậy, còn thể thống gì!"

"Ai u!"

Chu Hùng được nhắc nhở sau, bận bịu che đũng quần, có chút lúng túng nói: "Nếu không hai vị tướng quân trước tiên đi ra ngoài một chút?"

Tôn Chí Hổ cùng Ngụy Vũ hừ lạnh một tiếng, xoay người ra quân trướng.

Một lát sau, tham tướng Chu Hùng lúc này mới mặc chỉnh tề, đi ra quân trướng.

Chu Hùng hướng về bọn họ ôm quyền hành lễ, "Ta nghe nói hai vị tướng quân mấy ngày nữa mới đến chúng ta nơi này đây."

"Chưa từng xa nghênh, còn xin mời hai vị tướng quân nhiều thứ tội."

Chu Hùng đầy mặt tươi cười, một bộ dáng điệu siểm nịnh.

"Chu tham tướng, ngươi những ngày tháng này trải qua rất tự tại nha?"

Phó tướng Ngụy Vũ trên dưới đánh giá một chút tham tướng Chu Hùng nói: "Này mặt trời đều phơi cái mông, ngươi còn ở ngủ say như chết."

"Ngươi đây là tới đánh trận đến rồi, vẫn là đến du sơn ngoạn thủy đến rồi a?"

"Chẳng trách Hải Châu thành chậm chạp không cách nào đánh hạ đến, ta xem ngươi đây là tiêu cực đãi chiến!"

Đối mặt Ngụy Vũ trừ đi cái này chụp mũ, Chu Hùng căn bản liền không sợ.

Hắn cười hì hì, giải thích nói: "Ngụy tướng quân có chỗ không biết nha, ta đêm qua mang binh tập kích một cái tặc quân chiếm cứ thôn trấn."

"Này đánh một đêm, bình minh mới suất binh về doanh, này không vừa nãy ở ngủ bù đây, còn xin mời Ngụy tướng quân minh xét!"

"Sớm biết hai vị tướng quân muốn tới, ta liền không ngủ, ra mười dặm đón lấy. . ."

Tôn Chí Hổ ở một bên nói: "Vậy ngươi nói một chút, trấn kia có thể đánh xuống?"

Chu Hùng lắc đầu nói: "Tôn tướng quân, trấn kia bên trong tặc quân đông đảo, khó gặm cực kì, hiện nay còn không đánh xuống."

"Rác rưởi!"

Nghe được thôn trấn không có đánh xuống, Tôn Chí Hổ khinh thường mắng một câu.

Tham tướng Chu Hùng nghe nói như thế sau, sắc mặt biến đến nghiêm túc lên, đứng tại chỗ không nói tiếng nào, bầu không khí đột nhiên trở nên hơi tẻ ngắt.

Phó tướng Ngụy Vũ thấy thế, điều đình nói: "Chu tham tướng, lần này chúng ta là phụng Trương đô đốc chi mệnh mà tới."

"Ngươi đem đô úy trở lên quan quân đều triệu tập lên đi, chúng ta cho đại gia giảng hai câu, tuyên bố một hồi đô đốc đại nhân quân lệnh."

Là

Tham tướng Chu Hùng nghe vậy sau, lúc này quay đầu phân phó nói: "Nhường đô úy trở lên quan quân đều đến trung quân lều lớn đi."

Gần như hai nén nhang công phu, giáo úy Từ Kính, Trịnh Trung cùng một đám đô úy lúc này mới lần lượt đến trung quân lều lớn.

Nhưng là tham tướng Chu Hùng nhưng là không hề lộ diện.

"Chu tham tướng đây?"

Ngồi ở chủ vị Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ nhìn lướt qua mọi người, Ngụy Vũ mở miệng hỏi dò.

Giáo úy Từ Kính đứng ra nói: "Ngụy tướng quân, Chu tham tướng nói bụng hắn không thoải mái, phỏng chừng không có cách nào lại đây, nhường ta thế hắn hướng về ngươi xin phép."

Nghe nói lời ấy, hai vị phó tướng sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Tôn Chí Hổ bất mãn nói: "Bên ta mới nhìn hắn đều tốt, hiện tại cái bụng không thoải mái, hắn là cố ý chứ?"

"Đi, đem hắn gọi tới cho ta!"

Tham tướng Chu Hùng nguyên bản là một đường dẫn binh tướng lĩnh, một đường tác chiến quân đội đều quy hắn chỉ huy.

Hiện tại bọn họ đến rồi, tuần này gấu nhưng không tới tham gia quân nghị, điều này làm cho Tôn Chí Hổ rất không vừa ý, cảm thấy đây là Chu Hùng cố ý cho bọn họ lúng túng.

Vì lẽ đó hắn đến cho Chu Hùng một bài học, lập lập uy!

Ai

Ngụy Vũ khoát tay áo một cái nói: "Chu tham tướng nếu thân thể không thoải mái, vậy thì ở trong doanh cố gắng tĩnh dưỡng là được rồi."

"Mấy ngày nay Chu tham tướng dẫn binh công thành rút trại, rất là khổ cực."

"Bây giờ chúng ta đến rồi, vậy hãy để cho Chu tham tướng cố gắng nghỉ một chút mà."

Tôn Chí Hổ nghe được Ngụy Vũ sau, lúc này rõ ràng hắn ý tứ, vì lẽ đó không lên tiếng nữa.

Ngụy Vũ ở trước mặt mọi người, lấy ra một phần Trương Vân Xuyên che kín đại ấn thủ lệnh, đem biểu diễn cho mọi người.

"Chư vị, đây là Trương đô đốc quân lệnh!"

"Từ nay, ở Hải Châu ngoài thành Kim Tự Doanh, Thủy Tự Doanh, Kiêu Kỵ Doanh đều thuộc về ta cùng tôn phó tướng thống soái!"

Giáo úy Từ Kính, Trịnh Trung sớm liền biết rồi, vì lẽ đó vẻ mặt như thường.

Giáo úy Từ Kính ôm quyền nói: "Ta nguyện ý nghe từ hai vị tướng quân điều khiển!"

"Chúng ta cũng nguyện ý nghe từ hai vị tướng quân điều khiển!"

Mọi người mồm năm miệng mười tỏ thái độ, đều rất ủng hộ Trương đô đốc quân lệnh.

Thấy cảnh này, Tôn Chí Hổ cùng Ngụy Vũ đối mắt nhìn nhau một chút, đều là có một loại nắm chặt nắm đấm, nhưng đánh vào cây bông lên cảm giác.

Bọn họ biết được những này binh mã đều là Trương Đại Lang một tay mang ra đến.

Bọn họ nếu muốn nắm giữ, những người này tất phải chống cự.

Bọn họ quyết định ở tại bọn hắn chống cự thời điểm, đến thời điểm thu thập mấy cái gai nhọn nhi, nhắc lại rút mấy cái bị xa lánh, lấy nắm giữ này một nhánh quân đội.

Có thể bây giờ nhìn bọn họ cũng như này nghe lời, trái lại là nhường bọn họ không có cách nào phát tác.

Bọn họ tuyên bố xong quân lệnh sau, lại từng cái hỏi mọi người họ tên, xem như là chính thức gặp mặt.

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ mới đến, cũng không nói nhiều món đồ gì.

"Tốt lắm, những người khác đi về trước chỉnh đốn binh mã, chuẩn bị bất cứ lúc nào xuất kích tấn công tặc quân!"

"Từ giáo úy lưu lại, chúng ta có chuyện đơn độc kể cho ngươi."

Từ Kính nhìn thấy đơn độc lưu lại chính mình, hơi có chút kinh ngạc.

Có thể hai vị này phó tướng điểm danh chữ, hắn cũng chỉ đành lưu lại.

Chờ tất cả mọi người đi rồi sau, Ngụy Vũ lúc này mới cười híp mắt bắt chuyện Từ Kính: "Từ giáo úy, ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

"Đa tạ đại nhân cho ngồi."

Từ Kính cũng không khách khí, lúc này tìm một cái ghế, khom lưng ngồi xuống.

Ngụy Vũ nâng chung trà lên nhấp một miếng sau, lúc này mới đầy mặt thân thiết hỏi: "Nghe nói Từ giáo úy là Tứ Thủy huyện?"

Từ Kính còn tưởng rằng là cái gì việc công đây.

Ai biết nhưng là hỏi việc tư.

"Ngụy tướng quân, ta xác thực là Tứ Thủy huyện, trước đây chính là một cái buôn ngựa."

"Nhận được Trương đô đốc coi trọng, lúc này mới đưa vào trong quân hiệu lực."

Ngụy Vũ đối với nói: "Ta đối với Từ giáo úy đại danh đó là sớm có nghe thấy a, ngươi suất quân lập xuống chiến công hiển hách, đánh đến tặc quân Lang Bôn trốn chui như chuột, xác thực là khiến người ta kính phục!"

"Lần này chúng ta mới đến, đối với trong quân rất nhiều chuyện chưa quen thuộc, còn xin mời Từ giáo úy ủng hộ nhiều hơn mới là."

"Ngụy tướng quân nghiêm trọng." Từ Kính mở miệng nói: "Nghe theo hai vị tướng quân hiệu lệnh, chính là ta bản phận."

"Ân, như vậy rất tốt!"

"Ta trong quân có Từ giáo úy bực này dũng mãnh chiến tướng, lo gì tặc quân bất diệt!"

Ngụy Vũ liếc mắt nhìn Từ Kính nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần nghe theo chúng ta quân lệnh, tiêu diệt tặc quân!"

"Chúng ta sẽ đích thân hướng về tiết độ sứ đại nhân tiến cử, đến lúc đó nâng ngươi làm tham tướng!"

Nghe nói như thế sau, Từ Kính nhất thời rõ ràng.

Hoá ra hai vị này là nghĩ lôi kéo chính mình đây.

Từ Kính một bức hưng phấn dáng dấp, lúc này đứng lên ôm quyền nói: "Nhận được hai vị tướng quân ưu ái, ta nhất định anh dũng giết địch, không phụ hai vị tướng quân kỳ vọng cao!"

"Tốt, tốt."

Ngụy Vũ xem Từ Kính như vậy tỏ thái độ, hắn rất cao hứng.

Ngụy Vũ đối với hắn nói: "Từ giáo úy, chúng ta trên đường tới, mua một chút rượu thịt, phiền phức ngươi sau đó cầm phân phát cho các tướng sĩ, xem như là chúng ta lễ ra mắt."

"Vậy ta liền thế các huynh đệ đa tạ hai vị tướng quân!"

"Ai, chút lòng thành."

"Chỉ cần các ngươi nghe chúng ta quân lệnh, chỉ là một ít rượu thịt tính là gì, các loại đánh hạ Hải Châu thành, bên trong tiền hàng, tùy ý các ngươi lấy dùng!"

"Đến thời điểm ngươi nắm ba phần mười!"

"Cái này không được đâu?"

"Này không có cái gì không tốt." Ngụy Vũ nói: "Chúng ta là phó tướng, chúng ta coi trọng ngươi, muốn cho ngươi  bao nhiêu sẽ bao nhiêu, ai dám nói lời dèm pha?"

"Là, đa tạ hai vị tướng quân!".