Chương 793: Phân hoá!

Chương 793: Phân hoá!

Lúc trước Tả Kỵ Quân liền chiến liền tiệp, hôm nay đánh chiếm một cái thành trấn, ngày mai tù binh mấy trăm người, nhìn ra Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ lòng ngứa ngáy.

Hai người bọn họ đến tiền tuyến sau, lúc này chỉnh đốn binh mã, làm nóng người, chuẩn bị làm một vố lớn.

Trung quân bên trong đại trướng, Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ vây bàn mà ngồi, mặt bàn lên bày ra một tấm Hải Châu dư đồ.

Ngụy Vũ từ dư đồ lên thu hồi ánh mắt, làm được cuối cùng quyết định: "Ta xem liền như thế định đi, ngày mai xuất binh, trước tiên bắt Liễu Thụ Trấn!"

"Ta xem cũng được." Phó tướng Tôn Chí Hổ gật gật đầu nói: "Theo thám báo, này Liễu Thụ Trấn cũng chỉ có hơn ngàn tặc quân."

"Chúng ta bây giờ có ba doanh hơn vạn binh mã, chỉ cần ổn thỏa một ít, đánh hạ Liễu Thụ Trấn không khó."

Này Liễu Thụ Trấn là đi về Hải Châu phải qua con đường.

Chỉ cần bíu rơi mất này một viên cái đinh, vậy bọn hắn bước kế tiếp là có thể trực tiếp tấn công Hải Châu.

Nếu có thể bắt Hải Châu, vậy bọn hắn nhưng là một cái công lớn.

Phó tướng Tôn Chí Hổ đối với Ngụy Vũ nói: "Ngày mai ngươi áp trận, ta tự mình mang Thủy Tự Doanh xuất chiến tấn công Liễu Thụ Trấn bên trong tặc quân."

Ngụy Vũ nghe vậy, lắc lắc đầu.

"Lão Tôn, ngươi nhưng là phó tướng, hà tất đặt mình vào nguy hiểm đây."

Ngụy Vũ cười nói: "Này mấy doanh binh mã cái kia đều là Trương đô đốc một tay mang ra đến, chúng ta không lắm quen thuộc."

"Bây giờ cái kia tham tướng Chu Hùng lại cố ý giả bộ bệnh, rõ ràng là đối với chúng ta đến là không cao hứng."

"Vạn nhất hai quân giao chiến thời điểm, hắn trong bóng tối ngáng chân, vậy chúng ta thân ở trongloạn quân, nhưng là nguy hiểm."

Tôn Chí Hổ lúc này hai mắt trừng trừng nói: "Hắn dám!"

"Ai, ngươi đừng kích động." Ngụy Vũ đè ép ép tay nói: "Ta cái này cũng là để ngừa vạn nhất mà."

Tôn Chí Hổ tuy rằng hổ, nhưng là hắn cũng biết này Ngụy Vũ nói không sai.

Này mấy doanh binh mã đều là Trương Đại Lang một tay mang ra đến, lúc trước lại là tham tướng Chu Hùng ở thống lĩnh.

Bọn họ mặc dù là Tả Kỵ Quân phó tướng, thật là muốn đến trên chiến trường, người phía dưới nếu như không nghe sai khiến, cái kia nhưng là sẽ muốn đòi mạng.

Tôn Chí Hổ hỏi Ngụy Vũ: "Cái kia ngươi cảm thấy trận chiến này nên phái người đi?"

Ngụy Vũ trầm ngâm sau nói: "Cái kia giáo úy Từ Kính thái độ đối với chúng ta đúng là khá là nhiệt tình, hình như có thân cận tâm ý."

"Ta xem không bằng cho hắn một cơ hội, nhường Từ Kính suất lĩnh Kiêu Kỵ Doanh cùng Thủy Tự Doanh xuất chiến."

"Một cái nhường hắn đi tới thăm dò một phen tặc quân thực lực, thứ hai nhìn một chút hắn đến cùng là thật tâm thân cận chúng ta, vẫn là hết sức nghênh phụng."

Ngụy Vũ lạnh cười nói: "Hắn nếu như tiêu cực đãi chiến, vậy đã nói rõ hắn là giả ý nghênh phụng chúng ta, vậy thì phải đối với hắn phòng bị mấy phần."

Tôn Chí Hổ nghe vậy, hơi suy tư sau, gật gật đầu.

"Tốt lắm, cứ làm như thế!"

Tôn Chí Hổ hỏi: "Có muốn hay không hiện tại đi đem Từ Kính cho kêu đến, đơn độc bàn giao hắn một phen?"

"Ta xem có thể."

Ngụy Vũ khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta nhiều đơn độc cùng này Từ Kính đi vòng một chút, cho dù Từ Kính không có góp sức chúng ta, cái kia những người khác cũng sẽ đối với hắn có đề phòng."

Tôn Chí Hổ lúc này rõ ràng Ngụy Vũ ý tứ.

Hắn quay đầu đối ngoại một bên hô: "Người đến a, đi đem Từ Kính giáo úy mời đi theo, liền nói chúng ta có chuyện quan trọng thương lượng!"

Là

Có thân vệ vội vã mà đi.

Không lâu lắm, giáo úy Từ Kính chạy tới.

Thân vệ đem Từ Kính dẫn vào quân trướng bên trong.

Từ Kính nhìn lướt qua, thấy chỉ có hai vị phó tướng, trong lòng hắn hơi có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho là là đem hết thảy mọi người triệu tập lại đây thương nghị quân vụ đây.

Hiện tại đơn độc triệu kiến mình là có ý gì?

"Gặp hai vị tướng quân!"

Từ Kính trong lòng tuy rằng thầm nói, vẫn là ôm quyền hướng về Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ được rồi đại lễ.

"Từ giáo úy, ngồi."

Ngụy Vũ nhiệt tình bắt chuyện Từ Kính vào ngồi.

"Không biết hai vị tướng quân triệu ta đến vì chuyện gì?"

Từ Kính khom lưng sau khi ngồi xuống, tò mò mở miệng hỏi.

Ngụy Vũ nhìn chằm chằm Từ Kính, cười híp mắt hỏi: "Từ giáo úy, chúng ta chuẩn bị ngày mai tấn công Liễu Thụ Trấn tặc quân, ngươi cảm thấy làm sao?"

Từ Kính dừng một chút, trả lời nói: "Liễu Thụ Trấn có tặc quân hơn ngàn người, bọn họ tuy rằng xây dựng chiến hào tường ngăn cao ngang ngực, nhưng chúng ta nếu như toàn lực tấn công, lẽ ra có thể đánh xuống."

Ngụy Vũ lại nói: "Chúng ta chuẩn bị nhường ngươi suất bộ công kích, đem này một phần công lao cho ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?"

Từ Kính uy nghiêm, lông mày cau lại.

"Ngụy tướng quân, ta dưới trướng đều là kỵ binh, thực sự là không am hiểu tấn công bực này thành trấn a."

"Ha ha ha, cái này không cần phải lo lắng!"

Ngụy Vũ cười ha ha nói: "Ta sẽ đem Trịnh giáo úy Thủy Tự Doanh điều cho ngươi chỉ huy!"

"Này, cái này không được đâu?"

Nhìn thấy Ngụy Vũ tự ý đem khác một doanh binh mã điều quy chính mình chỉ huy, hắn cảm thấy này Ngụy Vũ sợ là cố ý ly gián mình và Trịnh Trung quan hệ.

"Này đánh trận mà, ai hành ai lên!"

Ngụy Vũ mở miệng nói: "Ngươi dũng mãnh thiện chiến, mới dám trác, lẽ ra nên đảm đương trọng trách!"

"Nhường ngươi suất lĩnh Kiêu Kỵ Doanh cùng Thủy Tự Doanh xuất chiến tấn công Liễu Thụ Trấn, ai nếu là không phục, nhường hắn tìm đến ta tốt!"

Ngụy Vũ nhường Từ Kính lúc này rõ ràng.

Này rõ ràng chính là gây xích mích ly gián.

Bọn họ cố ý nâng lên chính mình, thậm chí để cho mình thống soái cái khác doanh binh mã, vì là chính là nhường để cho mình bị những người khác cô lập lên.

Khiến người ta lầm tưởng hắn nịnh bợ lên hai vị phó tướng, cho nên mới bị ủy thác trọng trách.

Từ Kính suy nghĩ một chút sau, trong lòng có tính toán, hắn lúc này ôm quyền nói: "Nhận được hai vị tướng quân tín nhiệm!"

"Nếu có thể đem Thủy Tự Doanh binh mã cũng điều quy ta thống soái, ta nhất định có thể đánh hạ Liễu Thụ Trấn, không phụ lòng hai vị tướng quân tín nhiệm!"

Nhìn thấy Từ Kính đồng ý, Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ hai người liếc mắt nhìn nhau, trên mặt rất cao hứng.

Này Từ Kính mắc câu.

Bất luận một trận đánh đến làm sao, vậy hắn tất phải cùng những người khác quan hệ trở nên xa lánh, đặc biệt sẽ chọc cho đến tham tướng Chu Hùng không tín nhiệm.

Hắn nếu muốn ở trong quân đặt chân, vậy sau này chỉ có thể thật chặt dựa vào bọn họ.

"Tốt lắm, việc này liền như thế định!"

Ngụy Vũ nói, lúc này nắm lên bút, quét quét viết một phần thủ lệnh.

Hắn lại lấy ra chính mình Tả Kỵ Quân phó tướng đại ấn, cho thủ lệnh lên đâm một cái đỏ tươi con dấu.

Ngụy Vũ đưa tay khiến đưa cho Từ Kính nói: "Ngươi cầm này một phần thủ lệnh đi Thủy Tự Doanh!"

"Từ tức khắc lên, Thủy Tự Doanh quy ngươi chỉ huy."

Từ Kính hưng phấn tiếp nhận thủ lệnh, lúc này quỳ một chân trên đất: "Đa tạ Tướng quân tín nhiệm, ta đồng ý làm tướng quân bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng!"

"Ai, người trong nhà, không cần khách khí như thế!"

Ngụy Vũ cao hứng đem Từ Kính cho nâng lên.

"Ngươi cứ việc đi Thủy Tự Doanh chỉnh đốn binh mã, ngày mai ngươi liền suất bộ xuất chiến!"

Ngụy Vũ nói với Từ Kính: "Ta sẽ điều Thủy Tự Doanh giáo úy Trịnh Trung đi đốc vận chuyển lương thực mạt, vì lẽ đó ngươi yên tâm lớn mật đi, sẽ không có người cản tay ngươi."

"Cái kia Chu tham tướng bên kia?"

"Cái này ngươi không cần quản, tự có chúng ta đi nói."

Là

Từ Kính cầm thủ lệnh sau, cáo từ Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ, ra quân trướng.

Nhìn thấy rời đi giáo úy Từ Kính, Tôn Chí Hổ mở miệng nói: "Ngươi Từ Kính tin được không?"

Ngụy Vũ tự lẩm bẩm nói: "Có thể hay không tin, ngày mai một trận chiến liền biết."

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ lấy một chút thủ đoạn, lôi kéo Từ Kính, chèn ép Trịnh Trung đám người, vì là chính là phân hoá tiền tuyến Tả Kỵ Quân, nỗ lực nắm giữ một ít thực tế quyền to.

Đối mặt với bọn họ hai người mệnh lệnh, Trịnh Trung không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn giao ra Thủy Tự Doanh, đi đốc xúc lương thảo đi.

Ở "Dưỡng bệnh" tham tướng Chu Hùng, đối với này cũng không phát biểu bất kỳ ý kiến.

Sáng sớm hôm sau, Từ Kính vị này giáo úy liền chỉnh đốn tốt Kiêu Kỵ Doanh cùng Thủy Tự Doanh binh mã.

Kiêu Kỵ Doanh bây giờ có kỵ binh hơn một ngàn năm trăm người, ngoài ra còn có hẹn một ngàn người đồ quân nhu hậu cần quân sĩ.

Những này đồ quân nhu hậu cần quân sĩ nhiệm vụ chủ yếu là phụ trách chăm sóc ngựa, lành nghề quân thời điểm đà vận giáp trụ những vật này.

Thủy Tự Doanh có một đường tác chiến quân sĩ bốn ngàn người, có khác 500 người đồ quân nhu quân đội.

Hiện tại hai doanh binh mã hợp binh một chỗ, thêm vào phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ Thân Vệ Doanh, tính ra xuất chiến binh mã đầy đủ có gần tám ngàn binh mã.

Tám ngàn binh mã mênh mông cuồn cuộn mở ra binh doanh, thẳng đến Liễu Thụ Trấn Đông Nam tặc quân mà đi..