Chương 794: Xuất chiến!

Chương 794: Xuất chiến!

Hải Châu, Liễu Thụ Trấn.

Một tên Đông Nam nghĩa quân thám báo binh sải bước vọt vào một toà tài chủ đại viện, vẻ mặt vội vã.

Tài chủ trong đại viện, giáo úy Mã Đại Lực đang ngồi ở trước bàn, thử lưu uống cháo loãng.

Lâm Chương huyện trong trận chiến ấy, Mã Đại Lực suất bộ cùng Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào bộ đội sở thuộc ác chiến, cuối cùng trận chém giáo úy Dương Chấn Bình.

Hắn cũng vì công thăng lên làm Đông Nam nghĩa quân giáo úy, thống soái mới thành lập Sơn Tự Doanh.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, thám báo như là một trận gió xoáy giống như vọt tới nhà ăn cửa.

"Giáo úy đại nhân!"

Thám báo ở nhà ăn cửa dừng bước, thở hổn hển ôm quyền bẩm báo nói: "Tả Kỵ Quân phát động rồi, hướng về phía chúng ta Liễu Thụ Trấn đến!"

Giáo úy Mã Đại Lực cũng không kinh hoảng chút nào.

Hắn lè lưỡi đem bát đáy gạo liếm khô sau, lúc này mới chậm rãi thả xuống bát đũa, lấy ra khăn tay lau miệng.

Mã Đại Lực ngẩng đầu lên hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Thám báo binh trả lời: "Tả Kỵ Quân phát động rồi, hướng về chúng ta Liễu Thụ Trấn lại đây!"

Mã Đại Lực lại không chút hoang mang hỏi: "Có bao nhiêu người a?"

"Về giáo úy đại nhân, ước chừng tám, chín ngàn người, xem cờ hiệu là Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh cùng Thủy Tự Doanh, ngoài ra, còn có phó tướng Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ đem cờ."

"Cách chúng ta nơi này có còn xa lắm không?"

"Nửa canh giờ tức đến!"

Mã Đại Lực nghe vậy, đứng lên.

"Được, ta biết rồi, lại dò."

Là

Thám báo binh xoay người nhanh chân rời đi.

"Đi, đem đô úy đều gọi qua đến!"

Mã Đại Lực đối với đứng ở trong sân một tên thân vệ dặn dò.

Là

Thân vệ đáp một tiếng sau, nhanh chân rời đi.

Không lâu lắm, Sơn Tự Doanh hai tên đô úy liền chạy tới Mã Đại Lực ở lại người tài chủ này đại viện.

Sơn Tự Doanh là mới vừa thành lập một nhánh mới quân đội, ở cùng Tả Kỵ Quân một loạt chiến đấu bên trong, "Tổn thất" rất lớn.

Bây giờ hiếm hoi còn sót lại Mã Đại Lực dưới trướng hơn ngàn người.

Mã Đại Lực đối với hai người bọn họ thấp giọng bàn giao một phen sau, hai người chợt nhanh chân rời đi.

Gấp gáp cái còi tiếng vang lên, Liễu Thụ Trấn bên trong Đông Nam nghĩa quân đều dồn dập chui ra ở lại phòng, khẩn cấp lao tới từng người chiến vị.

Giáo úy Mã Đại Lực cũng ở thân vệ chen chúc dưới, đến thôn trấn phía tây, bò lên trên một toà phòng ốc đỉnh.

Không tới một phút thời gian, xa xa liền vang lên ầm ầm ầm tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy xa xa bụi mù tràn ngập, đại đội kỵ binh xuất hiện ở Đông Nam nghĩa quân Sơn Tự Doanh huynh đệ tầm nhìn ở trong.

Những kỵ binh này lệ thuộc vào Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh, đầu lĩnh rõ ràng là giáo úy Từ Kính.

Từ Kính ghìm lại ngựa, hướng về Liễu Thụ Trấn tường ngăn cao ngang ngực phía sau cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch Đông Nam nghĩa quân sau khi liếc nhanh mấy lần, truyền đạt vây nhốt mệnh lệnh.

"Truyền lệnh, đem Liễu Thụ Trấn cho ta vây lại!"

"Hôm nay ta muốn Liễu Thụ Trấn một con ruồi đều không bay ra được!"

Là

Từ Kính ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn 1500 kỵ binh chia làm mấy đội, lúc này đem Liễu Thụ Trấn mấy cái lối ra đều vây nhốt.

Đối mặt đằng đằng sát khí Tả Kỵ Quân kỵ binh, Liễu Thụ Trấn bên trong Đông Nam nghĩa quân có chút xao động.

Lại đợi sau một lúc, đại đội Tả Kỵ Quân bộ binh đến Liễu Thụ Trấn ở ngoài.

Lít nha lít nhít bộ binh đội ngũ phủ kín Liễu Thụ Trấn phía đông đất hoang lớn, chỉ thấy cờ phướn lay động, chiến mã chạy nhanh, trong không khí tràn ngập nồng nặc khí tức xơ xác.

Giáo úy Từ Kính chạy vội tới trung quân đại kỳ dưới, nhìn thấy phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ.

"Ngụy tướng quân, Tôn tướng quân!"

Từ Kính lớn tiếng xin chiến nói: "Liễu Thụ Trấn bên trong tặc quân đã bị chúng ta vây nhốt, bây giờ bọn họ đã trở thành cua trong rọ, xin mời hạ lệnh tiến công!"

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ hướng về cái kia xây dựng chiến hào cùng tường ngăn cao ngang ngực Liễu Thụ Trấn quan sát một trận.

Nhìn thấy Liễu Thụ Trấn phòng bị rất là nghiêm mật, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Này Liễu Thụ Trấn bên trong tuy rằng tặc quân con số không nhiều, có thể muốn thật đánh, sợ là muốn tổn thất không ít binh mã.

Có thể tên đã lắp vào cung, không thể không phát.

"Từ giáo úy, ngươi yên lòng dẫn người xung phong, chúng ta tự mình cho ngươi áp trận!"

Ngụy Vũ thu hồi ánh mắt, đối với Từ Kính nói: "Đánh hạ Liễu Thụ Trấn, này Liễu Thụ Trấn bên trong tiền hàng, đều quy các ngươi!"

Từ Kính hưng phấn nói: "Hai vị tướng quân liền nhìn kỹ đi, ta hôm nay nhất định đánh đến tặc quân tè ra quần!"

Từ Kính cáo từ Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ sau, lại giục ngựa chạy vội tới trước mặt Thủy Tự Doanh.

Dưới trướng hắn Kiêu Kỵ Doanh đều là kỵ binh, không am hiểu công thành.

Vì thế, hắn cần suất lĩnh Thủy Tự Doanh tướng sĩ bước chiến đánh giết.

"Nổi trống, tiến công!"

Giáo úy Từ Kính nhìn chỉnh tề bày trận Thủy Tự Doanh tướng sĩ, truyền đạt tiến công quân lệnh.

Đùng

"Thùng thùng!"

"Tùng tùng tùng!"

". . ."

Vài tên vai lớn to bằng eo quân sĩ lôi vang lên trống trận, cái kia nặng nề tiếng trống trận nhường trên chiến trường nhất thời tràn ngập kim qua thiết mã khí tức.

Thủy Tự Doanh tướng sĩ lúc này chia ra làm hai.

Đệ vừa tiến công thê đội hai ngàn người bước chỉnh tề bước tiến, hướng về Liễu Thụ Trấn mà đi.

Cùng bọn họ cùng hướng về trước ép còn có mấy chiếc loại nhỏ di động máy bắn đá.

Đồ quân nhu bọn quân sĩ thúc đẩy máy bắn đá, gọi ký hiệu, chậm rãi về phía trước.

"Dừng lại!"

Đệ vừa tiến công thê đội cũng không có vọt thẳng đi tới, ở khoảng cách Liễu Thụ Trấn một mũi tên nơi ở ngoài, dừng lại một lần nữa thu dọn đội ngũ.

"Cung thủ ra khỏi hàng!"

"Máy bắn đá chuẩn bị!"

Ở Từ Kính mệnh lệnh âm thanh bên trong, lính liên lạc giục ngựa chạy như bay, đem mệnh lệnh lan truyền xuống.

Từng người từng người cõng lấy trường cung, giơ lên nỏ quân sĩ nhanh chóng ra khỏi hàng, đến đội ngũ phía trước nhất.

Mấy chiếc máy bắn đá cũng ngừng lại, đồ quân nhu bọn quân sĩ ở xoắn động dây thừng, máy bắn đá phát sinh chi dát âm thanh.

Nhìn thấy Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh động tác sau, đứng ở trên nóc nhà quan sát Đông Nam nghĩa quân Sơn Tự Doanh giáo úy Mã Đại Lực thần sắc nghiêm túc.

"Nói cho các huynh đệ, tấm khiên đều cho ta chi lăng lên!"

"Đừng cmn tụ tập nhi, tản ra điểm!"

". . ."

Đông Nam nghĩa quân huynh đệ cái kia đều là đánh không ít trượng người, trên chiến trường kinh nghiệm phong phú.

Trên thực tế không cần giáo úy Mã Đại Lực nhắc nhở, trốn ở tường ngăn cao ngang ngực phía sau bọn họ cũng đã đem một mặt mặt bản, hào phóng thuẫn bảo vệ chính mình.

"Bắn cung!"

Đi ngang qua một phen chuẩn bị sau, giáo úy Từ Kính thu hồi ánh mắt của chính mình, bàn tay lớn đột nhiên đi xuống ép một chút.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Một nhánh chi mũi tên bay lên trời, sau đó hoa tử vong đường vòng cung, hướng về Liễu Thụ Trấn quăng bắn mà đi.

"Hừng hực vọt!"

Vài nhà xe bắn tên cũng đều gào thét phóng ra.

Xe bắn tên nỏ đầy đủ có cánh tay nhỏ thô, lực sát thương mười phần.

"Phốc phốc phốc!"

Chỉ thấy xe bắn tên trực tiếp tàn nhẫn mà đâm vào Liễu Thụ Trấn xây dựng tường ngăn cao ngang ngực, bùn đất rì rào tăm tích.

Phốc

Rầm

Có một nhánh mạnh mẽ xe bắn tên sức mạnh mười phần, đâm vào một chỗ Liễu Thụ Trấn vốn có tường vây, cái kia tường vây rầm trực tiếp sụp xuống.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Máy bắn đá cũng phóng ra.

To lớn tảng đá bay lên không lên, tàn nhẫn mà đập vào Liễu Thụ Trấn.

Chỉ nghe đại địa chấn chiến, có tảng đá đập trúng Liễu Thụ Trấn phòng ốc, ngói vỡ vụn, bụi mù dựng lên.

Chỉ trong chốc lát công phu, Liễu Thụ Trấn cái kia tường ngăn cao ngang ngực lên, trên nóc nhà liền lít nha lít nhít buộc đầy mũi tên.

Cùng lúc đó, trong trấn rất nhiều phòng ốc đều bị máy bắn đá bắn trúng, hai căn nhà lá càng bị phá hủy sụp xuống.

Liễu Thụ Trấn bên trong khắp nơi tràn ngập đều là bùn đất, sặc biết dùng người thẳng ho khan.

Tuy rằng mũi tên sức mạnh mười phần, máy bắn đá động tĩnh lớn.

Có thể Liễu Thụ Trấn bên trong Đông Nam nghĩa quân nhưng không có thương vong gì.

Bởi vì máy bắn đá đều là hướng về trong trấn phòng ốc oanh, Đông Nam nghĩa quân đều bố trí ở một đường, trên người che kín tấm ván gỗ, mũi tên cũng đối với bọn họ vô hiệu.

Chỉ có mấy cái kẻ xui xẻo bị mũi tên bắn bị thương, phát sinh thống khổ tiếng kêu rên.

"Giết a!"

Ở dày đặc mũi tên cùng máy bắn đá oanh kích sau, Từ Kính vung tay lên, thê đội thứ nhất Thủy Tự Doanh bước chiến quân sĩ liền giơ tấm khiên, mang theo dao hướng về nhào tới trước, khí thế kinh người.

Phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ vẫn đang quan chiến, nhìn thấy phía trước đánh đến bụi mù tràn ngập, gọi giết thiên, biểu hiện đều có một ít căng thẳng..