Chương 795: Hợp nhất tặc quân

Chương 795: Hợp nhất tặc quân

Trên chiến trường ầm ầm ầm máy bắn đá không ngừng oanh kích, Liễu Thụ Trấn bên trong phòng ốc không ngừng sụp đổ, dựng lên từng mảng từng mảng bụi mù.

"Giáo úy đại nhân!"

"Tả Kỵ Quân xông lên rồi!"

Một tên quan sát Đông Nam nghĩa quân huynh đệ nhìn hò hét xông lên Tả Kỵ Quân, lớn tiếng mà nhắc nhở.

Phi

Giáo úy Mã Đại Lực từ một cái bên dưới tấm ván gỗ một bên chui ra, run lên bụi bậm trên người.

Mã Đại Lực lớn tiếng nói: "Truyền cho ta quân lệnh, nâng cờ hàng, đầu hàng rồi!"

A

Nghe được Mã Đại Lực sau, một đám Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ đều là đầy mặt khó chịu bức.

Lúc này mới đấu võ đây, làm sao liền đầu hàng đây.

Một tên đô úy không rõ nói: "Giáo úy đại nhân, chúng ta có chiến hào tường ngăn cao ngang ngực, lẽ ra có thể bảo vệ, hiện tại liền đầu hàng, không thích hợp chứ?"

"Ngu đột xuất!"

Mã Đại Lực giơ tay liền cho này đô úy sau gáy một cái tát.

"Ngươi xem một chút lần này Tả Kỵ Quân đến rồi bao nhiêu người?"

"Cmn đầy đủ có gần vạn người, còn có nhiều như vậy kỵ binh!"

"Chúng ta lúc này mới bao nhiêu người?"

"Nắm trứng gà cùng tảng đá chạm thâm hụt tiền buôn bán, ông đây mặc kệ!"

Mã Đại Lực hùng hùng hổ hổ nói: "Lại nói, ngươi đồ chó nghĩ chết, lão tử còn muốn sống thêm mấy năm nữa!"

"Mau mau, nhường các huynh đệ đánh cờ hàng đầu hàng!"

"Chúng ta đến Tả Kỵ Quân bên kia ăn ngon uống say đi!"

Nhìn dưới tay mấy cái do dự đô úy, biết trong lòng bọn họ không hiểu, nhưng là hắn lại không tốt đem nói cho nói thấu.

Hắn đối với bọn họ nói: "Các ngươi yên tâm đi, Tả Kỵ Quân Tổng đốc Trương Đại Lang đã sớm nói rồi, chỉ cần đầu hàng chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn (trả) cho quan nhi làm đây."

"Chúng ta không tất phải ở chỗ này cùng bọn họ chết mẻ!"

Một tên đô úy hỏi: "Cái kia, vậy làm sao cho Lâm soái bàn giao?"

Mã Đại Lực cười nói: "Lâm soái không phải nói mà, đánh không lại liền đầu hàng, hắn sẽ không trách chúng ta."

"Nếu như chúng ta qua bên kia chờ không quen, còn có thể đi trở về mà."

Mã Đại Lực người phía dưới cũng biết bây giờ địch ta sức mạnh cách xa.

Nhìn thấy giáo úy đại nhân nói như vậy, bọn họ cũng yên tâm lý gánh nặng.

Ngược lại hiện tại đánh không lại, không bằng đầu hàng.

Các loại quay đầu lại ở Tả Kỵ Quân không sống được nữa thời điểm, lại kéo đội ngũ trở về Đông Nam nghĩa quân.

Ở giáo úy Mã Đại Lực dặn dò dưới, Liễu Thụ Trấn bên trong đánh ra một mặt đã sớm chuẩn bị kỹ càng cờ hàng.

Một tên giọng lớn huynh đệ vung vẩy cái kia cờ hàng, dùng sức rung động.

"Chúng ta đầu hàng rồi!"

"Không muốn đánh rồi!"

"Chúng ta đầu hàng rồi!"

". . ."

Này một mặt cờ hàng so với bình thường cờ xí đều lớn hơn, vì lẽ đó đặc biệt dễ thấy.

Cưỡi ở trên lưng ngựa đốc chiến giáo úy Từ Kính nhìn thấy Liễu Thụ Trấn bên trong đánh ra cờ hàng, lúc này quay đầu hô to: "Truyền lệnh, thu binh, thu binh!"

Từ Kính phía sau lính liên lạc lúc này nhấc lên chiêng đồng, đang đang đang gõ lên.

Chính đang reo hò xung phong Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh huynh đệ mới vừa vọt tới chiến hào trước mặt, chính đang đáp tấm ván gỗ đây.

Nghe được thu binh chiêng đồng âm thanh, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng bọn họ vẫn là tuân lệnh làm việc.

"Các huynh đệ, lui!"

Mang đội quan quân vung vẩy bắt tay cánh tay lớn tiếng bắt chuyện mọi người lui lại.

Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh quân sĩ giống như là thuỷ triều lột xuống, giáo úy Từ Kính trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Này nếu như chậm một chút nữa, vậy thì thật đánh lên rồi.

Từ Kính nghiêm mặt nói: "Đi cá nhân, nói cho Liễu Thụ Trấn bên trong tặc quân, bọn họ nếu như thật tâm đầu hàng, liền mở ra cửa lớn, hai tay ôm đầu đi ra, không cho mang theo binh khí!"

Là

Một tên quân sĩ lúc này giục ngựa nhằm phía Liễu Thụ Trấn.

Ở phía sau một bên quan chiến phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ nhìn thấy quân đội mới vừa xông lên, đột nhiên liền bị hạ lệnh lui lại.

Bọn họ không rõ, lúc này phái người đi phía trước hỏi dò, đến cùng làm cái gì yêu thiêu thân.

Một lát sau, đi hỏi nói thân binh trở về.

"Phó tướng đại nhân, Liễu Thụ Trấn tặc quân bị chúng ta mới mưa tên cùng máy bắn đá oanh kích hù dọa ở!"

"Bọn họ thấy thôn trấn đã bị vây quanh, nếu như chống lại đều sẽ bàn giao ở bên trong, vì lẽ đó đánh ra cờ hàng, muốn đầu hàng."

"Hiện tại Từ giáo úy chính phái người cùng tặc quân giao thiệp đây."

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ đối diện một chút, đầy mặt khó mà tin nổi.

Này tặc quân như thế không trải qua đánh?

Này một lời không hợp liền đầu hàng?

"Chẳng trách Tả Kỵ Quân trước đó vài ngày tin chiến thắng liên tiếp báo về, không phải tù binh bao nhiêu tặc quân, chính là đoạt lại bao nhiêu thôn trấn."

"Nguyên lai tặc quân như thế không đỡ nổi một đòn a!"

Nghĩ đến bọn họ lúc trước lo lắng tặc quân thế lớn, bọn họ sợ sệt nguy hiểm, vì lẽ đó chờ ở Long Hưng phủ quan sát liền hối hận không thôi.

Sớm biết tặc quân là như vậy đám người ô hợp, vậy bọn hắn đã sớm xin đi giết giặc ra chiến trường.

Nếu như vừa bắt đầu liền dẫn binh xung phong, hiện đang sợ là lập xuống không ít công lao.

Làm bọn họ chính đang ảo não thời điểm, giáo úy Từ Kính giục ngựa lại đây.

"Ngụy tướng quân, Tôn tướng quân!"

Từ Kính đối với bọn họ chắp tay nói: "Tặc quân nói, chỉ cần chúng ta nói chuyện giữ lời, không giết bọn họ, bọn họ hiện tại liền đi ra đầu hàng."

"Xử trí như thế nào, còn xin mời hai vị tướng quân bảo cho biết."

Ngụy Vũ mở miệng hỏi: "Bọn họ có khả năng hay không là trá hàng?"

Từ Kính trả lời nói: "Này một cỗ tặc quân đã bị vây chết, phỏng chừng là thấy không đường sống, vì lẽ đó lúc này mới đầu hàng."

"Xung quanh đều là người của chúng ta, cho bọn họ mười cái lá gan, bọn họ cũng không dám trá hàng."

Ngụy Vũ trầm ngâm sau nói: "Lúc trước tặc quân đầu hàng, các ngươi là xử trí như thế nào?"

Từ Kính cười nói: "Cái này đơn giản, trực tiếp đem bọn họ tước vũ khí, tặc tù trao tặng chức quan dành cho lôi kéo động viên."

"Còn lại tặc quân từ bên trong chọn thanh niên trai tráng quân sĩ sắp xếp ta Tả Kỵ Quân, cái khác người già yếu bệnh tật tất cả phân phát."

"Đô đốc đại nhân nói rồi, đem tặc quân thanh niên trai tráng sắp xếp ta quân, thời khắc ở chúng ta dưới mí mắt, cho dù cho bọn có cái gì dị động, chúng ta cũng có thể đúng lúc xử trí!"

"Để cho chạy đều là một ít người già yếu bệnh tật, bọn họ cho dù nghĩ lại từ tặc, cũng không tạo nổi sóng gió gì."

Ngụy Vũ sau khi nghe, gật gật đầu.

Như vậy biện pháp tuy rằng đơn giản thô bạo, nhưng là một cái rất tốt giải quyết vấn đề biện pháp.

Chỉ là như thế làm, có một cái tai hại.

Cái kia tặc quân nhiều như vậy, này đều sắp xếp bọn họ trong quân, vô hình bên trong sẽ làm bọn họ Tả Kỵ Quân binh lực vượt biên chế, tăng cường lương bổng áp lực.

Vào lúc này, vẫn không có hé răng phó tướng Tôn Chí Hổ mở miệng.

"Ta xem đáp ứng trước bọn họ, chờ bọn hắn bỏ binh khí xuống sau, trực tiếp tìm một chỗ toàn bộ giết, không chỉ miễn cho lãng phí lương thực, thủ cấp còn có thể cầm tranh công xin thưởng đây!"

Từ Kính nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Hắn vội hỏi: "Tôn tướng quân, không thể a."

"Nếu chúng ta nói không giữ lời, một khi truyền đi, vậy sau này liền không có tặc quân dám đầu hàng."

"Vậy sau này mỗi một tên tặc quân đều cùng chúng ta liều mạng chém giết, cái kia nếu muốn tiêu diệt bọn họ, liền khó khăn."

Ngụy Vũ cũng gật gật đầu: "Nếu đô đốc đại nhân quyết định dùng chiêu hàng tan rã tặc quân chống lại, vậy chúng ta không tốt thất tín với người, hỏng đô đốc chuyện của người lớn."

"Như vậy đi, đồng ý những này tặc quân đầu hàng!"

Ngụy Vũ nói với Từ Kính: "Chờ bọn họ đầu hàng sau, khiêu khích thanh niên trai tráng sắp xếp ta cùng Tôn tướng quân Thân Vệ Doanh, do chúng ta tự mình nhìn chằm chằm, phòng ngừa bọn họ phục phản."

Tuy rằng những này tặc quân sức chiến đấu thiếu một chút, nhưng là dù sao cũng hơn những lính mới kia muốn mạnh hơn nhiều.

Ngụy Vũ quyết định đồng ý những này tặc quân đầu hàng, sau đó đem bọn họ sắp xếp chính mình dưới trướng, lấy mở rộng thực lực của chính mình.

Bọn họ hiện tại thân là phó tướng, trong tay trừ mấy trăm người Thân Vệ Doanh ở ngoài, không có chính mình dòng chính quân đội không thể được.

Tôn Chí Hổ cũng không phản đối, đồng ý Ngụy Vũ ý kiến.

Là

Từ Kính lúc này giục ngựa rời đi, xử trí Đông Nam tặc quân đầu hàng sự tình.

Lúc xế chiều, Liễu Thụ Trấn bên trong xuyên vào Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân cờ xí.

Đông Nam nghĩa quân giáo úy Mã Đại Lực cùng với hơn ngàn tên Đông Nam nghĩa quân huynh đệ, tất cả đầu hàng, sau đó bị sắp xếp Tả Kỵ Quân.

Vì lôi kéo Mã Đại Lực vị này đầu mục, Ngụy Vũ còn tại chỗ đồng ý, chờ xin chỉ thị đô đốc Trương Đại Lang sau, trao tặng hắn giáo úy chức.

Mã Đại Lực nghe nói như thế sau, lúc này tỏ thái độ, đồng ý vì là Ngụy tướng quân hiệu tử.

Liễu Thụ Trấn bị công phá, còn hợp nhất hơn ngàn tên binh mã, điều này làm cho Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ đều rất cao hứng..