Chương 796: Trị bệnh cứu người

Chương 796: Trị bệnh cứu người

Mặt trời gay gắt treo cao, Lâm Chương huyện thành ở ngoài trên quan đạo đồng dạng là khí thế ngất trời.

Chỉ thấy từng người từng người áo quần tả tơi lưu dân, chính chọc lấy cái sọt, mang theo cái cuốc đang bận bịu đào đất lấp hố, chỉnh đốn con đường.

Đông Nam tiết độ phủ không có bảo trì con đường nha môn.

Vì thế các nơi quan đạo đều là chênh lệch không đồng đều.

Có quan đạo là địa phương nhà giàu ra tiền xuất lực, hỗ trợ tiến hành bằng phẳng sửa chữa.

Còn có rất nhiều nơi quan đạo ở năm tháng trôi qua sử dụng dưới, đã sớm là loang loang lổ lổ, rách nát không thể tả.

Hiện tại bây giờ lượng lớn Quang Châu tiết độ phủ lưu dân đến Hải Châu, muốn nhờ vả Trương Vân Xuyên vị này xuất thân Quang Châu tiết độ phủ Tả Kỵ Quân đô đốc.

Trương Vân Xuyên vì thu xếp những này lưu dân, trước sau như một lấy lấy công thay cứu tế biện pháp.

Này xây dựng con đường nhưng là trở thành quan trọng nhất công trình một trong.

Chỉ cần tham dự xây dựng con đường, là có thể lĩnh đến số lượng nhất định đồ ăn hoặc là tiền công.

Này không chỉ giải quyết lưu dân vấn đề ăn cơm, còn giải quyết con đường các loại cơ sở phương tiện lâu năm thiếu tu sửa vấn đề.

Các lưu dân một đường chạy nạn đến bên này, ăn vô số vị đắng.

Bây giờ có thể có một phần sống tạm việc, tự nhiên đặc biệt quý trọng.

Bọn họ không sợ khổ (đắng) không sợ mệt, đem nguyên bản rách nát con đường không chỉ tiến hành mở rộng, còn trải lên một tầng đá vụn.

Ở con đường bên cạnh mỗi cách mười dặm, còn xây dựng một chút lớn nhà kho. . . .

Ở các lưu dân ở khí thế ngất trời bận rộn thời điểm, ở dọc tuyến cũng không có thiếu Tả Kỵ Quân quân sĩ tuần tra canh gác, duy trì trật tự.

Một tên chọc lấy bùn đất nam nhân đi tới đi tới, đột nhiên hai chân mềm nhũn, ngã xuống đất.

Hắn chọc lấy hai giỏ bùn đất cũng đều rầm tán lạc khắp mặt đất.

"Đương gia, đương gia!"

Nhìn thấy hán tử kia ngã xuống đất sau, cách đó không xa một tên gầy trơ xương nữ nhân bận bịu chạy vội tới.

Nàng ôm hôn mê bất tỉnh, miệng sùi bọt mép nam nhân, khóc lớn tiếng gọi lên.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Làm sao ngã xuống?"

". . ."

Xung quanh đang làm việc nhi lưu dân đều tuôn lại đây.

Bọn họ nhìn thấy này hai mắt nhắm nghiền, miệng sùi bọt mép nam nhân, đều chỉ chỉ chỏ chỏ, thấp giọng bắt đầu bàn luận.

Người phụ nữ kia ôm nam nhân tại gào khóc, có thể nam nhân không có phản ứng chút nào.

"Đều miệng sùi bọt mép, xem ra là không sống được."

"Ai, làm sao lại đột nhiên ngã xuống đây."

Người chung quanh nhìn cái kia hai mắt nhắm nghiền nam nhân, có người lắc đầu tiếc hận, có người ôm cánh tay xem trò vui.

"Vị này tiểu nương tử, không bằng nhường ta cho hắn coi trộm một chút."

"Nói không chắc còn có thể cứu đây."

Vào lúc này, trong đám người một tên đồng dạng là ăn mặc lưu dân quần áo người trung niên mở miệng.

Tất cả mọi người đưa mắt tìm đến phía tên trung niên nhân này.

Người phụ nữ kia phảng phất là nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế, vội vàng xoay người đối với người trung niên liền ầm ầm dập đầu.

Nữ nhân khóc lóc nói: "Van cầu ngươi cứu cứu ta nhà nam nhân đi!"

"Chúng ta người một nhà chạy nạn đến chỗ này, cha mẹ đều chết rồi, hắn nếu như lại không còn, ta cũng không sống. . ."

Nghe được nữ nhân khóc nói, người chung quanh đều là sinh ra lòng thương hại.

"Vị này tiểu nương tử xin đứng lên."

Người trung niên hơi hư giúp đỡ một hồi nói: "Ta hiểu sơ một ít trị bệnh cứu người phương pháp, có thể hay không cứu, tha cho ta trước tiên nhìn một chút."

"Tốt, tốt."

Nữ nhân bận bịu tránh ra, trung niên nhân này ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, đi tới miệng sùi bọt mép nam tử trước người ngồi xổm xuống, đối với hắn tra nghiệm một phen.

Mọi người thấy lông mày của hắn trói chặt, đều là tâm nâng lên.

Trung niên nhân này đột nhiên quay đầu phân phó nói: "Đi tìm một chén nước đến."

Người phụ nữ kia bận bịu chen tách đoàn người, chạy về phía làm cơm vị trí.

Một lát sau, người phụ nữ kia bưng một chén nước trở về.

Chỉ thấy trung niên nhân này tiếp nhận nước sau, vòng quanh ngã xuống đất nam nhân miệng lẩm bẩm, thuận kim đồng hồ chuyển ba vòng, lại nghịch kim đồng hồ chuyển ba vòng.

Hắn lại từ trong ngực của chính mình móc ra một giấy vàng bùa chú, kề sát ở người đàn ông kia trên đầu.

Nhìn thấy tình cảnh này, mọi người vây xem đều là biểu hiện rùng mình, trở nên nghiêm túc lên.

Chỉ thấy nam nhân ngồi xổm xuống, trong miệng nhắc tới mơ hồ không rõ từ.

"Hồn trở về —— "

"Hồn trở về —— "

Chỉ nghe hắn đột nhiên quát lớn hai tiếng.

Cái kia ngã xuống đất không nổi nam nhân, đột nhiên liền chậm rãi mở mắt ra.

"Ta, ta đây là làm sao?"

Nhìn vây quanh một vòng người, người đàn ông này đầy mặt nghi hoặc.

Sống

Sống

"Gặp phải thần tiên!"

Nhìn thấy người đàn ông này dĩ nhiên thật đem miệng sùi bọt mép lưu dân cấp cứu sống, tất cả mọi người là lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đương gia, ngươi doạ chết ta rồi!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi đi đây."

Người phụ nữ kia nhìn thấy chính mình đương gia sống, cũng bận bịu chạy tới, mừng đến phát khóc.

Vào lúc này, trong tay bưng một chén nước người trung niên mở miệng nhắc nhở: "Tai họa đã bị trục xuất đi rồi, đem này một chén nước uống, sau đó bảo đảm ngươi vô sự."

"Vị này chính là?"

Cái kia lưu dân đầy mặt nghi hoặc.

"Đương gia, vui vẻ tạ vị này ân nhân, chính là hắn xuất thủ cứu ngươi."

Nữ nhân lôi kéo chính mình nam nhân cho xuất thủ cứu giúp người trung niên quỳ xuống dập đầu.

"Không cần đa lễ."

Trung niên nhân này tuy rằng trên người mặc lưu dân quần áo, có thể ôn thuận nhã nhặn, nhường mọi người tràn ngập hảo cảm.

Người trung niên giục nói: "Mau đem này nước uống đi."

Tốt

Nam nhân tiếp nhận bát, đem nước uống một hơi cạn sạch.

Nam nhân thả xuống bát, trực tiếp quỳ trên mặt đất, đầy mặt cảm kích biểu hiện: "Dám hỏi ân nhân cao tính đại danh, hắn nhật ta nhất định đến nhà nói cám ơn."

"Nhấc tay chi lao sự tình mà thôi, không cần đa lễ."

Nam nhân nhưng là không tha thứ: "Ân nhân, nhất định phải lưu lại tục danh, quay đầu lại ta cho ngài lập trường sinh bài vị."

"Ai, nếu ngươi nhất định phải biết được, cái kia ta cho ngươi biết cũng không sao."

"Ta chính là Vân Trung Quân đệ tử Lưu Ngọ Dương ."

Nghe nói như thế sau, người chung quanh tất cả xôn xao.

"Nguyên lai là Vân Trung Quân đại nhân đệ tử, chẳng trách lợi hại như vậy!"

"Ta nghe nói ngày hôm trước lưu dân đại doanh bên trong, có người ăn nhầm độc thảo, cũng là Vân Trung Quân đệ tử cho cứu trở về."

"Vân Trung Quân là cứu sống Bồ Tát sống nha!"

". . ."

Làm nghe nói trước mắt trung niên nhân này chính là Vân Trung Quân đệ tử thời điểm, mọi người thấy hướng về ánh mắt của hắn đều trở nên cực kỳ cung kính.

Dù sao Vân Trung Quân nghe đồn là thần tiên nhân vật, hắn đệ tử cũng mỗi cái lợi hại phi phàm.

Bọn họ không chỉ có cứu sống năng lực, hơn nữa yêu ma quỷ tai họa cũng đều dễ như ăn cháo có thể giết hết.

Vân Trung Quân cùng hắn đệ tử rất thần bí, rất lợi hại, ở bách tính trong lòng địa vị rất cao.

Người trung niên đối với mọi người chắp tay nói: "Ta đây là đi ngang qua nơi này, xuất thủ cứu giúp mà thôi, nếu đã vô sự, vậy ta trước hết cáo từ."

Mọi người tránh ra một con đường, đầy mặt cung kính.

Được cứu trợ nam nhân và nữ nhân nhưng là quỳ trên mặt đất, lại nặng nề dập đầu tạ ân.

Này Vân Trung Quân đệ tử Lưu Ngọ Dương  ở mọi người tôn kính trong ánh mắt, ung dung rời đi.

Người khác tuy rằng đi rồi, nhưng là đang làm việc lưu dân bên trong, nhưng là lưu lại tốt vô cùng ấn tượng.

Dù sao Vân Trung Quân đệ tử cứu sống, Trảm Yêu trừ tà, nhưng là cứu không ít người.

Ở bách tính trong lòng, này có thể đều là thần tiên nhân vật, bọn họ đặc biệt kính nể cùng tôn trọng.

Này Vân Trung Quân đệ tử Lưu Ngọ Dương  rời đi làm việc quan đạo sau, chuyển vào một cái đường nhỏ, chui vào một cánh rừng.

Ở rừng rậm một chỗ lá khô bên trong, hắn lật ra bọc đồ của mình.

Hắn cởi vừa bẩn vừa thối quần áo, đổi một thân sạch sẽ quần áo, lại dán chòm râu giả.

Giữa lúc hắn đang bận bịu thời điểm, đột nhiên xung quanh truyền đến thanh âm huyên náo.

Ai

Lưu Ngọ Dương  đột nhiên cảnh giác đưa mắt tìm đến phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Nhìn rõ ràng người đến sau, hắn sắc mặt cuồng biến..