Chương 797: Kéo dài

Chương 797: Kéo dài

Phục Châu tiền tuyến, hoà đàm vẫn cứ đang tiếp tục.

Phục Châu phương diện sư tử há miệng lớn, yêu cầu năm ngàn vạn lượng bạc trắng bồi thường, nếu không không đồng ý thôi binh giảng hòa.

Lê Hàn Thu vị này Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ hao hết miệng lưỡi, lúc này mới đem bồi thường chém tới 1500 vạn lượng bạc trắng.

Phải biết Đông Nam tiết độ phủ mặc dù là Đại Chu giàu có nhất khu vực.

Các hạng thuế má thu vào một năm cũng mới miễn cưỡng mười triệu lượng mà thôi.

Lần này đánh trận tiêu hao vô số tiền lương không nói, còn phải bồi thường nhiều như vậy bạc, Đông Nam tiết độ phủ có thể nói là tiền mất tật mang.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương ban đầu ý nghĩ là cho Phục Châu phương diện một bài học, gõ một cái bọn họ.

Nhưng ai biết chiến trường thế cuộc nghịch chuyển, nhường bọn họ rơi vào bị động, không thể không cúi đầu cầu hoà.

Vĩnh Yên phủ thành bên trong một chỗ bên trong tiểu viện, Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu khuôn mặt đặc biệt tiều tụy.

Hai tên tùy tùng hộ vệ đứng ở cửa, hắn chính đang đơn độc cho một tên tùy tùng thấp giọng bàn giao sự tình.

"Phục Châu phương diện tuy rằng đáp ứng đem bồi thường bạc xuống làm 1500 vạn lạng, nhưng là bọn họ nhưng phải cầu chúng ta ở trong vòng mười ngày trước tiên lấy ra ba triệu lượng lại đây."

"Chỉ cần trong vòng mười ngày trước tiên tập hợp ba triệu lượng bạc lại đây, bọn họ sẽ đồng ý thôi binh giảng hòa."

Lê Hàn Thu sắc mặt nghiêm túc đối với tùy tùng nói: "Bọn họ nhìn như là cho chúng ta thời gian tập hợp bạc, nhưng lại rắp tâm hại người."

"Bây giờ ta tiền tuyến trong quân lương thực dĩ nhiên không nhiều."

"Ta phỏng chừng sau mười ngày cho dù tập hợp ba triệu lượng bạc lấy tới, cái kia Phục Châu phương diện phỏng chừng lại sẽ đưa ra những khác yêu cầu."

"Mười ngày đủ khiến chúng ta trong quân lương thảo tiêu hao hết, đến lúc đó Phục Châu không cần đại quân tiến công, chính chúng ta liền sẽ đổ rơi!"

Trưởng sứ Lê Hàn Thu đối với tùy tùng nói: "Ngươi sau khi trở về, nói cho đại công tử, không muốn mang trong lòng may mắn, cũng không muốn tập hợp bạc."

"Không cần lo ta, muốn hắn lập tức chỉnh đốn binh mã phá vòng vây!"

"Có thể mang về bao nhiêu binh mã, liền mang bao nhiêu lần đi!"

"Một trận chúng ta tuy rằng thất bại, chỉ cần có thể bảo tồn ba phần mười binh mã, vậy chúng ta thì có tập hợp lại cơ hội!"

"Nếu như ở lại chỗ này, vậy thì có toàn quân bị diệt nguy hiểm!"

Lê Hàn Thu ở cùng Phục Châu phương diện đàm phán bên trong đã tình ngộ ra.

Phục Châu phương diện từ mới bắt đầu sư tử há miệng lớn bắt đầu, liền căn bản không muốn cùng đàm luận.

Bọn họ sở dĩ cùng mình đàm luận, còn cố ý hạ thấp một chút bồi thường bạc.

Đơn giản là cho mình một ít ảo giác, để cho mình lầm tưởng có thể cùng đàm luận.

Trên thực tế bọn họ chính là vì kéo dài thời gian, chờ Đông Nam đại quân lương thảo tiêu hao hết, đó chính là bọn họ khởi xướng tổng tiến công thời gian!

Ở phản ứng lại sau, Lê Hàn Thu lập tức đáp ứng rồi Phục Châu yêu cầu, lấy ổn định Phục Châu phương diện.

Sau đó chuẩn bị phái tùy tùng lấy trở lại xoay xở ngân lượng danh nghĩa, mật báo, hướng về đại công tử vạch trần Phục Châu âm mưu.

Lê Hàn Thu hỏi tùy tùng: "Ta mới vừa nói, ngươi đều nghe rõ ràng sao?"

Tùy tùng nghiêm túc gật gật đầu: "Nghe rõ ràng."

"Tốt lắm, ngươi lại thuật lại một lần."

Tùy tùng lúc này đem Lê Hàn Thu cho lời của hắn nói, từng cái thuật lại một lần.

Rất nhanh, Lê Hàn Thu liền đi ra cửa, lần thứ hai cùng uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu gặp mặt, hắn ngay mặt yêu cầu trở về binh doanh xoay xở ngân lượng.

Đối mặt Lê Hàn Thu phải đi thỉnh cầu, đại tướng quân Dương Văn Hậu khẽ mỉm cười, tiến hành khéo léo từ chối.

Dương Văn Hậu cười nói: "Nhà ta Trương đại nhân nói rồi, Lê đại nhân là khách, nếu đường xa mà đến, liền nên ở ta Vĩnh Yên Thành bên trong ở thêm mấy ngày."

"Xoay xở ngân lượng sự tình, phái một cái tùy tùng trở lại chỉ có thể một tiếng là được rồi."

Lê Hàn Thu nghe vậy, nhất thời sắc mặt biến đến nghiêm túc lên.

"Hai quân giao chiến không chém sứ giả, các ngươi đem ta chụp ở lại chỗ này, không sợ người trong thiên hạ chế nhạo sao?"

Lê Hàn Thu xem quả nhiên dường như chính mình dự liệu, Dương Văn Hậu muốn giam giữ hắn, hắn đầy mặt tức giận.

"Ha ha."

"Lê trưởng sứ nghiêm trọng."

Dương Văn Hậu cười híp mắt nói: "Chúng ta có thể không giam giữ ngươi nha."

"Ngươi là khách nhân, chúng ta dù sao cũng phải cẩn thận mà chiêu đãi một phen mà."

Dương Văn Hậu xem Lê Hàn Thu đầy mặt tức giận, hắn bổ sung nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần nhóm đầu tiên ba triệu lượng bạc đưa đến, chúng ta sẽ long trọng đưa ngươi lễ đưa ra cảnh."

"Tốt lắm, hi vọng các ngươi nói được là làm được!"

Lê Hàn Thu liếc mắt nhìn Dương Văn Hậu sau, lúc này đem chính mình đã sớm giao phó xong tùy tùng gọi đến trước mặt.

"Ngươi trở lại, nói cho đại công tử hoà đàm kết quả, trong vòng mười ngày trước tiên tập hợp ba triệu lượng bạch ngân lại đây. . ."

Lê Hàn Thu ngay trước mặt Dương Văn Hậu, giả ý bàn giao một phen.

Là

Tùy tùng gật gật đầu.

"Ngươi đi đi!"

Lê Hàn Thu bàn giao xong sau, lúc này nhường tùy tùng trở về binh doanh.

Uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu lúc này gọi một tên quan quân, nhường hắn mang theo tên này Lê Hàn Thu tùy tùng ra khỏi thành.

Chờ quan quân mang theo tùy tùng đi rồi, Dương Văn Hậu lại mở miệng.

"Lê trưởng sứ, buổi trưa Trương đại nhân ở tri phủ nha môn thiết yến, chuẩn bị mời Lê trưởng sứ qua ôn chuyện, còn xin mời Lê trưởng sứ sớm một chút qua."

Lê Hàn Thu mặt lạnh nói: "Ta thân thể không khỏe, ngày khác đi."

Lê Hàn Thu sau khi nói xong, đối với uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu chắp tay sau, chợt cũng không quay đầu lại mà chuẩn bị trở về chính mình ở lại tiểu viện.

"Ha ha!"

Nhìn Lê Hàn Thu cái kia thở phì phò dáng vẻ, Dương Văn Hậu mặt lộ vẻ cười lạnh.

Dương Văn Hậu phân phó nói: "Phái người cho ta tập trung Lê Hàn Thu, đừng làm cho hắn chạy."

Là

Lê Hàn Thu là Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ, thân phận quý trọng.

Hiện đang rơi xuống bọn họ Phục Châu trong tay, đây chính là một cái thẻ đánh bạc, bọn họ như thế nào sẽ dễ dàng thả hắn đi đây.

Lê Hàn Thu tùy tùng rất nhanh liền trở về Đông Nam tiết độ phủ binh doanh.

Nghe nói Lê Hàn Thu phái người trở về, đã sớm mỏi mắt chờ mong đại công tử Giang Vĩnh Dương lúc này triệu thấy hắn.

"Phục Châu phương diện có đồng ý hay không hoà đàm?"

Giang Vĩnh Dương nhìn thấy vừa đi vào trung quân lều lớn tùy tùng, không giống nhau : không chờ đối phương hành lễ, liền không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi dò.

Tùy tùng hơi thi lễ sau, đem bọn họ hoà đàm sự tình từng cái hướng về đại công tử tiến hành một phen giảng giải.

Nghe xong tùy tùng sau, đại công tử Giang Vĩnh Dương sắc mặt trở nên nghiêm nghị lên.

Giang Vĩnh Dương hỏi: "Ý của ngươi là nói, Phục Châu đồng ý hoà đàm là kéo dài thời gian, tiêu hao chúng ta?"

Tùy tùng nghiêm túc gật gật đầu: "Trưởng sứ đại nhân là nói như thế."

"Trưởng sứ đại nhân nói vì để tránh cho toàn quân bị diệt, muốn đại công tử ngài lập tức chỉnh đốn binh mã, hướng về Lâm Xuyên phủ phá vòng vây lùi lại, có thể rút về bao nhiêu binh mã tính bao nhiêu binh mã."

Giang Vĩnh Dương lo lắng nói: "Nhưng là Lê lão đại người còn ở trong thành đây."

"Lê lão đại người nói, muốn đại công tử lấy đại cục làm trọng, tự mình triệt binh, không cần phải để ý đến hắn."

"Hơn nữa Lê lão đại người chính mồm bàn giao một câu nói, nhường ta thuật lại cho đại công tử ngài."

"Hắn nói muốn trở thành một cái hợp lệ tiết độ sứ, cần phải nặng lòng yên tĩnh khí, ánh mắt lâu dài, mọi chuyện lấy đại cục làm trọng, bất luận làm cái gì đều không thể lỗ mãng hành sự lỗ mãng."

Giang Vĩnh Dương nghe xong lời này sau, biểu hiện có chút khổ sở.

Hắn biết, vị này trưởng sứ đại nhân đã như vậy bàn giao chính mình, vậy hắn đã không có chuẩn bị sống sót trở về.

Nghĩ đến chính mình bởi vì nhất thời lỗ mãng kích động, đúc thành lớn như vậy sai, trong lòng hắn liền áo não không thôi.

Ngày đó chính mình gõ một hồi Phục Châu liền rút quân, cái kia tất cả quyền chủ động đều ở trong tay của mình.

Có thể chính mình quá tham lam.

Đánh hạ biên giới đại doanh sau, còn muốn đánh một cái huyện.

Đánh cái kế tiếp huyện sau lại muốn đánh hai cái huyện.

Làm cướp đoạt Hứa Khâu huyện cùng Uy Viễn huyện sau, lại muốn đánh Vĩnh Yên phủ phủ thành.

Cuối cùng rơi vào bây giờ tiến thối thất theo mức độ.

Nhưng là hiện tại hối hận đã không có dùng.

Mấy ngày nay bọn họ trong quân đã lương thảo thấy đáy, quân sĩ mỗi ngày chỉ có thể ăn một bữa cơm duy trì.

Bây giờ nghe này tùy tùng truyền lời sau, Giang Vĩnh Dương biết, hắn nhất định phải làm ra một cái quyết đoán.

Hoà đàm dĩ nhiên là không thể.

Kế trước mắt, bọn họ chỉ có thể phá vòng vây.

Cho tới có thể có bao nhiêu người có thể sống trở lại Đông Nam tiết độ phủ, cái này liền xem vận khí.

Ở im lặng một hồi sau, Giang Vĩnh Dương ngẩng đầu lên dặn dò nói: "Đi đem ta Trấn Nam Quân tham tướng trở lên tướng lĩnh gọi tới trung quân lều lớn."

Là

Hắn nói bổ sung: "Không muốn lộ ra."

Là.