Chương 798: Không chào hỏi!

Chương 798: Không chào hỏi!

Hữu Kỵ Quân tham quân Ôn bá trọng sắc mặt nghiêm túc, hắn sải bước đi vào Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Vân quân trướng.

Đang cùng mấy tên tướng lĩnh nói chuyện Giang Vĩnh Vân tham quân Ôn bá trọng đi vào, chợt kết thúc cùng các tướng lĩnh trò chuyện.

Giang Vĩnh Vân đứng lên, đối với mấy tên tướng lĩnh nói: "Các ngươi cứ dựa theo ta mới vừa nói đi bố trí."

Là

Mấy tên tướng lĩnh chắp tay sau, chợt lại đối với tiến vào quân trướng tham quân Ôn bá trọng khẽ vuốt cằm, lúc này mới đi ra ngoài.

Giang Vĩnh Vân xem tham quân Ôn bá trọng sắc mặt không dễ nhìn, mở miệng hỏi dò.

"Ôn tham quân, xảy ra chuyện gì?"

Ôn bá trọng bước nhanh đi tới trước mặt Giang Vĩnh Vân, thấp giọng nói: "Nhị công tử, chúng ta ở Trấn Nam Quân cơ sở ngầm truyền đến tin tức."

"Đại công tử đã hạ lệnh, muốn các bộ binh mã chuẩn bị ít hành trang, chuẩn bị rút quân."

Giang Vĩnh Vân nghe vậy, lúc này mở miệng hỏi: "Lê trưởng sứ cùng Phục Châu hoà đàm thành công rồi sao?"

Tham quân Ôn bá trọng lắc lắc đầu.

"Lê trưởng sứ còn ở Vĩnh Yên Thành bên trong, vẻn vẹn phái một tên tùy tùng trở về."

"Nghe nói Phục Châu muốn 1500 vạn lượng bạc trắng bồi thường, muốn chúng ta trước tiên tập hợp ba triệu lượng bạc qua, bọn họ bên kia mới sẽ thôi binh giảng hòa."

"Này tùy tùng sau khi trở lại, đại công tử không những không có tập hợp bạc, trái lại là bí mật hạ lệnh chuẩn bị ít hành trang chuẩn bị rút quân."

Giang Vĩnh Vân chà xát khuôn mặt của chính mình con, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Giang Vĩnh Vân suy nghĩ một chút nói: "Xem ra ta vị đại ca này là không muốn lấy bạc."

"Lớn như vậy con số bạc nếu như móc ra đi, vậy hắn ở ta Đông Nam tiết độ phủ sợ là vĩnh viễn không ngẩng đầu lên được."

Bồi thường bạc lấy đổi được thôi binh đình chiến, đây là một cái khá là khuất nhục sự tình.

Ai đáp ứng, vậy ai danh tiếng liền thối.

Giang Vĩnh Vân cảm giác mình đại ca đây là không muốn mang tiếng xấu.

Giang Vĩnh Vân cười lạnh trêu chọc nói: "Hắn bên kia nghĩ rút quân, nhưng không nói cho chúng ta, ta vị đại ca này làm thật là có ý tứ nha."

Tham quân Ôn bá trọng mở miệng nói: "Nhị công tử, bây giờ Phục Châu Quân bên kia đã lục tục tập kết hẹn bảy, tám vạn binh mã."

"Đánh lâu như vậy, chúng ta trong tay còn có hơn hai vạn người, Trấn Nam Quân bên kia có thể chiến chi binh bây giờ cũng chỉ có hơn hai vạn người."

"Hơn nữa chúng ta thời gian dài đánh trận, tướng sĩ uể oải không thể tả, bây giờ lương thảo lại tiếp tế không lên, càng là chó cắn áo rách."

"Chúng ta nếu muốn từ Phục Châu Quân dưới mí mắt rút quân, không phải là một chuyện dễ dàng nha."

Ôn bá trọng do dự mấy giây sau, đối với Giang Vĩnh Vân nói: "Một khi đại công tử trước tiên chạy, vậy chúng ta rơi vào phía sau, cái kia tám chín phần mười sẽ bị Phục Châu Quân gặm đến không còn sót lại một chút cặn."

Phục Châu Quân cái kia đều là từ phía sau tới viện quân, binh tinh lương chân, sĩ khí chính vượng.

Bọn họ đánh lâu như vậy, lại ở Vĩnh Yên phủ thành dưới gặp khó, sĩ khí hạ.

Ở Ôn bá trọng xem ra, Phục Châu Quân là sẽ không để cho bọn họ thong dong thoát thân.

Giang Vĩnh Vân hỏi: "Vậy ý của ngươi là?"

"Ta ý tứ là, chúng ta cũng muốn chuẩn bị sớm mới là, không có thể khiến người ta cho bán."

Ôn bá trọng liếc mắt nhìn Giang Vĩnh Vân nói: "Nếu như chúng ta so với Trấn Nam Quân trước tiên lui, càng tốt hơn."

Phục Châu Quân ở một bên nhìn chằm chằm đây.

Bọn họ hiện tại lương thảo đều thấy đáy, nhiều nhất chống đỡ một hai nhật, có thể nói tình cảnh rất nguy hiểm.

Một khi Trấn Nam Quân không chào hỏi chạy, cái kia Phục Châu Quân phản ứng lại, tất phải đối với bọn họ đuổi đánh tới cùng.

Bọn họ rơi vào phía sau, nhất định sẽ chịu đựng tuyệt đại đa số công kích.

Đến lúc đó bọn họ Hữu Kỵ Quân rất có thể trực tiếp bị đánh vỡ rơi.

Giang Vĩnh Vân đứng lên, đi tới treo lơ lửng ở bên trong lều cỏ dư đồ trước mặt, một lát không có hé răng.

Hiện tại chính mình đại ca trên danh nghĩa là tiền tuyến Thống soái tối cao.

Hắn nếu là không có hạ lệnh, chính mình liền tự ý rút quân, cái kia một cái không tôn hiệu lệnh mũ trừ đi, vậy mình chịu không nổi.

Nhưng là hiện ở bên kia đã đang chuẩn bị, nhưng không có thông báo chính mình.

Rất hiển nhiên là muốn để cho mình đoạn hậu chịu tội thay, cái kia chín chết không sinh.

Đang trầm tư sau một lúc, Giang Vĩnh Vân trên mặt chớp qua một vệt vẻ lạnh lùng.

Hắn quay đầu đối với tham quân Ôn bá trọng phân phó nói: "Ngươi lập tức truyền lệnh xuống, các bộ binh mã lập tức chuẩn bị ít hành trang, sau một canh giờ chúng ta liền lui!"

A

Tham quân Ôn bá trọng nghe nói như thế sau, đầy mặt kinh ngạc.

"Nhị công tử, đúng không quá gấp một chút?"

"Này sau một canh giờ liền rút đi, chúng ta chuẩn bị ít hành trang cũng không kịp nha."

Giang Vĩnh Vân cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp vung vung tay nói: "Những kia mang không đi đồ quân nhu xe cộ cùng máy bắn đá cái gì, đều cho ta ném!"

"Chúng ta lần này nói là rút quân, trên thực tế chính là thoát thân!"

"Này có thể không có thể còn sống trở về, liền xem chúng ta đi đứng chạy nhanh không nhanh!"

Giang Vĩnh Vân đối với Ôn bá trọng nói: "Những kia phàm là liên lụy gánh nặng của chúng ta đều không muốn, bao quát mang không lên thương binh cũng không muốn, chúng ta muốn quần áo nhẹ phá vòng vây!"

Hí

Làm nghe nói nhị công tử dĩ nhiên nói đem thương binh đều muốn ném xuống, Ôn bá trọng hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá ác!

Nhưng hắn biết, vào lúc này không phải là nhân từ thời điểm.

Một khi bọn họ bị phiền toái ngăn cản, Phục Châu Quân phản ứng lại sau, bọn họ ai cũng chạy không được.

"Tốt, ta vậy thì đi sắp xếp."

Tham quân Ôn bá trọng không có trì hoãn, chợt xoay người đi ra ngoài.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương được Lê Hàn Thu kiến nghị sau, quyết định muốn suất quân phá vòng vây.

Nhưng là hắn cũng đùa một cái mưu mô.

Cái kia chính là vì để tránh cho đến thời điểm bị Phục Châu Quân cuốn lấy, hắn quyết định nhường Hữu Kỵ Quân ở phía sau một bên đoạn hậu.

Có thể nếu như tin tức truyền đi, Hữu Kỵ Quân tất phải sẽ không đáp ứng.

Hắn nhưng là biết được người đệ đệ này của mình, nhìn như đối với mình cung thuận, trên thực tế chính là một cái đồ xấu.

Dù sao này đoạn hậu nhưng là chịu chết việc, hắn chắc chắn sẽ không đồng ý.

Vì để cho Hữu Kỵ Quân trên thực tế đoạn hậu, hắn quyết định ở Trấn Nam Quân rút đi trước lại truyền đạt đoạn hậu mệnh lệnh.

Đến thời điểm bọn họ Trấn Nam Quân chạy đi liền có thể đi.

Hữu Kỵ Quân không có một chút nào chuẩn bị, bọn họ coi như là không muốn đoạn hậu cũng không xong rồi.

Chỉ là Giang Vĩnh Dương quên một sự thật.

Trấn Nam Quân tuy rằng đang bí mật chuẩn bị ít hành trang, lớn như vậy hành động, cũng làm sao giấu giếm được Hữu Kỵ Quân đây.

Lại nói, Hữu Kỵ Quân cùng Trấn Nam Quân bây giờ liền ở một cái trong trại lính.

Tuy rằng một cái đóng quân ở binh doanh phía đông, một cái ở phía tây, có thể khoảng cách vẫn như cũ rất gần.

Rất nhanh, Giang Vĩnh Dương liền được phía dưới người bẩm báo, Hữu Kỵ Quân cũng ở chuẩn bị ít hành trang.

Khi biết được tin tức tiết lộ sau, Giang Vĩnh Dương có chút tức giận.

Này người phía dưới làm việc như thế nào, chút chuyện này đều làm không xong!

"Người đến a, đi đem ta nhị đệ cùng Hữu Kỵ Quân tham tướng lấy thượng tướng quân đều kêu đến, thương thảo quân vụ."

Biết được Hữu Kỵ Quân cũng ở chuẩn bị ít hành trang, hắn biết sự tình không che giấu nổi.

Giang Vĩnh Dương quyết định đi đem chính mình nhị đệ đám người gọi tới, trước tiên ổn định bọn họ.

Nhưng hắn phái ra người rất nhanh liền vội vã mà trở về.

Trở về người la lớn: "Đại công tử, nhị công tử bọn họ Hữu Kỵ Quân ra doanh!"

"Cái gì?"

Giang Vĩnh Dương nghe nói như thế sau, nhất thời sửng sốt.

"Ngươi nói bọn họ ra doanh?"

Đúng

"Hữu Kỵ Quân ném xuống tất cả mọi thứ, chính đang hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng rút lui."

Giang Vĩnh Dương vừa giận vừa sợ: "Không có ta quân lệnh, hắn là ăn gan hùm mật báo, dám to gan tự ý suất bộ lùi lại!"

Hắn còn muốn Hữu Kỵ Quân đoạn hậu, yểm hộ hắn Trấn Nam Quân lui lại đây đây.

Bây giờ đối phương bắt chuyện cũng không đánh, trực tiếp chạy.

Giang Vĩnh Dương sắc mặt tái nhợt nói: "Đi, truyền cho ta quân lệnh!"

"Nhường Hữu Kỵ Quân lập tức trở về doanh!"

"Nếu ai không nghe quân lệnh, cho ta nắm lên đến!"

Là

Giang Vĩnh Dương hai tay chống nạnh, ở trong quân trướng đi dạo, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Hắn biết, chính mình nhị đệ không chào hỏi liền chạy, chính mình quân lệnh hắn không nhất định sẽ để ý tới.

Hữu Kỵ Quân chạy, vậy mình Trấn Nam Quân một cây làm chẳng lên non.

Phục Châu Quân nếu như nhào lên, chính mình rất có thể bị cuốn lấy.

"Truyền cho ta quân lệnh, Trấn Nam Quân các bộ ném xuống hết thảy đồ quân nhu, lập tức rút quân!"

Hữu Kỵ Quân không chào hỏi đột nhiên rút đi, này quấy rầy Giang Vĩnh Dương kế hoạch, bị ép sớm nhường Trấn Nam Quân cũng chuẩn bị rút đi..