Chương 799: Bại trốn!

Chương 799: Bại trốn!

Buổi trưa, Vĩnh Yên phủ tri phủ nha môn.

Uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu, Trương Cảnh Thành cùng với Vĩnh Yên phủ tri phủ các loại Phục Châu các loại cao cấp quan chức đang đem rượu nói chuyện vui vẻ.

Hiện tại bọn họ không nóng lòng khiêu chiến.

Đông Nam tiết độ phủ Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân một mình thâm nhập, đường lui đã bị chặt đứt.

Bọn họ hiện tại chỉ cần kéo dài thời gian, kéo đều có thể kéo chết đối phương.

Này mấy vạn binh mã người ăn ngựa nhai, một khi cạn lương thực, cái kia nhất định chính mình liền rối loạn.

Đến lúc đó bọn họ phái binh vọt một cái, cái kia Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân liền sẽ toàn quân bị diệt.

Đông Nam tiết độ phủ không này hai chi chủ lực đại quân, cái kia đến thời điểm bọn họ chiếm lĩnh Đông Nam tiết độ phủ liền không bao nhiêu lực cản.

Báo

Khi mọi người ăn được chính tận hứng thời điểm, một tên quan quân từ bên ngoài bước nhanh vọt vào.

Người chưa đến, âm thanh đã đến.

Mọi người dừng đàm tiếu, ánh mắt tìm đến phía hướng tới cửa, bị vệ binh ngăn cản tên quan quân kia.

Uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu uống tốt mấy chén rượu, sắc mặt có chút hồng hào.

Hắn mở miệng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Quan quân gấp giọng trả lời: "Dương tướng quân, ngoài thành Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân đã bắt đầu ra doanh, nhìn dáng dấp muốn chạy!"

Ừm

Dương Văn Hậu nghe vậy, bỗng nhiên đứng lên.

Tất cả mọi người là thả xuống bát đũa, sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

Dương Văn Hậu xác nhận nói: "Ngươi xác định bọn họ muốn chạy? !"

"Bọn họ xác thực là hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng đi!"

Dương Văn Hậu lúc này kéo ra băng ghế, đối với Trương Cảnh Thành nói: "Trương đại nhân, các ngươi ăn trước, ta vậy thì suất bộ đi chặn lại bọn họ!"

Này Hữu Kỵ Quân cùng trấn an quân đã xem như là bọn họ trong nồi thịt, liền chờ bọn họ khám phá.

Dương Văn Hậu tự nhiên không muốn này đun sôi con vịt bay!

Trương Cảnh Thành đứng lên đến, nhắc nhở nói: "Dương tướng quân, ngươi không cần chặn lại bọn họ."

"Này Hữu Kỵ Quân cùng Trấn Nam Quân còn có mấy vạn binh mã, ngươi một khi chặn lại, bọn họ tất phải ngoan cố chống cự, liều mạng kiếm trốn, ngược lại sẽ cho chúng ta tạo thành không ít tử thương."

"Ngươi chỉ để ý phái binh ngựa từ phía sau truy kích xua đuổi, lại phái binh từ cánh đột kích gây rối công kích."

"Chờ bọn họ chạy người kiệt sức, ngựa hết hơi, không chạy nổi thời điểm, to lớn hơn nữa quân để lên, đến thời điểm là có thể diệt sạch bọn họ!"

Dương Văn Hậu gật gật đầu: "Trương đại nhân yên tâm, trong lòng ta có hiểu rõ!"

Dương Văn Hậu làm Phục Châu phương diện đại tướng, lần này Ninh vương trao tặng hắn khống chế tiền tuyến quân đội quyền to không giả.

Có thể Trương Cảnh Thành đồng dạng là Ninh vương bên người thủ tịch mưu thần, Dương Văn Hậu đối với Trương Cảnh Thành là tôn trọng.

Dương Văn Hậu rất nhanh liền mặc chỉnh tề, ở rất nhiều đỉnh khôi mặc giáp thân vệ chen chúc dưới, giục ngựa ra khỏi thành.

Ngoài thành Phục Châu Quân trong trại lính, sáu, bảy vạn binh mã thời khắc duy trì tác chiến trạng thái.

Làm Dương Văn Hậu đến thời điểm, một đám giáo úy, tham tướng cùng phó tướng đã ở trung quân lều lớn chờ đợi.

"Gặp Dương tướng quân!"

Nhìn thấy Dương Văn Hậu sau, chúng tướng đồng loạt ôm quyền hành lễ, binh khí cùng giáp trụ va chạm phát sinh tiếng leng keng, bầu không khí nghiêm nghị.

Dương Văn Hậu sải bước đi tới vị trí đầu não, mặt hướng mọi người đứng lại.

"Phí lời ta liền không nói nhiều!"

Dương Văn Hậu nhìn chúng tướng nói: "Thường nói nuôi binh ngàn ngày dụng binh nhất thời!"

"Này các ngươi mấy năm ngày đêm thao luyện, vì là chính là trên chiến trường giết địch lập công!"

"Hiện tại các ngươi giết địch lập công cơ hội tới!"

Chúng tướng không nói tiếng nào, có thể trên mặt nhưng lộ ra một cỗ hưng phấn sắc.

Phục Châu những năm này vẫn trong bóng tối tích trữ thực lực.

Không chỉ ở chạy đua vũ trang, thao luyện cũng rất nghiêm khắc.

Hiện tại có kiến công lập nghiệp cơ hội, tất cả mọi người là làm nóng người, nóng lòng muốn thử.

"Đông Nam tiết độ phủ Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân đánh vào ta Phục Châu cảnh nội, công ta thành trì, giết ta bách tính, tội ác ngập trời!"

"Hiện tại ta mệnh lệnh, ta Phục Châu tướng sĩ, có một cái tính một cái, toàn quân xuất kích, cần phải để cho kẻ địch có đi mà không có về!"

Là

Trả lời Dương Văn Hậu chính là leng keng mạnh mẽ chiến tiếng gào.

Dương Văn Hậu ở đơn giản động viên sau, chợt tiến hành bố trí.

Từng người từng người tướng lĩnh lĩnh mệnh mà đi.

Phục Châu Quân trong trại lính vang lên to rõ tiếng kèn lệnh, thành đội ngũ Phục Châu Quân mở ra binh doanh, hướng về Đông Nam tiết độ phủ binh doanh phương hướng nhào tới.

Ở Đông Nam tiết độ phủ trong trại lính, phụ trách đoạn hậu chính là Trấn Nam Quân giáo úy chu ngân hà.

Hắn dưới tay nguyên bản có hơn ba ngàn binh mã.

Có thể ở Lâm Xuyên phủ cùng phản quân chiến đấu bên trong tổn hại không ít, bây giờ chỉ có hơn hai ngàn người.

Hắn đứng ở quân trại tường trại lên, nhìn xa xa Phục Châu Quân chính cuồn cuộn mà đến, hắn mồ hôi trán không ngừng được ra bên ngoài thấm.

Mới đại công tử điểm danh muốn hắn suất bộ đoạn hậu, nói nếu có thể ngăn trở truy binh, sau khi trở về thăng nhiệm hắn vì là tham tướng.

Có thể nhìn thấy tầm nhìn bên trong Phục Châu Quân người càng ngày càng nhiều, cái kia mênh mông cuồn cuộn binh mã cuốn lên cỗ lớn nghiêm trị, hắn cảm thấy tê cả da đầu.

Hắn quay đầu, đối với một tên đô úy vẫy vẫy tay.

"Trương đô úy!"

Ở

Này đô úy chạy chậm đến giáo úy chu ngân hà bên người, đầy mặt căng thẳng.

"Ta cái bụng có chút đau, ta muốn đi một chuyến nhà xí."

Giáo úy chu ngân hà đối với đô úy bàn giao nói: "Ngươi ở đây giúp ta nhìn chằm chằm, nếu như Phục Châu Quân dám tiến công, kiên quyết cho ta đỉnh trở lại!"

"Ta đi một lát sẽ trở lại!"

Đô úy nghe vậy, nhất thời đầy mặt sầu khổ.

"Giáo úy đại nhân, ta. . ."

Đô úy chính muốn cự tuyệt, giáo úy chu ngân hà trực tiếp ôm bụng, đã hướng về xa xa chạy.

"Không xong rồi, muốn kéo đũng quần bên trong, ta đi trước."

Giáo úy chu ngân hà theo cái thang hạ xuống quân quân trại sau, trực tiếp chạy về phía ngựa của chính mình.

"Đi, đi mau!"

Hắn bắt chuyện chính mình thân vệ, cưỡi lên ngựa hướng về nơi đóng quân một cái khác cửa mà đi.

Đô úy nhìn càng ngày càng gần Phục Châu Quân, trong lòng cũng là loạn tung tùng phèo.

Này đại chiến sắp tới, giáo úy đại nhân đau bụng, lừa gạt quỷ đây.

"Cái kia cái gì, lão Triệu, ngươi này nơi này giúp ta nhìn chằm chằm, ta đi xem xem giáo úy đại nhân kéo thế nào rồi."

Này đô úy cũng không muốn ở lại chỗ này chịu chết, vì lẽ đó đem cái này thủ vững nhiệm vụ giao cho một người khác đô úy sau, chính mình cũng chạy.

Này đoạn hậu đám quan quân lấy các loại lý do trước sau tránh đi, chỉ trong chốc lát công phu, đoạn hậu quan chỉ huy tối cao liền biến thành một tên đội quan.

Xa xa tiếng vó ngựa khác nào sét triều như thế vang lên, cỗ lớn Phục Châu kỵ binh bao phủ tới.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

". . ."

Những này Phục Châu kỵ binh vọt tới Đông Nam tiết độ phủ binh doanh ở ngoài, đối với quân trại lên chính là một vòng mũi tên quăng bắn.

"Các huynh đệ, không thủ được!"

"Làm quan nhi đều chạy!"

"Chúng ta cũng đừng giữ!"

"Ai trốn đường nấy đi!"

Này một đợt mưa tên triệt để đánh nát kết thúc hậu quân đội ý chí chống cự.

Này đội quan gào một cổ họng sau, chính mình giơ tấm khiên, trực tiếp chạy trốn.

Trên thực tế không cần này đội quan hạ lệnh, đã lục tục có túm năm tụm ba Trấn Nam Quân quân sĩ làm đào binh.

Bọn họ lại không phải lần đầu tiên ra chiến trường đánh giặc.

Bây giờ đại bộ đội đều rút lui, bọn họ lưu lại đoạn hậu, rõ ràng chính là chịu chết.

Tuy rằng có quân lệnh đè lên, nhường bọn họ vừa mới bắt đầu không dám chạy.

Có thể theo quan quân từng cái từng cái chạy, Phục Châu Quân lại đánh tới, cầu sống ham muốn vượt trên cái gọi là quân lệnh, trực tiếp vắt chân lên cổ chạy trốn.

Phụ trách đoạn hậu hơn hai ngàn tên Trấn Nam Quân hầu như là không có tiến hành bất kỳ chống cự gì, trực tiếp giải tán lập tức.

Phục Châu Quân kỵ binh dễ như ăn bánh liền vọt vào Đông Nam tiết độ phủ binh doanh, chiếm lĩnh nơi này.

Trong trại lính đồ quân nhu xe cộ, lều trại, máy bắn đá, chén bác gáo chậu cái gì ném khắp nơi đều có.

Hữu Kỵ Quân đột nhiên rút đi, nhường Trấn Nam Quân cũng không thể không vội vàng rút đi, vì lẽ đó rất nhiều thứ đều ném xuống.

Ở chiếm lĩnh Đông Nam tiết độ phủ lâm thời nơi đóng quân sau, Phục Châu Quân cũng không có dừng lại, chợt khí thế hùng hổ đối với Đông Nam tiết độ phủ quân đội tiến hành truy sát.

Phục Châu kỵ binh đánh trận đầu, sáu, bảy vạn nghỉ ngơi dưỡng sức Phục Châu bước quân theo sát phía sau.

Bọn họ khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, vẻn vẹn một canh giờ, cũng đã cắn tới bại lui Đông Nam tiết độ phủ quân đội hậu vệ quân đội..