Chương 800: Liều mạng!

Chương 800: Liều mạng!

Phục Châu Quân lấy kỵ binh vì là tiên phong, sáu, bảy vạn bước quân lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng về bại lui Trấn Nam Quân bao phủ.

Đại đô đốc Giang Vĩnh Dương xem Phục Châu Quân nhanh như vậy liền đuổi theo, vừa kinh vừa sợ.

Nhưng là hiện tại hắn nhưng không dám dừng lại cùng Phục Châu Quân tác chiến.

Hữu Kỵ Quân đã ở tại bọn hắn phía trước chạy, hắn dưới tay Trấn Nam Quân binh mã cũng không nhiều.

Một khi bị Phục Châu Quân cuốn lấy, vậy thì có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

"Truyền lệnh, chạy nhanh lên một chút rút đi!"

"Không cần để ý sẽ những truy binh kia!"

Giang Vĩnh Dương không dám dừng lại, chỉ có thể hạ lệnh giục các bộ binh mã gia tốc lui lại.

Ở Trấn Nam Quân phía sau, móng ngựa ầm ầm, vùng hoang dã lên xuất hiện Phục Châu Quân kỵ binh.

Nhìn về phía trước trên đường lớn cái kia chật vật chạy trốn Trấn Nam Quân đội ngũ, Phục Châu Quân các kỵ binh trên mặt lộ ra dữ tợn sắc.

"Giết a!"

Ở một tên tham tướng suất lĩnh dưới, Phục Châu Quân kỵ binh khác nào mở ngăn dòng lũ như thế, hướng về bại lui Trấn Nam Quân bổ nhào mà đi.

Nhìn thấy phía sau Phục Châu Quân kỵ binh đập tới, lui lại Trấn Nam Quân càng thêm khủng hoảng.

Ngày đó ở Vĩnh Yên phủ thành dưới, bọn họ cũng đã ăn qua Phục Châu Quân kỵ binh vị đắng.

Bọn họ đối với những Phục Châu Quân này kỵ binh là rất sợ hãi.

Dù sao kỵ binh đi tới như bay, một khi bị kỵ binh cắn vào, cái kia chắc chắn phải chết.

"Chạy a!"

Lúc trước còn duy trì xây chế Trấn Nam Quân binh mã xem kỵ binh xông lại, nhất thời lại như là chấn kinh thỏ như thế, chen chúc về phía trước chạy.

Khủng hoảng ở lan tràn, đội ngũ nhất thời lộn xộn.

Phục Châu Quân kỵ binh giục ngựa bão táp, rất nhanh liền cắn tới Phục Châu Quân hậu vệ.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

". . ."

Phục Châu Quân kỵ binh giương cung lắp tên, một nhánh chi mạnh mẽ mũi tên hướng về phía trước hỗn loạn đội ngũ bao trùm mà đi.

Mũi tên không ngừng hạ xuống, chạy trốn Trấn Nam Quân quân sĩ không ngừng có người trúng tên ngã xuống đất.

Tiếng kêu thảm thiết, kề bên tử vong tiếng kêu rên cùng chạy trốn tiếng chửi rủa đan xen vào nhau, nhường trên quan đạo hỗn loạn không thể tả.

Phục Châu Quân kỵ binh ở quăng bắn hai vòng mũi tên sau, bọn họ thu hồi trường cung, rút ra yên ngựa cái khác trường thương cùng mã tấu.

Giết

Bọn họ khác nào một cái sắc bén dao, trực tiếp cắt tiến vào Trấn Nam Quân lui lại trong đội ngũ.

Phục Châu kỵ binh đấu đá lung tung.

Từng người từng người Trấn Nam Quân quân sĩ bị trường thương chọc thủng lồng ngực, bị đánh bay.

Có Trấn Nam Quân quân sĩ bị sắc bén mã tấu tước rơi đầu, thi thể không đầu ngã vào bên đường trong rãnh nước.

Phục Châu Quân tham tướng Trương Tuấn trong tay mang theo một cái sắc bén mã tấu, bổ ngang dựng đứng chém.

Vẻn vẹn mấy cái nháy mắt, ở chiến mã xung phong dưới, hắn liền xẹt qua mấy người.

Mã tấu thậm chí không cần dùng sức vung vẩy, mượn chiến mã xung kích quán tính, này mấy tên Trấn Nam Quân quân sĩ liền bị mã tấu dễ như ăn cháo cắt nát thân thể.

Chiến mã ở hí lên, kỵ binh ở cuồng nhiệt la to.

Phục Châu kỵ binh chỗ đi qua, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

Trấn Nam Quân đầy mặt sợ hãi, bọn họ ở chạy tứ phía, trên đất đâu đâu cũng có tàn chi thịt nát, tươi máu nhuộm đỏ bãi cỏ.

Phục Châu kỵ binh đang kéo dài chiến đấu bên trong đã tổn hại không ít, bây giờ không tới hai ngàn người.

Có thể này hai ngàn người nhưng như bẻ cành khô giống như phá tan Trấn Nam Quân hậu vệ một cái doanh binh mã, đánh cho bọn họ chạy trối chết, chật vật chạy trốn.

Phục Châu Quân kỵ binh tham tướng Trương Tuấn chém liên tục hơn mười người sau, lúc này mới ghìm lại ngựa, miệng lớn thở hổn hển.

Trương Tuấn giáp trụ lên dính đầy máu tươi cùng thịt nát, chỉ có điều cái kia đều là kẻ địch.

"Thổi kèn, hướng về ta tụ lại!"

To rõ tiếng kèn lệnh vang lên, chính đang chung quanh truy sát Trấn Nam Quân quân sĩ Phục Châu Quân kỵ binh lại từ bốn phương tám hướng hội tụ đến.

Bọn họ mới một lần xung phong liền phá tan Trấn Nam Quân hậu vệ hai, ba ngàn người, chính bọn họ vẻn vẹn tổn thất không tới 100 người.

Tham tướng Trương Tuấn nhìn dưới trướng những này chiến ý dâng trào các kỵ binh, tinh thần vẫn như cũ phấn chấn.

"Không cần để ý sẽ những kia tán loạn kẻ địch, bọn họ tự có phía sau bước quân thu thập!"

"Nhiệm vụ của chúng ta chính là tiến công, lại tiến công!"

"Nơi nào kẻ địch nhiều, liền hướng nơi nào đánh!"

"Gào! Gào! Gào!"

Phục Châu Quân các kỵ binh giơ lên cao máu me đầm đìa trường đao cùng trường thương, phát sinh như dã thú tiếng gào thét.

Giết

Ở thoáng cả đội sau, tham tướng Trương Tuấn suất lĩnh kỵ binh lại lần nữa hướng về Trấn Nam Quân bắt đầu rồi một vòng mới xung kích.

Nhiệm vụ của bọn họ chính là đem thành chế độ Trấn Nam Quân phá tan!

Làm Phục Châu Quân kỵ binh ở phía trước đấu đá lung tung, tùy ý xung phong thời điểm.

Lượng lớn Phục Châu Quân bước quân cũng từ phía sau đuổi theo.

Bọn họ đối với những kia tán loạn Trấn Nam Quân binh mã triển khai tàn khốc cắn giết.

Ở một cái thôn nhỏ bên trong, ước chừng hơn 200 tên Trấn Nam Quân quân sĩ bị năm, sáu trăm tên Phục Châu Quân vây nhốt.

Mới gặp phải Phục Châu Quân kỵ binh thời điểm, những Trấn Nam Quân này sợ bị tàn sát, chỉ có thể hướng về thôn nhỏ này xuyên.

Có thể hiện tại kỵ binh đúng là tránh thoát đi, bọn họ còn chưa kịp dời đi, Phục Châu Quân bộ binh lại đi lên.

Ngoài thôn là tối om om Phục Châu Quân quân sĩ, bọn họ trang bị tinh xảo, chiến ý vang dội.

Rơi vào trùng vây hơn 200 Trấn Nam Quân quân sĩ nhưng là uể oải không thể tả, vết thương đầy rẫy, biểu hiện căng thẳng.

Hiện tại binh bại như núi đổ, Hữu Kỵ Quân chạy, bọn họ Trấn Nam Quân chủ lực cũng ở lui.

Bọn họ này chỉ là 200 người có thể nói tứ cố vô thân.

"Chỉ cần các ngươi không giết chúng ta, chúng ta đồng ý đầu hàng!"

Trấn Nam Quân vài tên quan quân ghé vào hợp lại kế, quyết định bọn họ nhân số lại ít, lại không có lương thảo, vì lẽ đó quyết định đầu hàng.

Trấn Nam Quân hướng về Phục Châu Quân gọi hàng, muốn đầu hàng.

"Ha ha ha ha!"

"Hiện tại mới nhớ tới đầu hàng, sớm làm gì đi!"

"Các ngươi đầu hàng, lão tử lấy cái gì đi xin mời công lĩnh thưởng a?"

Nghe được Trấn Nam Quân gọi hàng sau, Phục Châu Quân phát sinh khinh bỉ cười vang.

Rơi vào trùng vây Trấn Nam Quân nghe nói như thế sau, tâm nhất thời nặng đến đáy vực.

Mang đội Phục Châu Quân đô úy mang theo trường đao la lớn: "Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí, đem này mấy cái tàn binh bại tướng cho diệt lại đi truy những người khác!"

"Không phải vậy nếu như đi đến chậm, đến thời điểm liền canh đều không đến uống!"

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ quân đội binh bại như núi đổ, Phục Châu Quân khí thế như cầu vồng.

Vì lẽ đó Phục Châu Quân bây giờ đều đang bận rộn chung quanh truy kích cắt thủ cấp, chuẩn bị trở về đầu đi tranh công xin thưởng đây.

Dưới cái nhìn của bọn họ, muốn tù binh không có gì dùng.

Lãng phí lương thực không nói, còn phải phái người trông giữ, còn lo lắng bọn họ chạy.

Thà rằng như vậy, không bằng biến thành thủ cấp càng ổn thỏa.

"Tiến công!"

Phục Châu Quân đô úy ra lệnh một tiếng, nhân số chiếm ưu Phục Châu Quân hò hét, đánh về phía trong thôn, muốn đem này một cỗ tàn binh bại tướng tiêu diệt rơi.

Phục Châu Quân từ chối bọn họ đầu hàng, điều này làm cho Trấn Nam Quân cả đám đều là biểu hiện ủ rũ, quyết định chắc chắn phải chết.

Vào lúc này, trong đội ngũ tiêu quan Liêu Trung đứng lên!

Cmn

Tiêu quan Liêu Trung hùng hùng hổ hổ lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, bọn họ không muốn chúng ta sống, ngược lại đều là chết, lão tử cũng không muốn tổ uất ức nang chết, chúng ta liền cùng bọn họ liều mạng!"

"Giết một cái đủ, giết hai cái kiếm lời một cái!"

Trấn Nam Quân tốt xấu ở Lâm Xuyên phủ cùng phản quân cũng đánh qua không ít trượng, đều là đống người chết bên trong bò ra ngoài.

Tuy rằng bọn họ từ khi đánh tới Vĩnh Yên phủ sau liền vẫn ở gặp khó, bây giờ càng là binh bại như núi đổ.

Có thể đó là chiều hướng phát triển, bọn họ những tiểu binh này không có cách nào thay đổi cái gì.

Bây giờ tính mạng của bọn họ chịu đến uy hiếp, bọn họ chỉ có thể liều mạng.

"Đồ chó, liều mạng!"

"Giết chết bọn họ!"

". . ."

Thân ở tuyệt cảnh Trấn Nam Quân bọn quân sĩ đều mang theo dao, ánh mắt đỏ chót.

Phục Châu Quân muốn nắm đầu của bọn họ đi tranh công xin thưởng, bọn họ tự nhiên không muốn bó tay chịu trói.

"Các huynh đệ, giết!"

Đối mặt đã tràn vào trong thôn Phục Châu Quân, tiêu quan Liêu Trung xông lên trước, tiến lên nghênh tiếp.

Ở sau người hắn, vết thương đầy rẫy hai trăm tàn binh cũng đều trừng mắt con ngươi, gào thét nhào tới.

Một tên Phục Châu Quân quân sĩ nhìn thấy xông tới mặt Liêu Trung, trong tay trường mâu trực tiếp hướng về ngực hắn chọc tới.

Liêu Trung đánh vài tràng trượng, vì lẽ đó phản ứng ngược lại cũng nhanh nhẹn.

Hắn trực tiếp hơi một cái nghiêng người, tránh thoát đâm hướng mình trường mâu.

"Phù phù!"

Hắn nghiêng người mà lên, trường đao đâm vào này Phục Châu Quân quân sĩ yết hầu, trực tiếp đâm xuyên.

Cái kia Phục Châu Quân quân sĩ sắc mặt đọng lại, căn bản sẽ không tin tưởng chính mình vừa đối mặt liền bị giết.

Liêu Trung nhưng là không hề liếc mắt nhìn này Phục Châu Quân chết sống, một đao rút ra, nằm ngang một đao chém ra đi, bức lui mặt khác vài tên Phục Châu Quân quân sĩ.

"Giết a!"

Phía sau hắn Trấn Nam Quân quân sĩ đã phóng qua hắn, nhào vào Phục Châu Quân trong đội ngũ.

Chỉ thấy ở chật hẹp trong thôn trang, song phương đánh giáp lá cà, hỗn chiến với nhau.

Trắng dao tiến vào đỏ dao ra, đánh đến đặc biệt khốc liệt.

Trấn Nam Quân quân sĩ là ôm sắp chết kéo một cái chịu tội thay tâm thái, đỏ mắt hạt châu, không muốn sống xung phong.

Cho dù có người lên bị chém vài đao Trấn Nam Quân quân sĩ, chỉ cần còn có thể đứng lên đến, vẫn như cũ mang theo dao ở hướng về Phục Châu Quân vồ giết.

Không tới nửa khắc đồng hồ công phu, hơn 600 Phục Châu Quân không những không có tiêu diệt rơi này một cỗ tứ cố vô thân Trấn Nam Quân, trái lại là bị đánh đến chạy trối chết, chật vật mà chạy.

Hô

Hô

Tiêu quan Liêu Trung nhìn sợ hãi chạy trốn Phục Châu Quân quân sĩ, trường đao chống trên mặt đất, chống không nhường mình ngã xuống.

Mới một trận khốc liệt chém giết, một mình hắn liền đánh ngã chí ít năm, sáu tên Phục Châu Quân.

Trong thôn ngang dọc tứ tung nằm đầy máu tươi cùng thi thể, có thể đại đa số đều là Phục Châu Quân.

Ở Trấn Nam Quân chó điên như thế công kích dưới, hơn 600 Phục Châu Quân tại chỗ liền bị bọn họ chém giết hai, ba trăm người.

Còn lại Phục Châu Quân nhìn thấy này một cỗ Trấn Nam Quân hung mãnh như vậy, trực tiếp bị đánh vỡ, hốt hoảng chạy trốn.

Tiêu quan Liêu Trung nhìn từng cái từng cái co quắp ngồi ở trong đống xác há mồm thở dốc Trấn Nam Quân người may mắn còn sống sót, nói thầm một tiếng thật cmn mạo hiểm.

Nếu không phải những huynh đệ này dùng mệnh chém giết, bọn họ những người này phỏng chừng toàn bộ đến qua đời ở đó.

Phục Châu Quân đại bộ đội đã đi truy quét Đông Nam tiết độ phủ đại bộ đội đi.

Phát sinh ở cái này thôn nhỏ quy mô nhỏ chiến đấu cũng không để cho người chú ý.

Phục Châu Quân bị giết lui về phía sau, Liêu Trung mang theo may mắn còn sống sót mười mấy tên Trấn Nam Quân quân sĩ cướp đoạt một chút lương khô sau, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Làm nhận được tin tức đuổi tới tiếp viện hơn 1,500 Phục Châu Quân đến thôn xóm thời điểm, nhìn thấy chính là thi thể khắp nơi, Liêu Trung bọn họ đã sớm chạy xa..