Chương 801: Áp lực!

Chương 801: Áp lực!

Hải Châu Lâm Chương huyện, lưu dân đại doanh.

Mấy cái lối vào đều đứng tay vịn trường đao Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Tả Kỵ Quân quân sĩ khuôn mặt lạnh lùng, cả người lộ ra nồng nặc sát khí.

Nhiều đội Tả Kỵ Quân quân sĩ chính đang lưu dân trong doanh địa chung quanh bắt người.

"Đứng lại!"

"Chạy đi đâu!"

Rất nhiều lưu dân mặt lộ vẻ kinh hoảng, chui ra rách nát túp lều sau nỗ lực đào tẩu.

Có thể rất nhanh liền bị Tả Kỵ Quân quân sĩ ngăn chặn.

Oành

Tả Kỵ Quân quân sĩ bay lên một cước đá vào một tên lưu dân trên lưng.

Cái kia lưu dân ai u một tiếng, trực tiếp quăng ngã một cái chó gặm bùn.

"Không được nhúc nhích!"

Này lưu dân muốn lúc bò dậy, mấy chi sáng lấp lóa trường mâu đã chặn lại thân thể của hắn.

"Bó lên, mang đi!"

Một tên Tả Kỵ Quân đội quan liếc mắt nhìn này đầy mặt sợ hãi lưu dân, phất tay một cái, tên này lưu dân liền bị trói gô mang đi.

Lưu dân đại doanh bên trong náo loạn, Tả Kỵ Quân ở chung quanh lùng bắt bắt người.

Không ngừng có lưu dân bị bắt tới kéo ra đại doanh.

Các lưu dân tụ tập ở túp lều xung quanh, nhìn những kia đằng đằng sát khí Tả Kỵ Quân quân sĩ, từng cái từng cái kinh hồn bạt vía.

Bọn họ là biết được Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang muốn cho bọn họ những này Quang Châu tiết độ phủ chạy nạn lưu dân một miếng cơm ăn, bọn họ lúc này mới đến nhờ vả.

Có thể hiện tại Tả Kỵ Quân chung quanh lùng bắt bắt người, nhường bọn họ rất là sợ sệt.

"Tả Kỵ Quân làm sao chung quanh bắt người a?"

"Nghe nói rất nhiều gia đình giàu có thiếu hụt nô bộc, Tả Kỵ Quân đây là đem người chộp tới làm nô bộc đây."

A

Nghe nói như thế sau, xung quanh lưu dân đều là lộ ra hoảng loạn sắc.

"Cái kia Trương đô đốc mặc kệ sao?"

A

"Hắn quản cái gì?"

"Hắn chính là chủ sử sau màn!"

"Hắn đem mọi người từ các nơi lừa dối mà đến, vì là chính là thuận tiện cho những kia quyền quý cùng gia đình giàu có bắt người."

"Ngươi nghĩ a, chúng ta đều chờ ở cái này trong doanh địa."

"Tả Kỵ Quân đem mấy cái lối ra một bức, vậy chúng ta liền thành cua trong rọ."

"Đến thời điểm nam nhân bị chộp tới làm cu li, nữ nhân chộp tới cho quyền quý đùa bỡn."

"Ta nữ nhân ngày hôm qua liền bị bắt đi, cũng không biết hiện tại thế nào rồi, ai, chúng ta mệnh làm sao như thế khổ (đắng) a."

"Này mới vừa chạy ra hang hổ, lại tiến vào hang sói."

"Này Trương Đại Lang quá xấu!"

". . ."

Tả Kỵ Quân lần này là ở lùng bắt Tam Hương Giáo giáo đồ.

Nhưng là ở hữu tâm nhân cố ý kích động cùng tin đồn dưới, nhưng biến thành Trương Đại Lang bị trở thành quyền quý cùng nhà giàu chó săn, chuyên môn nhằm vào bọn họ lưu dân một cái âm mưu.

Này lời đồn là càng truyền càng thái quá, đến cuối cùng đã tin đồn trở thành Trương Đại Lang muốn đem bọn họ những người này toàn bộ chôn giết, để tránh cho lãng phí lương thực.

Các lưu dân mới bắt đầu là đến nhờ vả Trương Đại Lang.

Dù sao hắn là Quang Châu tiết độ phủ lưu dân xuất thân, bây giờ ngồi ở vị trí cao, lại nghe nói hắn vì là lưu dân làm chủ, vì lẽ đó bọn họ muốn tới đây mưu một cái đường sống.

Có thể bây giờ nghe những này lời đồn sau, các lưu dân đều sợ.

Bọn họ không cách nào đi cầu chứng những này tin tức ngầm thật giả.

Để cho ổn thoả, bọn họ túm năm tụm ba đã chuẩn bị thoát đi Hải Châu, để tránh cho chính mình gặp bất trắc.

Làm Tả Kỵ Quân ở trắng trợn lùng bắt Tam Hương Giáo giáo chúng, làm đến lòng người bàng hoàng thời điểm.

Ở khoảng cách lưu dân đại doanh cách đó không xa một cái thôn nhỏ bên trong, Tam Hương Giáo nhân vật trọng yếu cũng tụ tập ở cùng nhau thương nghị đối sách. .

Hơn mười tên nam nhân tụ tập ở tối tăm bên trong gian phòng, không khí ngột ngạt.

"Đường chủ đại nhân, mấy ngày nay Tả Kỵ Quân trắng trợn lùng bắt chúng ta dạy bên trong huynh đệ, chúng ta đã có mấy trăm dạy bên trong hạt nhân huynh đệ bị tóm."

"Trừ những này dạy bên trong hạt nhân huynh đệ ở ngoài, còn có hơn hai ngàn danh ký tên ngoại vi huynh đệ bị Tả Kỵ Quân đưa vào đại lao."

Một tên giọng đàn ông trầm thấp nói: "Nhiều như vậy dạy bên trong huynh đệ bị tóm, bây giờ là lòng người bàng hoàng."

"Những kia không có bị tóm huynh đệ cũng lo lắng bị khai ra, cũng là lo lắng đề phòng."

"Rất nhiều lưu dân lo lắng bị trảo, đã chuẩn bị rời đi Hải Châu."

"Những này lưu dân một khi rời đi, chúng ta lúc trước bố trí liền không dùng."

"Bọn họ cảm thấy không thể kéo dài nữa, hy vọng có thể lập tức khởi sự!"

Người đàn ông này vừa dứt lời, trong phòng Tam Hương Giáo cao tầng liền châu đầu ghé tai bắt đầu bàn luận.

"Ta cảm thấy có thể khởi sự!"

"Lần này tràn vào Hải Châu lưu dân bên trong, chúng ta dạy bên trong huynh đệ không ít!"

"Huống hồ Tả Kỵ Quân bên trong còn có chúng ta không ít người, chúng ta trong ứng ngoài hợp, nhất định có thể một lần bắt Hải Châu!"

Có người lúc này phụ họa nói: "Đúng, ta cảm thấy có thể khởi sự!"

"Hiện tại chúng ta ở Hải Châu đã bại lộ, quan phủ đối với chúng ta đã giơ lên dao, chúng ta không thể ngồi chờ chết!"

"Chúng ta nếu như không khởi sự, chúng ta lúc trước bố trí liền sẽ bị Tả Kỵ Quân phá hỏng!"

"Khởi sự đi! Ta không muốn lại trốn đằng đông nấp đằng tây!"

Tam Hương Giáo ở Hải Châu đà chủ liếc mắt nhìn chính mình dưới tay những đường chủ này cùng hương chủ nhóm, biểu hiện có chút do dự.

Hắn bản ý là từng bước thẩm thấu Tả Kỵ Quân, thuận tiện ở lưu dân bên trong lớn tạo thanh thế.

Dù sao Tả Kỵ Quân đại đa số người cũng đều là lưu dân xuất thân, bọn họ xuất thân hàn vi, bọn họ chỉ cần thoáng đầu độc, liền có thể kéo qua một nhóm lớn người.

Hắn quyết định dùng một năm đi bố trí, mà sau sẽ toàn bộ Tả Kỵ Quân biến thành bọn họ Tam Hương Giáo một nhánh quân đội.

Có thể hiện tại bọn họ Tam Hương Giáo sớm bại lộ, Tả Kỵ Quân bên trong đã triển khai thanh tra cùng thanh tẩy.

Nếu như bọn họ ngồi chờ chết, lúc trước nỗ lực khẳng định uổng phí.

Chí ít thẩm thấu tiến vào Tả Kỵ Quân đám người kia sẽ bị thanh tẩy rơi, sau đó Tả Kỵ Quân có phòng bị, lại muốn đi vào liền không dễ dàng.

Có thể hiện tại khởi sự, hắn còn có chút do dự.

Tả Kỵ Quân ở Hải Châu binh lực không ít, bọn họ lần này tràn vào Hải Châu giáo chúng tuy rằng đông đảo, có thể thực lực vẫn như cũ cách xa.

Này một khi thất bại, cái kia sự tổn thất của bọn họ sẽ càng to lớn hơn.

"Đà chủ đại nhân, không thể đợi thêm!"

"Đà chủ đại nhân, ngươi ra lệnh đi!"

". . ."

Tam Hương Giáo đà chủ đối mặt dưới tay đường chủ cùng hương chủ nhóm khẩn cầu, cuối cùng cắn răng, đứng lên.

"Ta xem chư vị huynh đệ cùng ý nghĩ của ta gần như."

"Hiện tại Tả Kỵ Quân đã đối với chúng ta giơ lên dao, chúng ta không thể ngồi chờ chết!"

Đà chủ dừng một chút phân phó nói: "Chư vị huynh đệ hiện tại liền trở về liên lạc nhân thủ! Chúng ta chuẩn bị khởi sự!"

Đường chủ, hương chủ nhóm nghe vậy, đều là hưng phấn lên.

Bọn họ nếu có thể bắt Hải Châu, thành công khởi sự, vậy bọn hắn người này đem sẽ trở thành nghĩa quân nhân vật cao tầng, nắm giữ rất lớn quyền thế cùng địa vị.

Đồng thời bọn họ ở Tam Hương Giáo bên trong địa vị cùng sức ảnh hưởng cũng sẽ cực kì tăng lên.

Nếu có thể kéo càng nhiều châu phủ giáo chúng khởi sự, vậy bọn hắn liền có thể hình thành lửa cháy lan ra đồng cỏ tư thế, nói không chắc có thể lật đổ Đại Chu, thành lập một cái mới triều đình.

Nghĩ đến quang minh tương lai, bọn họ liền ức chế không được kích động trong lòng.

Tam Hương Giáo ở Hải Châu đà chủ quyết định khởi sự sau, đường chủ, hương chủ nhóm dồn dập rời đi, đi liên lạc nhân thủ.

Chạng vạng thời điểm, Tả Kỵ Quân sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt sải bước đi vào Tả Kỵ Quân lâm thời bộ thống soái.

Điền Trung Kiệt đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ sau, biểu hiện có chút hưng phấn.

"Đô đốc đại nhân, người bên dưới truyền đến tin tức, Tam Hương Giáo người đã móc nối, phỏng chừng nghĩ chó cùng rứt giậu!"

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, không những không có một chút nào kinh hoảng, trái lại là lộ ra một vệt nụ cười như ý.

"Xem ra chúng ta trắng trợn thanh tra lùng bắt bắt người lên hiệu quả."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Nhường người bên dưới lại thêm ra sức độ, mau chóng mà đem những này trốn núp trong bóng tối vai hề bức ra đến!"

Là

Sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt chợt cao hứng lĩnh mệnh mà đi.

Tam Hương Giáo ở Tả Kỵ Quân, lưu dân bên trong chung quanh đầu độc lòng người, phát triển giáo chúng, vì là chính là tạo phản.

Trương Vân Xuyên lại há có thể khoan nhượng người khác chia sẻ lợi ích của chính mình.

Hắn hạ lệnh trắng trợn thanh tra lùng bắt Tam Hương Giáo người, chính là muốn đem này một cỗ áp lực truyền cho bọn họ.

Tam Hương Giáo người thức thời, liền nên ngoan ngoãn rút đi đào tẩu, không nên cùng hắn Trương Vân Xuyên đối nghịch.

Có thể rất hiển nhiên, Tam Hương Giáo người không cam lòng liền như thế ảo não rời khỏi.

Bọn họ đối mặt Trương Vân Xuyên cố ý gây áp lực, quyết định bí quá hóa liều..