Chương 802: Vây nhốt

Chương 802: Vây nhốt

Phục Châu, Hứa Khâu huyện cảnh nội.

Một toà mọc đầy cây cối trên đỉnh núi, tàn tạ cờ xí vòng vo cắm trên mặt đất, xung quanh nằm đầy y giáp tàn tạ Trấn Nam Quân quân sĩ.

Ở khoảng cách cờ xí cách đó không xa địa phương, một đống củi lửa ở hừng hực thiêu đốt, hỏa lên nồi sắt chính nấu cháo loãng.

A

Đột nhiên, nằm ở trên băng ca Trấn Nam Quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương ở trong ác mộng thức tỉnh, cả người đột nhiên ngồi dậy đến.

Người chung quanh đều giật mình, dồn dập mà thức tỉnh.

"Đại công tử, đại công tử?"

"Ngài không có sao chứ?"

Vài tên hầu hạ tùy tùng lúc này vây lại, thân thiết hỏi dò lên.

Giang Vĩnh Dương nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, trong con ngươi vẻ hoảng sợ lúc này mới tiêu tán không ít.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy không ít người chính nhìn hắn.

Bầu trời xa xăm nổi lên màu trắng bạc, trời đã sáng.

"Không có chuyện gì, làm một cái ác mộng."

Đại công tử Giang Vĩnh Dương khoát tay áo một cái, ra hiệu chính mình vô sự.

Một tên tùy tùng thấp giọng nói: "Đại công tử, điểm tâm còn không nấu tốt, nếu không ngươi ngủ tiếp nhi đi."

Ừm

Đại công tử chợt lại ở trên băng ca nằm xuống, tùy tùng cho hắn che một tấm dày đặc thảm.

Nhưng là hắn mới vừa nằm xuống không lâu, xa xa truyền đến thấp giọng khóc nức nở.

Giang Vĩnh Dương ngủ không được, lại ngồi dậy đến.

"Ai ở bên kia khóc?"

Giang Vĩnh Dương ánh mắt tìm đến phía gào khóc phương hướng, mở miệng hỏi dò.

Cách đó không xa lùm cây bên cạnh, một tên trên người mặc giáp trụ, nhưng không có đeo mũ giáp tướng lĩnh bận bịu xoa xoa chính mình nước mắt, có chút quẫn bách đứng lên muốn muốn rời khỏi.

"Ngươi tới!"

Đại công tử Giang Vĩnh Dương hô.

Cái kia tướng lĩnh do dự mấy giây, cuối cùng vẫn là xoay người hướng đi đại công tử Giang Vĩnh Dương.

Giang Vĩnh Dương nhìn rõ ràng vị này con mắt có chút sưng đỏ tướng lĩnh, là chính mình dưới trướng tham tướng Đặng Sơn.

"Ngươi đang khóc?"

Nhìn thấy chính mình dưới trướng đường đường tham tướng dĩ nhiên khóc nhè, Giang Vĩnh Dương trong lòng có chút tức giận.

"Đại công tử, ta, ta. . ."

Đặng Sơn đứng tại chỗ, lắp ba lắp bắp không biết nên làm gì giải thích.

Này Đặng Sơn là Thanh Bình phủ tri phủ con lớn nhất.

Thanh Bình phủ tri phủ biết được tiết độ sứ đại nhân Giang Vạn Thành có ý định muốn nâng đại công tử thượng vị.

Vì nịnh bợ đại công tử, đồng thời cho con trai của chính mình mưu một phần tốt tiền đồ, vì lẽ đó đem con trai của chính mình nhét vào Trấn Nam Quân.

Này Đặng Sơn ban đầu vẻn vẹn là một tên đô úy mà thôi.

Ở Thanh Bình phủ tri phủ trên dưới chuẩn bị dưới, dựa vào một ít "Công lao" thăng lên làm giáo úy.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương biết được thân phận của đối phương sau, vì lung lạc Thanh Bình phủ tri phủ, rất lại đem đề bạt làm tham tướng.

Có thể hiện tại vị này quý công tử xuất thân tham tướng dĩ nhiên trước mặt mọi người khóc nhè, Giang Vĩnh Dương đối với hắn rất thất vọng.

"Ngươi là ta Trấn Nam Quân tham tướng, khóc sướt mướt, còn thể thống gì!"

"Đại công tử, ta không dám."

Đặng Sơn đối mặt Giang Vĩnh Dương răn dạy, đầy mặt xấu hổ.

Hắn thân là tham tướng, trong ngày thường ủng hộ rầm rộ, cực kỳ phong quang.

Đánh trận thời điểm cũng không cần hắn tự mình xông pha chiến đấu, chỉ cần hạ lệnh liền có thể.

Nhưng lúc này đây bọn họ đại quân tan tác, bên cạnh hắn người quen thuộc tán tán, chết chết, bây giờ bọn họ lại bị vây ở cái này trên đỉnh núi.

Nghĩ đến chính mình khả năng cũng sẽ chết, vì lẽ đó Đặng Sơn lúc này mới buồn từ tâm đến, không nhịn được mà thấp giọng nức nở lên.

Đặng Sơn là chính mình một tay đề bạt lên, Giang Vĩnh Dương tuy rằng không thích hắn bây giờ dáng vẻ ấy, nhưng hắn đối với mình vẫn là rất trung tâm.

Bây giờ hắn đề bạt những con em quyền quý kia ở hai ngày này tan tác bên trong tử thương đông đảo.

Đặng Sơn là may mắn còn sống sót không nhiều người một trong, hắn cũng không đành lòng tiếp tục trách cứ.

"Ngươi đi, đem còn sống giáo úy, tham tướng đều gọi qua đến, ta có lời muốn giảng."

Là

Đặng Sơn xoa xoa chính mình sưng đỏ nước mắt, lĩnh mệnh mà đi.

Một lát sau, hơn mười tên tướng lĩnh liền tụ lại đến đại công tử bên người Giang Vĩnh Dương.

Những tướng lãnh này đại đa số đều là tuổi trẻ tướng lĩnh, gia thế hiển hách, bọn họ cũng đều là Giang Vĩnh Dương một tay đề bạt lên.

Bọn họ không ngày xưa máu nóng, nhiều lần sương đánh cà như thế, từng cái từng cái cúi đầu đạp não, biểu hiện uể oải.

Bọn họ những người này đều là mỗi cái gia tộc thế hệ tuổi trẻ con cháu.

Bọn họ tiến vào Trấn Nam Quân vì là chính là vơ vét một ít quân công, làm vì chính mình lên cấp chi tư.

Lúc trước ở Lâm Xuyên phủ cùng phản quân tác chiến thời điểm, bọn họ chiếm cứ tuyệt đối chủ động, binh lực cũng chiếm cứ ưu thế.

Bọn họ hầu như là muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy, xem như là thuận gió trượng, bọn họ cũng cũng cảm thấy chiến tranh chỉ đến như thế.

Nhưng hôm nay bọn họ Trấn Nam Quân nếm mùi thất bại, đại quân tán loạn.

Bọn họ những này nhân tài là chân chính cảm nhận được chiến tranh tàn khốc, mới ý thức tới tử vong cách mình gần như vậy.

Nếu không phải bọn họ số may, hiện tại đã cùng những kia kẻ xui xẻo như thế, đã trở thành bại lui trên đường thi thể.

Bọn họ hiện tại tuy rằng còn sống, có thể tình cảnh vẫn như cũ không thể lạc quan.

Bọn họ hiện tại đã rơi vào tầng tầng vây quanh, chỉ có thể chiếm theo này một ngọn núi nhỏ, không biết lúc nào liền sẽ chết đi.

"Các ngươi là ta Trấn Nam Quân tướng lĩnh!"

"Không muốn như là chết rồi cha như thế lôi kéo cái mặt!"

Nhìn dưới tay nhóm này biểu hiện uể oải uể oải suy sụp các tướng lĩnh, Giang Vĩnh Dương mạnh tự lên dây cót tinh thần, đối với bọn họ tiến hành động viên.

"Chúng ta hiện ở trong tay còn có hơn năm ngàn binh mã!"

"Này hơn năm ngàn binh mã cái kia đều là đánh giặc, từng giết người!"

"Bọn họ có thể đều nhìn các ngươi thì sao!"

"Các ngươi nếu như đều dáng dấp như vậy, cái kia dưới tay bọn binh sĩ nhất định không có chiến tâm, lòng người liền tản đi."

Giang Vĩnh Dương nói với bọn họ: "Các ngươi muốn lên dây cót tinh thần, muốn suất lĩnh bọn binh sĩ cùng Phục Châu Quân chém giết!"

"Ta đã phái người hướng đi Tuần Phòng Quân Lê đại đô đốc cầu viện!"

"Chỉ cần chúng ta kiên trì mấy ngày, Lê đại đô đốc binh mã vừa đến, chúng ta liền có thể sống!"

Hiện tại Giang Vĩnh Dương bọn họ duy nhất có thể hi vọng chính là Lê Tử Quân dưới trướng Tuần Phòng Quân.

Ngày đó bọn họ đánh vào Phục Châu thời điểm, Lê Tử Quân là có ý kiến.

Vì lẽ đó Giang Vĩnh Dương liền để hắn suất lĩnh Tuần Phòng Quân ở Tử Cốc huyện cảnh nội nghỉ ngơi, cũng không có mang Tuần Phòng Quân.

Một cái là đối với Lê Tử Quân bất mãn, thứ hai là nghĩ chính mình vơ vét công lao.

Bây giờ Tuần Phòng Quân trái lại là trở thành duy nhất một nhánh không có trong tay Phục Châu Quân bị đánh bại quân đội.

"Các ngươi hiện tại liền đi thu nạp binh mã của các ngươi, đi cổ vũ các tướng sĩ, nhường bọn họ thủ vững!"

Giang Vĩnh Dương đối với dưới tay nhóm này con em quyền quý xuất thân tướng lĩnh động viên một phen sau, nhưng là nhường mỗi người bọn họ đi động viên thủ hạ.

Chờ này hơn mười tên tướng lĩnh sau khi rời đi, Giang Vĩnh Dương vưu không yên lòng.

Những con em quyền quý xuất thân tướng lĩnh trong ngày thường không nhìn ra cái gì, có thể hiện tại thế cuộc như thế chuyển biến xấu.

Hắn thực sự là không yên lòng năng lực của bọn họ.

Hắn chợt lại đem vài tên đô úy gọi đến trước mặt.

Này vài tên đô úy cái kia đều là chân chính tầng dưới chót xuất thân, ở Lâm Xuyên phủ trên chiến trường dựa vào quân công thăng lên đến.

Đối với những này ý chí sa sút, sĩ khí hạ con em quyền quý mà nói, này vài tên đô úy càng hiểu rõ làm sao dẫn binh đánh trận.

Tầng dưới chót những kia quân sĩ cũng càng tín nhiệm những này tầng dưới chót leo lên đô úy.

Giang Vĩnh Dương đối với những này đô úy lại là động viên lại là đồng ý, mục đích chỉ có một cái, vậy thì là muốn bọn họ nhất định phải suất lĩnh chính mình huynh đệ, bảo vệ cái này đỉnh núi.

Những này tầng dưới chót xuất thân đô úy dĩ vãng không bị tiếp đãi.

Có thể hiện đang đối mặt đại công tử Giang Vĩnh Dương tự mình tiếp kiến cùng đồng ý, điều này làm cho bọn họ thụ sủng nhược kinh đồng thời, dồn dập biểu thị đồng ý hiệu tử.

Các đô úy đi rồi, sắc trời đã sáng choang.

Tùy tùng đem nấu tốt cháo loãng bưng đến Giang Vĩnh Dương trước mặt.

Nếu như dĩ vãng, như vậy cháo gạo trắng quá mức đơn sơ, Giang Vĩnh Dương nhất định sẽ đem tùy tùng loạn côn đánh chết ném đi.

Có thể hiện tại binh bại như núi đổ, có ăn là tốt lắm rồi.

Giang Vĩnh Dương mang qua cháo loãng sau, không để ý hình tượng của bản thân, một hơi uống hai bát lớn, lúc này mới cảm giác mình lại khôi phục một chút khí lực.

"Đại công tử, Phục Châu Quân phái người chiêu hàng!"

Giang Vĩnh Dương mới vừa cơm nước xong, một tên đô úy liền vẻ mặt vội vã từ giữa sườn núi chạy đến trên đỉnh ngọn núi.

Nghe được chiêu hàng hai chữ, Giang Vĩnh Dương đáy mắt chớp qua một vệt không thích sắc, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống nổi nóng.

"Bọn họ nói thế nào?"

Giang Vĩnh Dương nhìn chằm chằm đô úy hỏi.

Đô úy hồi đáp: "Bọn họ đem dài, trưởng sứ đại nhân cho đẩy đến dưới chân núi, muốn chúng ta đầu hàng, nếu không, bọn họ liền giết trưởng sứ đại nhân.".