Chương 803: Trưởng sứ chết trận

Chương 803: Trưởng sứ chết trận

Vô danh bên dưới ngọn núi, tinh kỳ phấp phới, chiến mã tung hoành ngang dọc, tối om om Phục Châu Quân phủ kín hoang dã.

Rơi vào vây nhốt Trấn Nam Quân tàn quân trấn giữ ở trên đỉnh núi.

Cây cối đã bị chém ngã, trên mặt đất dựng thẳng lên một loạt sắc bén bè gỗ.

Đầy mặt uể oải Trấn Nam Quân bọn quân sĩ trấn giữ ở vị trí của mình, trong ánh mắt tràn ngập tuyệt vọng, bi quan.

"Đô đốc đại nhân đến!"

Ở một tên quan quân trong tiếng hét vang, đại công tử Giang Vĩnh Dương khi theo từ nâng đỡ, từ lâm thời mở ra đường nhỏ xuống núi.

Ngồi dưới đất nghỉ ngơi Trấn Nam Quân bọn quân sĩ liếc mắt nhìn vị này đại đô đốc sau, chợt lại đưa mắt xê dịch về nơi khác.

Trừ số rất ít quân sĩ đứng lên hướng về đại công tử Giang Vĩnh Dương hành lễ ở ngoài, đại đa số người mất cảm giác ngồi dưới đất, không nhúc nhích.

Lúc trước Trấn Nam Quân tướng sĩ đối với vị này xuất thân hiển hách đại đô đốc là cực kỳ tôn kính cùng sùng bái.

Có thể từ khi đại quân tan tác sau, các tướng sĩ tâm thái liền phát sinh ra biến hóa.

Tuy rằng bọn họ không dám ở bề ngoài biểu hiện ra đối với vị này đô đốc đại nhân bất kỳ bất mãn.

Nhưng là ở trong đáy lòng, tầng dưới chót những Trấn Nam Quân này bọn quân sĩ đối với đại đô đốc cùng với những quyền quý kia tướng lĩnh khá là bất mãn.

Bọn họ cảm thấy chính là những cao tầng này mù chỉ huy, mới dẫn đến bọn họ lớn tan tác.

Nghĩ đến bọn họ rất nhiều quen thuộc đồng bào mơ mơ hồ hồ chết ở trên chiến trường, trong lòng bọn họ liền đặc biệt không thoải mái.

Chiến bại nhường đại công tử Giang Vĩnh Dương uy vọng chịu đến giảm mạnh.

Hắn nhìn những kia đã hai ngày không có ăn cơm, từng cái từng cái cả người máu bẩn bùn đất quân sĩ, Giang Vĩnh Dương cũng không sinh được trách cứ chi tâm.

"Lê lão đại người ở nơi nào?"

Đại công tử Giang Vĩnh Dương hỏi.

Một tên đô úy chỉ vào xa xa nói: "Đại công tử, lê trưởng sứ đại nhân sẽ ở đó một bên."

"Đi, qua!"

Giang Vĩnh Dương không để ý đến những kia không phản ứng chính mình Trấn Nam Quân quân sĩ, ở tướng lĩnh và thân vệ chen chúc dưới, đến tuyến đầu tiên.

Ở hai quân trước trận, trưởng sứ Lê Hàn Thu không ngày xưa kẻ bề trên thong dong tư thái.

Lê Hàn Thu chòm râu lộn xộn, biểu hiện tiều tụy.

Hai tên đỉnh khôi mặc giáp Phục Châu Quân quân sĩ giam giữ hắn, đang đứng ở dưới chân núi.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương xa xa mà vọng thấy bọn họ trưởng sứ Lê Hàn Thu bị quân sĩ giam giữ, nắm đấm nặn đến chi dát vang, tức giận không ngớt.

"Giang Vĩnh Dương nghe!"

"Các ngươi trưởng sứ Lê Hàn Thu ngay ở trong tay của chúng ta!"

"Bỏ binh khí xuống đầu hàng, hắn còn có thể sống mệnh!"

"Nếu là các ngươi dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, vậy chúng ta cũng chỉ dễ giết Lê Hàn Thu tế cờ!"

". . ."

Phục Châu Quân ở hướng về bị vây quanh ở trên đỉnh núi Trấn Nam Quân gọi hàng.

"Các ngươi nghe, dám to gan thương Lê lão đại người một cọng tóc gáy, ta Đông Nam tiết độ phủ nhất định san bằng các ngươi Phục Châu!"

Đối mặt Phục Châu Quân nắm trưởng sứ Lê Hàn Thu uy hiếp, Giang Vĩnh Dương tức giận không ngớt.

"Ha ha ha ha!"

Nghe được Giang Vĩnh Dương hồi phục sau, Phục Châu Quân bên kia bùng nổ ra một trận cười vang.

"Giang Vĩnh Dương, các ngươi đã bị vây chết!"

"Các ngươi ở ngoài không ai giúp quân, bên trong không có lương thực cỏ!"

"Các ngươi còn ở kiên trì cái gì?"

Phục Châu uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu lớn tiếng nói: "Giang Vĩnh Dương, đầu hàng đi, mặc dù có chút mất mặt, nhưng là chí ít có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của ngươi!"

"Ngươi yên tâm, ngươi là con trai của Giang Vạn Thành, chúng ta sẽ không giết ngươi, nhiều lắm nhường hắn nắm bạc chuộc ngươi trở lại!"

"Nhưng là ngươi nếu như không đầu hàng, một khi chúng ta tấn công núi, cái kia nhất định giết được các ngươi không còn manh giáp!"

Giết

Giết

Giết

Uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu dứt tiếng, mấy vạn Phục Châu Quân bùng nổ ra rung trời chiến tiếng gào, khí thế kinh người.

Trái lại chiến ý vang dội Phục Châu Quân, rơi vào trùng vây Trấn Nam Quân tàn quân nhưng là một mảnh âm u đầy tử khí.

"Đại công tử, không cần lo sự sống chết của ta!"

Lê Hàn Thu vào lúc này mở miệng.

"Ta Đông Nam tiết độ phủ người chỉ có thể đứng sinh, không thể quỳ chết!"

"Phục Châu muốn đánh, ngươi liền dẫn các tướng sĩ cùng hắn đánh!"

"Dù cho chết sạch, cũng tuy bại mà vinh!"

". . ."

Lê Hàn Thu đang lớn tiếng gọi, nỗ lực khuyên can đại công tử Giang Vĩnh Dương đầu hàng.

Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng.

Đại công tử thân phận không bình thường.

Một khi hắn rơi xuống Phục Châu trong tay, vậy thì sẽ trở thành uy hiếp tiết độ sứ đại nhân một cái khác thẻ đánh bạc.

Hơn nữa một nhánh quân đội chủ soái đầu hàng, đối với Đông Nam tiết độ phủ sẽ là một cái đả kích thật lớn.

"Lão già!"

Xem Lê Hàn Thu không những không có chiêu hàng, trái lại là cổ vũ Giang Vĩnh Dương tiếp tục chống lại, đứng sau lưng Lê Hàn Thu Phục Châu Quân quan giận tím mặt.

Đùng

Đùng

Hắn giơ tay liền cho Lê Hàn Thu mấy cái vang dội bạt tai.

Lê Hàn Thu tuổi tác đã lớn, này mấy cái bạt tai đánh cho hắn mắt nổ đom đóm.

Hắn quay đầu phun một ngụm máu bọt, trừng hai mắt tiếp tục hô to: "Đại công tử, thà chết chớ hàng a!"

"Đồ chó, ngươi kêu la nữa, có tin là ta giết ngươi hay không!"

Quan quân này xem Lê Hàn Thu già như vậy ngoan cố, lúc này rút ra trường đao chống đỡ ở hắn trên cổ, lớn tiếng uy hiếp.

"Ha ha ha ha!"

Lê Hàn Thu đối mặt này Phục Châu Quân quan uy hiếp, ở hai quân trước trận bắt đầu cười ha hả.

Hắn đột nhiên sắc mặt một nanh, trực tiếp đẩy đầu hướng về quan quân này trên mặt đánh tới.

Oành

Quan quân này đột nhiên không kịp chuẩn bị, sống mũi trực tiếp bị đụng gãy, kêu thảm một tiếng lảo đảo lùi lại mấy bước.

"Lão già, ta giết ngươi!"

Quan quân này tức đến nổ phổi, hắn bưng chính mình ra bên ngoài tỏa huyết mũi, mang theo dao liền hướng về trên người Lê Hàn Thu bổ tới.

Đối mặt cái kia vung hướng về dao của chính mình, Lê Hàn Thu không những không có tránh né, trái lại là chủ động đưa cái cổ tiến lên nghênh tiếp.

"Phù phù!"

Trường đao rơi vào Lê Hàn Thu trên cổ, máu tươi phun tung toé.

Lê Hàn Thu a kêu thảm thiết một tiếng, thân thể lảo đảo ngã xuống đất.

"Đồ vô lại!"

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong chớp mắt.

Nhìn thấy sĩ quan kia dĩ nhiên động thủ chém Lê Hàn Thu, ở phía sau một bên uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu tức giận đến chửi ầm lên.

Hắn giục ngựa vọt tới phía trước thời điểm, Lê Hàn Thu vị này trưởng sứ nằm trên đất co giật, mắt thấy không sống được.

Lê Hàn Thu co giật hai lần, trực tiếp tắt thở.

Sĩ quan kia cũng bình tĩnh lại.

Sững sờ nhìn nằm trên đất Lê Hàn Thu, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Hắn chính là bị làm tức giận, theo bản năng múa đao mà thôi.

Làm sao liền chặt chết rồi đây.

Đùng

Uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu giơ lên roi ngựa liền hướng về sĩ quan kia trên người rút đi.

"Thứ hỗn trướng, ai bảo ngươi giết người!"

Tức giận không ngớt Dương Văn Hậu liên rút sĩ quan kia hơn mười roi, lúc này mới sắc mặt tái nhợt ngừng tay chất vấn.

"Ta, ta. . ."

Sĩ quan kia lắp ba lắp bắp, không biết giải thích như thế nào.

"Kéo xuống, đánh năm mươi quân côn!"

Lê Hàn Thu nhưng là một cái trọng yếu thẻ đánh bạc, đẩy hắn đến trước mặt nhường hắn chiêu hàng cùng uy hiếp Trấn Nam Quân tàn quân, chỉ là hắn một cái kế hoạch mà thôi.

Nhưng là hiện tại Lê Hàn Thu lại bị chém, điều này làm cho Dương Văn Hậu rất tức giận.

"Lê lão đại người!"

Giang Vĩnh Dương đám người tận mắt đến Lê Hàn Thu bị một đao ném lăn ở đất, hai mắt trợn tròn, âm thanh bi thiết.

Lê Hàn Thu trước sau đảm nhiệm tiết độ phủ chức vị quan trọng, ở Đông Nam tiết độ phủ uy vọng rất cao.

Hiện tại hắn ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới bị Phục Châu người giết chết, này gây nên Trấn Nam Quân phương diện phẫn nộ.

"Lê lão đại người, ta xin lỗi ngươi a!"

Nhìn phía xa bị Phục Châu Quân khiêng xuống đi Lê Hàn Thu thi thể, Giang Vĩnh Dương tay vịn cọc gỗ, nội tâm bi thống hô to.

Lần này nếu không phải mình kích động xuất binh Phục Châu, Lê lão đại người cũng sẽ không đi hoà đàm, cũng sẽ không bị giam giữ.

Bây giờ vị này vẫn giữ gìn lão đại của chính mình người bị Phục Châu người giết, điều này làm cho hắn tự trách không ngớt.

Lê Hàn Thu tử vong nhường Dương Văn Hậu cảm giác mình mất đi một cái trọng yếu thẻ đánh bạc, hắn không có cách nào uy hiếp Giang Vĩnh Dương đám người.

Đối mặt không đầu hàng Giang Vĩnh Dương đám người, hắn chỉ còn dư lại một con đường có thể đi, vậy thì là vây công.

"Tiến công, vây diệt này một cỗ Trấn Nam Quân tàn quân!"

"Nói cho người bên dưới, Giang Vĩnh Dương ta muốn sống!"

Dương Văn Hậu truyền đạt tiến công mệnh lệnh, hi vọng mau chóng quét sạch này một cỗ Trấn Nam Quân tàn quân.

Dù sao hắn còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm đây.

Trấn Nam Quân diệt, Hữu Kỵ Quân cũng cơ hồ bị hắn phái ra khác một đội quân đánh tan vỡ.

Chỉ cần diệt này hai nhánh quân đội, vậy bọn hắn là có thể mang đại thắng oai, đánh vào Đông Nam tiết độ phủ!.