Chương 804: Tử chiến không hàng!

Chương 804: Tử chiến không hàng!

Uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu vội vã quét sạch này một cỗ Trấn Nam Quân tàn quân, đi công cướp càng nhiều thành trì cùng thổ địa.

Vì thế một trận hắn là tình thế bắt buộc!

Hơn vạn tên Phục Châu Quân khác nào phun trào như thủy triều, hướng về Trấn Nam Quân chiếm cứ đỉnh núi nhỏ chen chúc mà đi.

"Giết a!"

Trống trận sấm dậy, tiếng la giết vang vọng sơn dã.

Đứng ở trên đỉnh núi hướng về phía dưới nhìn tới, tối om om Phục Châu Quân bên trong cái kia lóng lánh hàn quang binh khí, nhường người tê cả da đầu.

"Đại công tử, nơi này quá hung hiểm!"

Tùy tùng thân vệ nhìn một nhánh chi mũi tên gào thét mà tới, bận bịu dùng tấm khiên bảo vệ đại công tử Giang Vĩnh Dương, yểm hộ hắn hướng về đỉnh núi rút đi.

"Tử chiến không hàng!"

Đại công tử Giang Vĩnh Dương nhìn những Trấn Nam Quân đó tướng sĩ, rống to: "Chỉ cần ta còn sống, ta thì sẽ không bạc đãi các ngươi!"

"Chết rồi, trong nhà ta sẽ đưa đi năm mươi lạng bạc trợ cấp, ban ruộng mười mẫu!"

"Sống sót, bạc thưởng ba trăm lạng, ban ruộng mười mẫu!"

Lê Hàn Thu chết nhường Giang Vĩnh Dương từ bỏ hoà đàm ảo tưởng.

Ở này bước ngoặt sinh tử, hắn không thể không lần thứ hai hướng về dưới trướng tướng sĩ đồng ý, lấy hi vọng bọn họ có thể đứng vững Phục Châu Quân, thủ vững chờ viện trợ.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương nhường Trấn Nam Quân bọn quân sĩ biểu hiện có biến hóa.

Vào lúc này, những kia xuất thân tầng dưới chót đô úy mang theo dao đứng dậy.

"Các huynh đệ!"

"Chúng ta đã bị vây chết!"

"Không muốn chết, liền nhanh chóng cầm lấy vũ khí cùng bọn họ liều mạng!"

Chỉ thấy một tên đô úy cao giơ tay lên bên trong trường đao, hùng hùng hổ hổ hướng về bên dưới ngọn núi xông tới xuống.

"Phục Châu chó rác rưởi nhóm, lão tử giết chết các ngươi!"

Này đô úy là tầng dưới chót leo lên, ở bọn quân sĩ trong lòng rất có uy vọng.

Nhìn thấy hắn trước tiên nhào tới, cùng hắn quen biết hơn mười tên Trấn Nam Quân quân sĩ cũng gào thét một tiếng, mang theo dao theo sát phía sau.

"Giết a!"

Lần lượt từng tên Trấn Nam Quân quân sĩ mang theo dao đi theo, rất nhanh liền hội tụ trở thành một cỗ sức mạnh khổng lồ.

Oành

Đầu lĩnh đô úy trước tiên cùng Phục Châu Quân đánh giáp lá cà.

Chỉ thấy hắn gào thét một tiếng, trực tiếp nhảy vào Phục Châu Quân trong đội ngũ.

Chính đang đánh nghi binh Phục Châu Quân tại chỗ liền bị hắn va lăn đi mấy người.

"Phù phù!"

Đô úy đao trong tay con nhanh như tia chớp đâm ra.

Làm dao nhổ ra thời điểm, mang ra cỗ lớn máu tươi, một tên Phục Châu Quân ngưỡng ngã lật.

Từng người từng người Trấn Nam Quân quân sĩ từ trên núi đáp xuống, khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, va tiến vào Phục Châu Quân tiến công trong đội ngũ.

Phục Châu Quân vốn là đánh nghi binh, xung phong chỉnh dây nhất thời bị đảo loạn.

Ở leng keng binh khí tiếng va chạm bên trong, song phương ở tràn đầy bụi gai bụi cây trên núi cận chiến chém giết.

"Phù phù!"

Trường đao chém đánh, máu thịt tung toé.

Không ngừng có chết đi song phương binh sĩ lăn lộn hướng về trên dưới lăn xuống.

Trấn Nam Quân ở Lâm Xuyên phủ cùng Cố Nhất Chu phản quân ác chiến lâu như vậy, đã sớm không phải lúc trước đám kia không có đánh giặc tên lính mới.

Bọn họ ở Vĩnh Yên phủ thảm bại, bị Phục Châu kỵ binh truy kích chém giết, vô số đồng đội chết thảm, trong lòng bọn họ kìm nén một cỗ tà hỏa đây.

Bọn họ giờ khắc này vung vẩy trường đao vọt mạnh mãnh đánh, dĩ nhiên đánh đến tiến công Phục Châu Quân liên tục lùi về phía sau, không vững vàng trận tuyến.

Phục Châu Quân tuy rằng nghỉ ngơi dưỡng sức nhiều năm, trải qua nghiêm ngặt thao luyện.

Nhưng là chín thành Phục Châu Quân đều không chân chính đến trên chiến trường chém giết qua.

Lần này truy kích tác chiến hay là bọn hắn lần đầu tiên ra chiến trường.

Cũng may có kỵ binh ở phía trước xung phong, bọn họ chỉ cần đi theo phía sau quét sạch tàn quân là được.

Hiện tại đột nhiên đối mặt mấy ngàn Trấn Nam Quân phản công, Phục Châu Quân những này đầu ra chiến trường không lâu quân đội trực tiếp bị đánh bối rối.

Vẻn vẹn không tới hai nén nhang công phu, hơn vạn tên tiến công Phục Châu Quân lại bị đánh đến chật vật mà chạy.

Gào

Gào

Gào

Nhìn Phục Châu Quân liên tục lăn lộn đào tẩu, ở trên sườn núi quật ngã hạ xuống một tầng thi thể, Trấn Nam Quân bọn quân sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Trấn Nam Quân bọn quân sĩ tuy rằng uể oải không thể tả, tuy rằng y giáp tàn tạ.

Nhưng bọn họ giờ khắc này ở trong tuyệt cảnh bạo phát cường hãn sức chiến đấu nhường Phục Châu Quân sợ hãi.

Phục Châu Quân uyển như thủy triều lui xuống đi, Trấn Nam Quân cũng không truy kích.

Bọn họ đang hoan hô sau một lúc, vội vàng ở thi thể của kẻ địch lên tìm tòi tìm kiếm ăn uống đến.

Rất nhiều người tìm được lương khô sau, không để ý đầy tay máu tươi, đặt mông ngồi ở trong đống xác liền miệng lớn cắn ăn lên.

Phục Châu uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu nhìn bại lui hạ xuống quân đội, con ngươi thu nhỏ lại.

Hắn vạn lần không ngờ, này một cỗ tàn binh vẫn còn có như vậy sức chiến đấu.

Hắn nguyên vốn chuẩn bị hơn vạn binh mã để lên đi, trực tiếp thừa thế xông lên tiêu diệt đối phương.

Ai biết không những không có tiêu diệt hết đối phương, bọn họ còn hao binh tổn tướng, điều này làm cho hắn không thể không một lần nữa xem kỹ chính mình đối thủ này.

Rất hiển nhiên, bọn họ Phục Châu Quân còn không thích ứng như vậy ác chiến.

"Tướng quân, này một cỗ tàn binh có lòng quyết muốn chết, chúng ta không cần thiết cùng bọn họ cứng đối cứng!"

Một tên tham tướng kiến nghị nói: "Không bằng chúng ta phóng hỏa đốt núi đi, nhường bọn họ chôn thây biển lửa!"

Không

Uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu từ chối tên này tham tướng đề nghị.

"Đem hết thảy cung thủ đều điều tới!"

"Yểm hộ công kích!"

Một lần tiến công thất lợi cũng không có nhường Dương Văn Hậu vị này uy vũ tướng quân từ bỏ cùng ủ rũ.

Dưới cái nhìn của hắn, đây là một lần rất tốt luyện binh cơ hội.

Bọn họ Phục Châu Quân quá thiếu hụt chiến trường rèn luyện.

Từ mới biểu hiện liền có thể thấy được, bọn họ lúc trước thắng lợi đều là may mắn.

Bây giờ chỉ là một cỗ tàn binh đánh cho bọn họ chạy trối chết, nếu như gặp phải càng nhiều kẻ địch, vậy chẳng phải là muốn bị đánh bại?

Vì lẽ đó hắn quyết định nắm này trên đỉnh núi Trấn Nam Quân tàn quân luyện binh.

Ở to rõ tiếng kèn lệnh bên trong, Phục Châu Quân lại có hai cái doanh quân đầy đủ sức lực điều đến tuyến đầu tiên.

Bọn họ thay rơi mất mới bại dưới trận đi Phục Châu Quân, chuẩn bị lần thứ hai phát động tấn công.

"Bắn cung!"

Chỉ nghe Phục Châu Quân quan quân ra lệnh một tiếng.

Vô số cường cung kình nỏ đối với Trấn Nam Quân thủ vệ đỉnh núi tiến hành bao trùm kiểu đả kích.

Từng mảng từng mảng mưa tên bay lên trời, cả ngọn núi khác nào hạ xuống một hồi mưa tên.

Trấn Nam Quân bọn quân sĩ ở bại lui thời điểm đã sớm ném xuống tấm khiên các loại phiền toái.

Giờ khắc này đối mặt lít nha lít nhít mũi tên, bọn họ thất kinh tránh né, còn là không ngừng có người trúng tên ngã xuống, tiếng kêu thảm thiết ở cả ngọn núi nhấp nhô vang lên.

Công

"Giết a!"

Lại có đến hàng ngàn Phục Châu Quân khởi xướng xung kích.

Bọn họ nắm chặt binh khí, nhanh chân hướng về đỉnh núi leo lên tiến công, khác nào lít nha lít nhít con kiến như thế.

Rất nhanh, song phương lần thứ hai đánh giáp lá cà, khốc liệt chém giết ở giữa sườn núi triển khai.

Phục Châu Quân lần thứ hai bị đè xuống, lần này Trấn Nam Quân trả giá đầy đủ hơn một ngàn người thương vong.

Có thể còn không chờ bọn hắn lấy hơi, gào thét mũi tên lại đến.

Ở mũi tên sau khi, lại có mấy ngàn Phục Châu Quân khởi xướng xung kích.

Từ sáng sớm đến chạng vạng, Phục Châu Quân đối với Trấn Nam Quân thủ vệ đỉnh núi khởi xướng một làn sóng rồi lại một làn sóng tiến công.

Trấn Nam Quân liều mạng chống lại, thương vong càng lúc càng lớn.

Làm trời sắp tối thời điểm, Phục Châu Quân đã chiếm lĩnh giữa sườn núi các loại nơi, làm cho Giang Vĩnh Dương bọn họ chỉ có thể cố thủ đỉnh núi.

"Đại công tử, nhân số kiểm kê đi ra!"

Ở đỉnh núi một khối đá lớn phía sau, một tên đô úy âm thanh trầm thấp bẩm báo nói: "Chúng ta đánh một ngày, sống sót còn có hơn 1,500 huynh đệ."

Nghe được con số này, tất cả mọi người là trầm mặc.

Buổi sáng thời điểm bọn họ còn có năm ngàn binh mã.

Tuy rằng này năm ngàn binh mã bao hàm người chăn ngựa, đầu bếp, dân phu cùng với các tướng lĩnh thân vệ các loại.

Có thể vẻn vẹn thời gian một ngày, bọn họ liền chỉ còn lại hơn một ngàn người.

Nếu không phải bọn họ hiện tại hãm sâu trùng vây, lớn như vậy thương vong, còn lại một ngàn người đã sớm tán loạn rơi mất.

Có thể hiện tại bọn họ không chỗ có thể trốn, chỉ có thể ôm đoàn cùng nhau.

"Lẽ nào ngây thơ muốn vong ta à "

Giang Vĩnh Dương nhìn từ từ tối lại bầu trời, nội tâm có chút dao động..