Chương 805: Tuyệt cảnh!

Chương 805: Tuyệt cảnh!

Màn đêm buông xuống, lửa trại ở bùm bùm thiêu đốt.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương ngồi ở bên cạnh đống lửa, dùng cành cây gảy cháy chồng, hai mắt vô thần.

Trong bóng tối không ngừng có kề bên tử vong thương binh ở kêu rên, cái kia thống khổ thanh âm tuyệt vọng nhường bầu không khí rất kiềm nén.

Mấy ngày liền đánh bại nhường vị này kiêu căng tự mãn đại công tử tâm tình xuống rất thấp, trong nội tâm cũng vô cùng ủ rũ.

Giang Vĩnh Dương tâm lý phòng tuyến đã hỏng mất, hắn đang suy tư có muốn hay không đầu hàng bảo vệ một cái mạng.

"Các ngươi làm gì!"

Đột nhiên, thân vệ phát sinh quát lạnh âm thanh.

Giang Vĩnh Dương ngẩng đầu lên, chỉ thấy trong bóng tối mười mấy tên y giáp tàn tạ quân sĩ chính mang theo dao cùng mình thân vệ ở tranh chấp.

"Chúng ta cái bụng thực sự là quá đói bụng!"

"Ta muốn giết ngựa lót dạ!"

". . ."

Xung quanh bóng người đông đảo, không ngừng có quân sĩ hội tụ đến.

Bọn họ nhìn chằm chằm đại công tử Giang Vĩnh Dương cùng với các thân vệ ngựa, bọn họ trong đôi mắt tỏa ánh sáng xanh lục.

"Này các ngươi quần thứ hỗn trướng!"

"Đây chính là đại công tử vật cưỡi, đáng giá ngàn vàng, há có thể làm thịt ăn thịt!"

Thân vệ đang lớn tiếng quát lớn những Trấn Nam Quân đó tàn binh, nhưng là những này tàn binh nhưng không hề bị lay động.

Có quân sĩ đang lớn tiếng ồn ào: "Không giết ngựa cũng được, vậy ngươi cho chúng ta lương thực!"

"Chúng ta ở đây cùng Phục Châu Quân huyết chiến, rất nhiều huynh đệ chết rồi đều không ăn một bữa cơm no!"

"Ta nói không chắc ngày mai cũng sẽ chết, ta không muốn làm quỷ chết đói!"

"Đúng, chúng ta không muốn làm quỷ chết đói!"

"Những kia tử tù trước khi chết còn có thể ăn một bữa cơm no đây, chúng ta đẫm máu chém giết, làm sao liền không thể thịt ngựa ăn thịt!"

"Tránh ra, nếu không, liền ngươi cùng nơi làm thịt!"

". . ."

Chiến bại, cạn lương thực, bị thương, tử vong những này đều ở tàn phá này một đám Trấn Nam Quân tàn quân ý chí.

Bọn họ lúc trước còn có thể duy trì trên dưới tôn ti.

Cho dù trong lòng đối với đại công tử Giang Vĩnh Dương bất mãn, tuy nhiên vẻn vẹn là ngầm oán giận.

Có thể hiện tại bọn họ bị vây quanh ở ngọn núi nhỏ này lên, không có đường sống, không có lương thảo, điều này làm cho tâm tình của bọn họ cũng không lại ổn định.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương nhìn trong bóng tối những kia lớn tiếng kêu la bọn quân sĩ, không tên phía sau lưng bay lên thấy lạnh cả người.

Nếu là không đem chiến mã giết cho bọn họ ăn, vậy bọn hắn nhất định là sẽ không giảng hoà.

Một khi tâm tình của bọn họ mất khống chế, nói không chắc sẽ đem đầu của chính mình cắt đi nhờ vả Phục Châu Quân.

Nghĩ tới đây, Giang Vĩnh Dương bận bịu đứng lên.

Hắn biết, chính mình nhất định phải làm một chút gì, lấy ổn định cục diện.

Giang Vĩnh Dương lớn tiếng phân phó nói: "Đem ngựa toàn bộ giết, nhường các tướng sĩ ăn một bữa cơm no!"

Thân vệ không nỡ lòng bỏ: "Đại công tử, vậy cũng là từ phương bắc dùng giá cao mua bảo mã. . ."

"Bảo mã thì lại làm sao, chỉ là một ít súc sinh mà thôi, đem ra cho các tướng sĩ bọc bụng, cuối cùng cũng coi như là có thể có một chút tác dụng."

Nghe nói như thế sau, những Trấn Nam Quân đó bọn quân sĩ đối với vị này đại công tử ấn tượng có đổi mới.

Một ít đầu lĩnh nháo muốn ăn thịt ngựa người càng là xấu hổ cúi đầu.

Bọn họ ăn thịt ngựa là giả, trên thực tế là nghĩ phát tiết trong lòng bất mãn mà thôi.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương đối với những kia vây tụ gộp lại lại đây quân sĩ nói: "Hiện tại chúng ta tình cảnh gian nan, còn hi vọng chư vị tướng sĩ muốn đồng tâm hiệp lực, cùng qua cửa ải khó."

Ở đại công tử Giang Vĩnh Dương dặn dò dưới, hắn cùng một ít tướng lĩnh, thân vệ ngựa bị đã đói bụng cực kỳ Trấn Nam Quân quân sĩ cùng nhau tiến lên, loạn nhận ném lăn ở đất.

Rất nhiều Trấn Nam Quân quân sĩ nhào tới, đối với cái kia ồ ồ tỏa huyết vết thương liền duyện bắt đầu hút, cháy miệng đầy máu tươi.

"Thoải mái, thoải mái!"

Trấn Nam Quân bọn quân sĩ đem ngựa toàn bộ chém giết.

Bọn họ nhen lửa một đống chồng lửa trại, trực tiếp đem những kia máu me đầm đìa thịt ngựa nướng nướng, thậm chí còn không nướng chín, liền bị một ít quân sĩ trực tiếp nuốt vào cái bụng.

Thấy cảnh này, đại công tử Giang Vĩnh Dương có chút buồn nôn.

Thịt ngựa cuối cùng cũng coi như là nhường Trấn Nam Quân bọn quân sĩ cái bụng không lại rỗng tuếch, thể lực khí cũng khôi phục không ít.

Nhưng là liên tục ác chiến nhường bọn họ hầu như người người mang thương.

Đặc biệt rất nhiều bị thương nặng quân sĩ, bọn họ nằm trên đất, bất lực rên rỉ lên.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương chỉ có thể trơ mắt nhìn từng người từng người quân sĩ chết đi, sau đó bị nhấc đến giữa sườn núi, xếp thành ngăn cản kẻ địch tấn công núi tường ngăn cao ngang ngực.

Thiên làm bị làm giường, điều kiện ác liệt, thương binh tiếng kêu rên cùng tiền đồ vận mệnh u ám nhường Giang Vĩnh Dương lăn lộn khó ngủ.

Trời sắp sáng thời điểm, hắn lúc này mới bao bọc một cái thảm mơ mơ màng màng ngủ một trận.

Có thể mới vừa ngủ đi không lâu, hắn liền bị tiếng ồn ào đánh thức.

"Đại công tử, Phục Châu Quân lại tiến công!"

Thân vệ nhìn bên dưới ngọn núi, biểu hiện căng thẳng không ngớt.

Giang Vĩnh Dương cũng bò lên, hướng về bên dưới ngọn núi nhìn tới.

Chỉ thấy lít nha lít nhít Phục Châu Quân chính kiên trì trường mâu, mang theo tấm khiên trường đao, hướng về bọn họ đỉnh núi vọt tới.

"Nhanh, chuẩn bị nghênh chiến!"

Thấy cảnh này sau, Giang Vĩnh Dương biểu hiện rùng mình, vội vàng bắt chuyện Trấn Nam Quân bọn quân sĩ nghênh chiến.

Phàm là còn có thể đứng lên đến Trấn Nam Quân đều mang theo tràn đầy máu bẩn binh khí chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Bọn họ từng cái từng cái biểu hiện nghiêm nghị, không biết mình có thể hay không sống quá ngày đó.

Cũng may đại công tử Giang Vĩnh Dương đã đồng ý.

Chỉ cần bọn họ thủ vững chờ viện trợ, cho dù là chết trận, cái kia trong nhà của bọn họ cũng sẽ được một bút phong phú tiền an ủi.

Che ngợp bầu trời mũi tên hướng về Trấn Nam Quân bắn chụm.

Cũng may từ bên dưới ngọn núi phóng tới mũi tên bất kể là sức mạnh vẫn là chính xác đều yếu không ít, không có cho Trấn Nam Quân tạo thành bao nhiêu thương vong.

Rất nhanh, song phương lại một lần nữa đánh giáp lá cà, tiến vào khốc liệt cận chiến chém giết.

Phục Châu Quân không hôm qua nhát gan, bọn họ đã sắp tốc thích ứng chiến trường thê thảm.

Nhưng là bọn họ là đánh nghi binh, thêm nữa Trấn Nam Quân ôm lòng quyết muốn chết cùng bọn họ xung phong.

Vì lẽ đó đánh một buổi sáng, Phục Châu Quân từ đầu đến cuối không có có thể công lên sơn đầu.

Trấn Nam Quân tổn thất cũng rất lớn, vừa giữa trưa chém giết, bọn họ người may mắn còn sống sót không đủ 400 người.

Mỗi một người bọn hắn đều uyển như dòng máu bên trong mò đi ra như thế, cả người dính đầy máu tươi cùng thịt nát.

Đối mặt trên đỉnh núi ngoan cường Trấn Nam Quân, Phục Châu Quân uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu trong lòng cũng giật mình không thôi.

Hắn chưa bao giờ từng nghĩ, một nhánh quân đội dĩ nhiên như vậy ngoan cường.

Ở hãm sâu trùng vây, lương thảo đoạn tuyệt tình huống, lại vẫn không có tan vỡ.

Hắn hiện tại đã có chút hối hận rồi.

Không nên nắm những người này luyện binh, mà là nên cho bọn họ một cái đầu hàng sống sót cơ hội, nếu không, bọn họ cũng sẽ không trả giá nhiều như vậy thương vong.

Báo

Một tên thám báo kỵ binh từ đằng xa chạy như bay tới.

"Dương tướng quân, Đông Nam tiết độ phủ Lê Tử Quân suất lĩnh Tuần Phòng Quân đã giết tới!"

Dương Văn Hậu mở miệng hỏi dò: "Cách chúng ta có còn xa lắm không?"

"Nửa canh giờ có thể đến!"

"Không nghĩ tới bọn họ đến nhanh như vậy!"

Dương Văn Hậu đêm qua thời điểm liền biết rồi Tuần Phòng Quân ở Lê Tử Quân suất lĩnh dưới đánh tới.

Vì lẽ đó hắn sáng sớm liền phát động tiến công, hy vọng có thể ở Lê Tử Quân chạy tới trước, bắt sống Giang Vĩnh Dương, sau đó xoay người nghênh chiến Lê Tử Quân.

Nhưng là Giang Vĩnh Dương dưới trướng này một đám tàn binh chống lại quá ngoan cường, hắn chưa thành công.

Hiện đang tiếp tục tiến công dĩ nhiên không sáng suốt.

"Lưu lại hai ngàn binh mã tiếp tục tiến công!"

Uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu hạ lệnh: "Còn lại binh mã lập tức ăn cơm nghỉ ngơi, bổ sung thể lực, chuẩn bị nghênh chiến Lê Tử Quân Tuần Phòng Quân!"

Là

Tuy rằng không có một lần đánh hạ đỉnh núi, có thể Dương Văn Hậu cũng không lo lắng.

Chờ hắn giải quyết đi Lê Tử Quân này một đường viện quân sau, trên đỉnh núi Giang Vĩnh Dương đến thời điểm nhất định tâm thái tan vỡ, nói không chắc liền đầu hàng đây..