Chương 806: Không thèm đến xỉa!

Chương 806: Không thèm đến xỉa!

Bầu trời âm trầm dưới, hơn hai mươi kỵ binh ở ruộng đồng bên trong truy đuổi chém giết.

Chỉ thấy cung nỏ tiếng rít không ngừng vang lên, chiến mã hí lên, có người trúng tên hạ tiến vào tràn đầy nước bùn ruộng nước bên trong.

Một lát sau, trên người mặc Phục Châu Quân giáp y kỵ binh không địch lại, cuối cùng ở quật ngã hạ xuống mấy bộ thi thể sau, chạy trối chết.

Gào

Gào

"Có loại đừng chạy a!"

"Ha ha ha ha!"

Nhìn thấy chật vật đào tẩu Phục Châu Quân kỵ binh, Tuần Phòng Quân kỵ binh cũng không có truy kích, bọn họ ghìm lại ngựa.

Hoan hô cùng tiếng huýt gió vang lên, biểu đạt đối với Phục Châu thám báo kỵ binh xem thường.

Tuần Phòng Quân kỵ binh đánh ngựa mà quay về, bọn họ cướp đoạt một phen trên thi thể tiền tài, lại đem mấy thớt thu được chiến mã nắm khải toàn mà về.

Cách đó không xa, một chỉnh đường đại quân chính chậm rãi dừng bước.

Ở một mặt diện đón gió phấp phới cờ xí dưới, một đường hành quân gấp giết tới Tuần Phòng Quân các tướng sĩ xem ra có chút uể oải.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương khống chế Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân ba lộ binh mã.

Này ba lộ binh mã tổng binh lực gộp lại gần mười vạn người, có thể nói là binh cường mã tráng.

Nhưng là bây giờ Trấn Nam Quân chết chết, bị bắt làm tù binh bị bắt, đã bị triệt để bị phá tan rơi mất.

Hữu Kỵ Quân ở nhị công tử Giang Vĩnh Vân suất lĩnh dưới tuy rằng trước tiên rút đi.

Nhưng là theo phía sau Trấn Nam Quân bị phá tan, hiện tại hơn ba vạn Phục Châu Quân đã cắn vào bọn họ, song phương đánh đánh dừng dừng, cũng rơi vào khổ chiến.

Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân lúc trước bởi vì phản đối tùy tiện cùng Phục Châu khai chiến, đại công tử cố ý lạnh nhạt Lê Tử Quân, vì lẽ đó nhường hắn tại chỗ đóng giữ nghỉ ngơi.

Này một cái vô ý cử chỉ, nhường Tuần Phòng Quân trái lại là trở thành ở lần này chiến đấu bên trong còn duy trì xây chế Đông Nam tiết độ phủ quân đội.

Ngày đó Lê Tử Quân bọn họ ở cùng đại công tử Giang Vĩnh Dương bọn họ cắt đứt liên hệ thời điểm, hắn liền linh cảm đến tình huống không đúng kình.

Hắn lúc này phái người điều tra, biết được Hứa Khâu huyện bị Phục Châu Quân một lần nữa chiếm lĩnh sau.

Hắn lúc này ý thức được, đại công tử suất Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân một mình thâm nhập, bây giờ đường lui bị chặt đứt, rất nguy hiểm.

Vì lẽ đó hắn trực tiếp suất lĩnh Tuần Phòng Quân tiến vào Phục Châu cảnh nội, muốn một lần nữa đoạt lại Hứa Khâu huyện, mở ra cùng đại công tử Giang Vĩnh Dương liên hệ.

Làm Lê Tử Quân đến Hứa Khâu huyện thời điểm, vừa vặn gặp phải Trấn Nam Quân tham tướng Dương Uy suất bộ đang cùng chiếm lĩnh Hứa Khâu huyện Phục Châu Quân ác chiến.

Dương Uy bộ đội sở thuộc tao ngộ Phục Châu Quân ưu thế binh lực bao quanh vây nhốt, thiếu một chút toàn quân bị diệt.

May là Lê Tử Quân suất lĩnh Tuần Phòng Quân đến, lúc này mới một lần phá tan này một bộ Phục Châu Quân, đem tham tướng Dương Uy cấp cứu.

Nhưng là hắn tuy rằng hiệp trợ tham tướng Dương Uy một lần nữa chiếm lĩnh Hứa Khâu huyện.

Có thể lập tức lại có tin dữ truyền đến.

Vậy thì là đại công tử Giang Vĩnh Dương bọn họ ở tiền tuyến tao ngộ tan tác, các bộ binh mã chính đang sau này tháo chạy.

Lê Tử Quân kinh hãi đến biến sắc đồng thời, không để ý dưới trướng binh mã mới vừa đánh một trận chiến, lập tức lại tập kết binh mã, đi tới tiếp ứng.

Chỉ là hắn cũng không có gặp phải nhị công tử Giang Vĩnh Vân Hữu Kỵ Quân.

Bởi vì Giang Vĩnh Vân biết được Hứa Khâu huyện bị chiếm lĩnh sau, hắn lo lắng hai mặt thụ địch, không dám đến gần đường, hắn trực tiếp suất bộ đi đường vòng Uy Viễn huyện đi.

Tuy rằng đi đường vòng Uy Viễn huyện lộ trình càng xa hơn, có thể dù sao cũng hơn đến thời điểm bị đóng cửa đánh chó mạnh.

Phục Châu Quân ở phá tan Trấn Nam Quân sau, một bộ truy hướng về phía Uy Viễn huyện, truy sát Hữu Kỵ Quân đi.

Mặt khác một bộ nhưng là ngay tại chỗ càn quét bị đánh tan Trấn Nam Quân tàn quân, chuẩn bị quét sạch tàn quân sau, trực tiếp hướng về Hứa Khâu huyện đẩy mạnh.

Lê Tử Quân biết được Trấn Nam Quân tán loạn, Hữu Kỵ Quân đi đường vòng Uy Viễn huyện thời điểm.

Hắn đang khiếp sợ đồng thời, cũng không dám khinh địch liều lĩnh, chuẩn bị rút quân về phòng.

Có thể vào lúc này được đại công tử Giang Vĩnh Dương còn sống, hắn cùng dưới trướng mấy ngàn binh mã bị vây nhốt thời điểm, hắn dứt khoát kiên quyết suất bộ hành quân gấp gấp rút tiếp viện.

Tốt ở tại bọn hắn chạy tới rất đúng lúc, đại công tử Giang Vĩnh Dương bộ đội sở thuộc tuy rằng liều chỉ còn lại mấy trăm người, có thể tạm thời còn không bị trở thành tù nhân.

Tuần Phòng Quân trung quân đại kỳ dưới, Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân đầy mặt tiều tụy, hai mắt vằn vện tia máu.

Trên chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt, hắn vị này đại đô đốc không thể không đánh tới một trăm hai mươi phần trăm tinh thần.

Từ khi biết được tiền tuyến tan tác sau.

Hắn đã hai ngày hai đêm không có chợp mắt, rất là uể oải.

Đặc biệt ở hôm qua buổi chiều, hắn lại đến từ bị bắt làm tù binh một tên Phục Châu Quân thám báo trong miệng đến một cái tin dữ.

Vậy thì là Phục Châu Quân lấy hắn cha áp chế đại công tử Giang Vĩnh Dương đầu hàng không được, trực tiếp đem hắn cha chém giết với hai quân trước trận.

Cái này tin dữ nhường Lê Tử Quân một đêm phảng phất già đi mười tuổi, cả người xem ra trạng thái rất tồi tệ.

Tham tướng Lưu Vân giục ngựa đến đại đô đốc trước mặt Lê Tử Quân.

"Đô đốc đại nhân!"

Lưu Vân ôm quyền đối với Lê Tử Quân nói: "Đại công tử bọn họ còn ở trên đỉnh núi thủ vững, chỉ có điều chính đang tao ngộ cỗ lớn Phục Châu Quân vây công, tràn ngập nguy cơ, bất cứ lúc nào có toàn quân bị diệt khả năng."

Lê Tử Quân ngẩng đầu hướng về xa xa nhìn tới, chỉ thấy xa xa một cái trên đỉnh núi, vài cỗ màu đen cột khói phóng lên trời.

Bên kia mơ hồ có tiếng la giết truyền đến.

Chỉ là khoảng cách quá xa, nhìn không rõ ràng.

"Truyền lệnh xuống, chuẩn bị tiến công!"

Đại đô đốc Lê Tử Quân thu hồi ánh mắt của chính mình sau, đối với tham tướng Lưu Vân ra lệnh.

Lưu Vân mặt lộ vẻ do dự, hắn trầm ngâm sau nói: "Đô đốc đại nhân, các huynh đệ một đường hành quân gấp, thể lực tiêu hao rất lớn."

"Để cho ổn thoả, không bằng hơi làm nghỉ ngơi. . ."

Tuần Phòng Quân từ tiến vào Phục Châu cảnh nội sau, hầu như liền không cố gắng nghỉ ngơi qua.

Bọn họ đầu tiên là ở Hứa Khâu huyện cùng vây công Trấn Nam Quân tham tướng Dương Uy Phục Châu Quân đánh một trượng, trảm thủ hơn hai ngàn, đánh tan đối phương.

Sau đó một đường hành quân gấp lại đây, ven đường cùng mấy cái cỗ truy kích Trấn Nam Quân tàn quân Phục Châu Quân giao chiến.

Tuy rằng đều đánh tan đối phương, có thể tự thân bọn họ cũng tổn thất không nhỏ.

Bây giờ xếp tại trước mặt bọn họ chính là hai, ba vạn võ trang đầy đủ Phục Châu Quân.

Diệt trừ lúc trước chiến tổn, bọn họ hiện tại cũng mới ba vạn binh mã ra mặt, trong này còn bao gồm sức chiến đấu không mạnh Quân Nhu Doanh binh mã.

Nếu như tùy tiện khai chiến, một khi chiến bại, bọn họ sợ là muốn dẫm vào Trấn Nam Quân vết xe đổ.

"Đại công tử bên kia kiên trì không được bao lâu!"

"Chúng ta nếu như không thể mau chóng phá tan trước mắt Phục Châu Quân, vậy chúng ta liền không có cách nào đem đại công tử cho cứu ra!"

Lê Tử Quân đối với tham tướng Lưu Vân nói: "Ba vạn đối với ba vạn, chúng ta không sợ bọn họ!"

Lê Tử Quân nói câu nói này là có niềm tin.

Bọn họ Tuần Phòng Quân từ khi thành lập ngày lên, vậy thì vẫn ở các nơi cùng sơn tặc chém giết chiến đấu.

Rất nhiều sơn tặc cái kia đều là cùng hung cực ác nhiều năm tội phạm.

Ở cùng sơn tặc từng cuộc một chiến đấu bên trong, bọn họ Tuần Phòng Quân trên thực tế tỉ lệ thương vong cũng rất cao.

Nhưng là ở chiến đấu rèn luyện bên trong, bọn họ Tuần Phòng Quân may mắn còn sống sót quân sĩ sức chiến đấu so với Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Cho dù cho bọn là hành quân gấp lại đây, Lê Tử Quân vẫn như cũ cảm thấy bọn họ có năng lực đánh bại không có trải qua quy mô lớn chiến sự Phục Châu Quân.

"Ô ô ô —— "

Làm Lê Tử Quân cùng tham tướng Lưu Vân đang vì có hay không lập tức tiến công mà ý kiến có sự bất đồng thời điểm.

Xa xa nhưng là vang lên to rõ tiếng kèn lệnh.

Chỉ thấy Phục Châu Quân đã bày ra tiến công tư thế, hướng về bọn họ bên này đè ép lại đây.

A

Lê Tử Quân nhìn chằm chằm cái kia áp lại đây Phục Châu Quân, trong đôi mắt lộ ra nồng đậm cừu hận: "Xem ra này Phục Châu Quân là không có đem chúng ta để ở trong mắt a!"

Bọn họ còn không quyết định có hay không lập tức tiến công đây, Phục Châu Quân trái lại là không kịp đợi vượt trên hiểu rõ.

Lần này ngược lại tốt, bọn họ không cần tranh chấp.

Trên thực tế Phục Châu Quân cũng biết Tuần Phòng Quân là hành quân gấp mà đến, cho nên muốn thừa dịp bọn họ đặt chân chưa ổn, một lần phá tan bọn họ.

"Ngươi đi nói cho các tướng sĩ!"

"Một trận không chỉ là vì cứu đại công tử!"

Lê Tử Quân đối với tham tướng Lưu Vân nói rằng: "Cha ta cũng chết ở tay của Phục Châu Quân bên trong, ta cũng muốn cho ta cha báo thù!"

"Một trận nhường các tướng sĩ chỉ để ý xung phong, chém Phục Châu Quân một cái đầu, chính ta móc tiền túi thưởng bạch ngân năm lạng!"

"Chém hai cái đầu thưởng mười lạng!"

"Ai chém thủ cấp nhiều, ai tưởng thưởng liền nhiều!"

"Chém mười cái đầu trở lên, quan thăng 1 cấp!"

Lời vừa nói ra, tham tướng Lưu Vân hít vào một ngụm khí lạnh.

Một viên thủ cấp năm lượng bạc, thật cmn xa hoa!

Phải biết, trong ngày thường bọn họ một tên phổ thông quân sĩ, một tháng quân lương đều mới chỉ là một lạng bạc mà thôi.

Này nếu như trên chiến trường nhiều chém mấy cái đầu, trực tiếp có thể đi trở về mua ruộng trí nghiệp, qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn.

Hắn biết, Lê gia là có thực lực này.

Hơn nữa vị này đại đô đốc luôn luôn tuân thủ hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không thất tín với người.

Xem ra vị này đại đô đốc vì đánh thắng một trận, vì cho mình cha báo thù, hắn lần này xác thực là không thèm đến xỉa..