Chương 807: Thân phận bại lộ!

Chương 807: Thân phận bại lộ!

Hải Châu ngoài thành, Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ ở một đội thân vệ chen chúc dưới, đến một chỗ rừng trúc.

"Ngụy tướng quân, bên này!"

Ngụy Vũ nghe được tiếng kêu gào, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một tên bách tính trang phục nam nhân chính đang cho hắn vẫy tay.

"Đi, qua!"

Ngụy Vũ lúc này mang theo thân vệ sải bước đi tới.

Người đàn ông này dẫn Ngụy Vũ đoàn người dọc theo trong rừng trúc đường nhỏ đi thẳng về phía trước, hai bên thỉnh thoảng nhìn thấy có bách tính trang phục dáng dấp người ở canh gác canh gác.

Ở rừng trúc nơi sâu xa một chỗ đình nơi, Ngụy Vũ rốt cục nhìn thấy lần này hẹn hắn đi ra nhân vật chính.

"Gặp Ngụy tướng quân."

Dừng bên trong một tên nam nhân đã sớm đang chờ đợi.

Nhìn thấy Ngụy Vũ sau, hắn hơi thi lễ.

"Ta nói Trịnh Thiên thành, ngươi đem ta hẹn đến này hoang sơn dã lĩnh tới làm cái gì?"

Ngụy Vũ nhìn chằm chằm người đàn ông này, lông mày cau lại.

Này Trịnh Thiên thành là Tứ Phương Các ở Hải Châu thanh y sứ, xem như là bên này người phụ trách.

Lúc trước Trịnh Thiên thành còn ở Giang Châu nhậm chức thời điểm, Ngụy Vũ cùng hắn từng qua lại, cũng coi như là người quen.

Trịnh Thiên thành nhìn một chút Ngụy Vũ phía sau đứng thân vệ, mở miệng nói: "Ngụy tướng quân, chúng ta đơn độc nói chuyện?"

Ngụy Vũ nhìn chằm chằm thanh y sứ Trịnh Thiên thành nhìn mấy lần sau, rồi mới hướng phía sau thân vệ khoát tay áo một cái.

"Các ngươi trước tiên qua bên kia chờ."

Là

Thân vệ nghe vậy sau, nhanh chân rời đi.

Ngụy Vũ tức giận ở trên băng đá ngồi xuống: "Hiện tại có thể nói chứ?"

Trịnh Thiên thành cũng ở Ngụy Vũ đối diện trên băng đá khom lưng ngồi xuống.

"Ngụy tướng quân, ta có một cái tin tức quan trọng phải nói cho ngươi, liên quan đến tính mạng của ngươi."

Ngụy Vũ hiếu kỳ: "Tin tức gì?"

Trịnh Thiên thành hít sâu một hơi nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang, chính là Đông Nam tặc quân tặc tù Trương Vân Xuyên!"

"Cái gì? !"

Ngụy Vũ nghe nói như thế sau, lúc này sửng sốt.

"Ta nói Trịnh Thiên thành, ngươi này đùa gì thế!"

"Chúng ta Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang cùng Đông Nam tặc tù Trương Vân Xuyên làm sao có khả năng là cùng một người?"

Trịnh Thiên thành sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi cảm thấy ta như là đùa giỡn hay sao?"

Ngụy Vũ nhìn chằm chằm Trịnh Thiên thành nhìn mấy giây sau, phát hiện hắn đầy mặt đoàng hoàng.

Đang nghĩ đến hắn Tứ Phương Các thanh y sứ thân phận, trong lòng nhất thời tin mấy phần.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi đều đem ta làm bị hồ đồ rồi, chúng ta tiết độ phủ đô đốc làm sao đột nhiên liền biến thành tặc tù?"

Ngụy Vũ tuy rằng cảm thấy Trịnh Thiên thành không giống như là nói láo, có thể trong lòng hắn vẫn là trong lúc nhất thời khó có thể tin tưởng được sự thực này.

Dù sao Trương Đại Lang nhưng là bọn họ tiết độ phủ cao tầng.

Bây giờ lại là tặc tù?

Nếu không phải hắn cùng Trịnh Thiên thành đã sớm hiểu biết, hắn thậm chí hoài nghi cái tên này là cố ý vu hại.

"Ngụy tướng quân, chuyện này ta cũng là nhất mấy ngày gần đây mới hiểu được."

Trịnh Thiên thành thở dài một hơi nói: "Nói thật, mới vừa biết đến thời điểm, ta cũng khó có thể tin."

"Dù sao Trương Đại Lang thế chúng ta tiết độ phủ đánh nhiều như vậy trận chiến đấu, lập xuống nhiều như vậy công lao, bây giờ lại là tiết độ sứ đại nhân định ra cô gia."

"Này nói hắn là Đông Nam tặc quân tặc tù, này nói ra đừng nói ngươi không tin, ta lúc đó đều không tin."

Trịnh Thiên thành dừng một chút nói: "Cũng mặc kệ chúng ta có tin hay không, đều thay đổi không được hắn là tặc tù sự thực."

"Ngươi cũng biết, chúng ta Tứ Phương Các đã sớm phái người đánh vào tặc quân đội ngũ, lấy nỗ lực nắm giữ tặc quân hướng đi, tìm cơ hội ám sát tặc tù."

"Trương Đại Lang là tặc tù sự tình, chính là chúng ta ngấm vào tặc quân trong đội ngũ thám tử báo cáo."

Ngụy Vũ sắc mặt biến e rằng so với nghiêm nghị.

"Có thể có bằng chứng?"

Trương Đại Lang nhưng là Tả Kỵ Quân đô đốc, trong tay chấp chưởng một nhánh quân đội.

Hắn nếu như tặc tù, vậy bọn hắn tiết độ phủ phiền phức liền lớn.

Ngụy Vũ tuy rằng cùng Trịnh Thiên thành đã sớm hiểu biết, nhưng hắn cũng biết Tứ Phương Các cùng Trương Đại Lang có mâu thuẫn.

Ở chuyện này lên, hắn không dám dễ dàng tin tưởng bất luận người nào, dù sao liên quan đến cấp độ quá cao.

"Ta nếu cùng ngươi nói, vậy dĩ nhiên là có bằng chứng."

Chỉ thấy Trịnh Thiên thành vỗ tay một cái, một tên thanh niên từ trong rừng trúc đi ra.

Ngụy Vũ nhìn thấy tên này thanh niên sau, nhất thời cảm thấy có chút quen mặt.

"Ngươi là mới vừa quy phụ tặc quân?"

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Ngụy Vũ rất nhanh nhớ tới thanh niên này thân phận, hắn thình lình chính là mới vừa bị chính mình hợp nhất đánh lén tặc quân một tên đô úy.

Trịnh Thiên thành ở một bên giới thiệu nói: "Ngụy tướng quân, hắn không chỉ là tặc quân đô úy, cũng là chúng ta Tứ Phương Các ngấm vào tặc quân thám tử."

Ngụy Vũ nghe vậy, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Trịnh Thiên thành đôi thanh niên kia nói: "Ngươi đưa ngươi biết đến một chuyện, đều nói cho Ngụy tướng quân."

Là

Thanh niên chợt đem chính mình hiểu biết tình huống, từng cái nói cho Ngụy Vũ.

Đang nghe thanh niên giảng giải sau, Ngụy Vũ trong lòng nhấc lên cơn sóng thần.

"Này, chuyện này. . ."

Hắn trong lúc nhất thời cả kinh nói không ra lời.

"Ta liền nói làm sao tấn công tặc quân như vậy dễ dàng!"

Ngụy Vũ đang khiếp sợ sau, phía sau lưng tại chỗ liền chảy ra mồ hôi lạnh.

"Nếu như Trương Đại Lang là tặc tù, cái kia tất cả liền giải thích được!"

"Hắn muốn tặc quân bỏ chạy, đầu hàng, vậy cũng liền chuyện một câu nói!"

Ngụy Vũ nhìn chằm chằm thanh niên hỏi: "Cái kia sắp xếp ta dưới trướng tặc quân, cũng là Trương Đại Lang sắp xếp?"

Là

Thanh niên giải thích nói: "Bọn họ giả ý đầu hàng, vì là chính là lừa gạt một ít quân bị mà thôi."

"Chờ tướng quân ngài cho bọn họ bổ sung một nhóm giáp trụ binh khí sau, bọn họ ngay lập tức sẽ lần thứ hai phản loạn đi ra ngoài, lần thứ hai vào rừng làm cướp."

"Đương nhiên, nếu như tướng quân ngài phá hoại Trương Đại Lang chuyện tốt, vậy bọn hắn nói không chắc ở phản loạn thời điểm, còn có thể thuận tiện giết ngươi."

Thanh niên nhường Ngụy Vũ tức giận đến cả người run.

"Quá âm hiểm, quá âm hiểm!"

Ngụy Vũ lồng ngực đang kịch liệt chập trùng: "Nếu không phải hôm nay biết được âm mưu của bọn họ, ta sợ là sẽ phải vẫn chẳng hay biết gì, chết cũng không biết chết như thế nào!"

Kinh qua một lúc lâu, Ngụy Vũ lúc này mới đè xuống tâm tình của chính mình.

Hắn hỏi thanh niên: "Trừ Trương Đại Lang là tặc tù ở ngoài, vậy còn muốn ai là tặc quân?"

"Theo ta được biết, trừ Trương Đại Lang ở ngoài, Tả Kỵ Quân cao tầng, rất nhiều đều là tặc quân xuất thân."

"Cho dù không phải tặc quân, phỏng chừng cũng biết Trương Đại Lang là tặc quân sự tình."

Vào lúc này, ở một bên thanh y sứ Trịnh Thiên thành mở miệng.

"Cái kia Vương Lăng Vân đã từng là Tam Hà huyện người của Vương gia, chúng ta Tứ Phương Các đã kiểm chứng qua, xác thực là người này."

"Chu Hùng nguyên là cùng Trương Vân Xuyên đồng thời ở Tam Hà huyện bến tàu kháng hàng cu li."

"Lưu Hắc Tử nguyên cũng là tặc nhân, sau bị Trương Đại Lang chiêu an, bây giờ cũng là giáo úy."

"Trương Đại Lang bên người cái kia Tô cô nương, trên thực tế chính là chi độ sứ Tô Ngang cái kia bị tặc nhân giết chết con gái Tô Ngọc Ninh, trên thực tế hắn cũng chưa chết."

". . ."

Ngụy Vũ nghe được Trịnh Thiên thành êm tai nói, trán của hắn chảy ra đầy mồ hôi hột.

"Nhiều như vậy tặc nhân ở Tả Kỵ Quân bên trong, vì sao Tứ Phương Các các ngươi trước đây không có phát hiện "

"Các ngươi là làm gì ăn?"

Nghĩ đến chính mình dĩ nhiên thân ở với ổ trộm cướp bên trong, Ngụy Vũ cả người đều cảm giác được cũng không tốt.

Đối mặt Ngụy Vũ chất vấn, Trịnh Thiên thành cũng là có chút lúng túng.

"Ngụy tướng quân, ngươi cũng đừng nổi giận hơn."

Trịnh Thiên thành giải thích nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta Tứ Phương Các dĩ vãng cái kia đều là không ra gì."

"Như là nguyên trưởng sứ Lâm Tiêu các loại các quan văn vẫn ồn ào thủ tiêu chúng ta Tứ Phương Các, vì động viên bọn họ, vì lẽ đó tiết độ sứ đại nhân phân phối cho chúng ta ngân lượng không nhiều."

"Này ngân lượng không nhiều, chúng ta liền không có cách nào chiêu mộ đầy đủ nhân thủ."

"Vì lẽ đó chúng ta Tứ Phương Các trừ nhìn chằm chằm một vài đại nhân vật ở ngoài, thuận tiện sưu tập một vài chỗ tin tức ở ngoài, năng lực thực sự là có hạn khẩn."

"Tuy rằng dĩ vãng chúng ta cũng điều tra hắn, có thể Trương Vân Xuyên tự mình nói chính mình là Quang Châu tiết độ phủ lưu dân xuất thân, chúng ta không tra ra cái gì."

"Hơn nữa Trương Đại Lang đó là Lê gia tiến cử, lại được đại công tử thưởng thức, có này một mối liên hệ, chúng ta Tứ Phương Các càng thêm là không dám đắc tội hắn."

Trịnh Thiên thành thở dài nói: "Quan trọng nhất chính là, ai biết cái kia Trương Vân Xuyên dĩ nhiên to gan như vậy, giết quan không trốn đi, trái lại là thay hình đổi dạng, thành quan quân, còn từng bước một bò đến địa vị cao như thế."

"Muốn không phải chúng ta ngấm vào tặc quân bên trong thám tử phát hiện Trương Đại Lang cùng tặc quân liên lạc, chúng ta đến nay vẫn chưa hay biết gì."

Trịnh Thiên thành lúc nói lời này, đứng ở bên cạnh hắn thanh niên kia đáy mắt chớp qua một vệt không dễ sát cảm thấy lạnh cười.

Trên thực tế bọn họ Tam Hương Giáo sớm liền hiểu thân phận chân thật của Trương Đại Lang.

Chỉ là bọn hắn rất tình nguyện Trương Đại Lang cái này tặc tù lớn mạnh, cuối cùng cùng tiết độ phủ ác chiến, đến thời điểm bọn họ Tam Hương Giáo tốt ngư ông đắc lợi.

Chỉ có điều hiện tại Trương Đại Lang phát hiện bọn họ Tam Hương Giáo, đồng thời đối với bọn họ Tam Hương Giáo tiến hành quy mô lớn thanh tẩy.

Áp lực của bọn họ quá to lớn.

Vì lẽ đó bọn họ lúc này mới quyết định vạch trần thân phận chân thật của Trương Đại Lang, sớm làm nổ Trương Đại Lang cùng tiết độ phủ tranh đấu.

Chỉ có như vậy, bọn họ Tam Hương Giáo mới có thể tọa sơn quan hổ đấu, cướp lấy thắng lợi cuối cùng trái cây..