Chương 808: Quyết chí tiến lên!

Chương 808: Quyết chí tiến lên!

Phục Châu chiến trường, Phục Châu Quân thê đội thứ nhất hơn vạn người đã chậm rãi áp sát.

Phục Châu Quân sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, tiến lên đội ngũ khác nào lăn sóng lớn như thế, dường như muốn đem tất cả nhấn chìm phá hủy.

Tuần Phòng Quân trong hàng ngũ, Trấn Sơn Doanh giáo úy Đổng Lương Thần cùng giáo úy Kỷ Ninh, Hà Khuê đám người tụ tập cùng một chỗ.

"Ca mấy cái, trong lòng các ngươi ý tưởng gì?"

Trấn Sơn Doanh giáo úy ánh mắt tìm đến phía Hà Khuê bọn họ.

Trên thực tế Đổng Lương Thần trong lòng là không muốn cùng Phục Châu Quân chết mẻ.

Dù sao lúc trước Trương Vân Xuyên lúc đi, vẫn bàn giao muốn bảo tồn thực lực, đừng đần độn mà đi chịu chết.

Lần này ý nghĩ của hắn là một bộ cuốn lấy Phục Châu Quân, sau đó cứu ra đại công tử Giang Vĩnh Dương liền đi, không ham chiến.

Có thể đại đô đốc Lê Tử Quân rất rõ ràng bây giờ tâm tình cấp trên.

Không chỉ muốn cứu người, còn muốn báo thù.

Bây giờ càng là móc ra của cải nhi, chém một cái đầu năm lượng bạc.

Vậy thì khiến cho hắn cái này giáo úy rất khó khăn.

Vì lẽ đó hắn đem mấy cái giáo úy gom lại đồng thời, tuân hỏi ý kiến của bọn họ.

"Phục Châu Quân đều để lên đến rồi, chúng ta nếu như không làm hắn một nhà hỏa, cái kia Phục Châu Quân còn cho là chúng ta là tốt nặn quả hồng nhũn đây!"

Giáo úy Kỷ Ninh nói: "Nếu như không có tới, ta khẳng định không muốn cùng Phục Châu Quân chết mẻ!"

"Có thể nếu đến nơi này, đô đốc đại nhân còn nói muốn trọng thưởng, coi như ta không muốn đánh, dưới tay huynh đệ hiện tại cũng gào gào gọi nghĩ đánh, ta xem vẫn là đánh đi."

Giáo úy Hà Khuê cũng nhìn về phía Đổng Lương Thần nói: "Nếu không liền cho Phục Châu Quân lộ hai tay?"

Đổng Lương Thần xem mấy người đều có đánh ý tứ, hắn cũng thỏa hiệp.

"Vậy được đi, nếu ý của các ngươi đều là đánh, vậy thì đánh!"

"Này Phục Châu Quân lớn lối như vậy, vậy chúng ta ngày hôm nay liền cẩn thận thu thập một trận bọn họ!"

Mấy người bọn hắn chợt tách ra, trở về đội ngũ của chính mình.

Tuần Phòng Quân mặc dù ngay cả nhật tác chiến, lại hành quân gấp, nhưng bọn họ bây giờ xây chế hoàn hảo không chút tổn hại, sĩ khí đắt đỏ.

Phục Châu Quân mới vừa phá tan Trấn Nam Quân, sĩ khí cũng chính vượng.

Bọn họ cũng nghĩ đem Tuần Phòng Quân cho thu thập, xây lại kỳ công!

"Ô ô ô —— "

Tuần Phòng Quân to rõ tiếng kèn lệnh cũng vang lên.

Tuần Phòng Quân Phi Báo Doanh giáo úy Hà Khuê đột nhiên rút ra bên hông mình trường đao, lớn tiếng hô to lên.

"Cung nỏ chuẩn bị!"

Đối mặt nghĩ thừa dịp bọn họ đặt chân chưa ổn chủ động tới công Phục Châu Quân, Tuần Phòng Quân lần này cũng không có chủ động xuất kích, mà là quyết định trước tiên ổn một tay.

Quét

Lệnh kỳ vung vẩy, cung binh nhóm giương cung lắp tên, sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay áp lại đây Phục Châu Quân.

Thả

Vù

Mũi tên bay lên trời, che kín bầu trời.

"Bắn cung!"

Phục Châu Quân đội ngũ hai cánh, đồng dạng bố trí không ít cung nỏ.

Tiến vào một mũi tên nơi sau, bọn họ cũng hầu như là cùng một thời gian bắn cung.

Khanh

Hai làn sóng mũi tên trên không trung gặp gỡ, mãnh liệt đụng vào nhau, mất đi sức mạnh mũi tên khác nào trời mưa như thế, không ngừng rơi rụng.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc phốc!"

Có thể vẫn có lượng lớn mũi tên đan xen mà qua, rơi vào đến đối phương trong hàng ngũ.

Mũi tên từ trên trời giáng xuống, không ngừng đâm vào từng người từng người không có giáp trụ quân sĩ thân thể, đem đóng đinh tại chỗ.

Tiến công Phục Châu Quân đội ngũ trở nên thưa thớt lên, mùi máu tanh ở lan tràn.

Bày trận ở phía trước nhất Tuần Phòng Quân Phi Báo Doanh đội ngũ cũng có người không ngừng ngã xuống.

Cũng cái kế tiếp, lập tức liền bù cái trước, đội ngũ vẫn như cũ duy trì đại thể hoàn chỉnh.

Ở mấy làn sóng bắn nhau sau, tiếng trống trận đột nhiên vang lên.

"Giết a!"

Hơn vạn tên Phục Châu Quân đột nhiên bạo quát một tiếng, gia tốc hướng về Tuần Phòng Quân xung phong.

"Ổn định!"

"Ổn định!"

Đỉnh ở phía trước cái kia đều là Tuần Phòng Quân Phi Báo Doanh tinh nhuệ nhất quân sĩ.

Bọn họ cả người bọc ở giáp trụ bên trong, vai đẩy toả sáng thuẫn, hình thành một đạo thuẫn tường.

Ầm

Phục Châu Quân dày đặc đội ngũ khác nào hung mãnh sóng biển, va vào này một thuẫn tường.

Rầm

Ở sức mạnh khổng lồ trùng kích vào, có cầm thuẫn Tuần Phòng Quân quân sĩ bị đụng phải bay ngược ra ngoài.

Cũng có va chạm Phục Châu Quân quân sĩ đụng vào sau, tấm khiên vẫn không nhúc nhích.

"Giết a!"

Ở Phục Châu Quân trùng kích vào, nguyên bản chỉnh tề thuẫn tường nhất thời bị phá tan hơn mười nơi chỗ hổng, thuẫn tường trở nên vòng vo.

Rất nhiều mang theo đao thuẫn Phục Châu Quân quân sĩ theo chỗ hổng liền hướng bên trong dũng.

"Phù phù!"

Một tên Phục Châu Quân mới vừa vọt vào, mấy cây trường đao liền bổ tới.

Hắn kêu thảm thiết một tiếng, người vừa xuống đất, đầu liền trở mình lăn xuống ở đất.

Hàng thứ nhất quân sĩ bị đụng phải xiêu xiêu vẹo vẹo, rất nhanh liền bị mãnh liệt Phục Châu Quân nhấn chìm.

Hàng thứ hai quân sĩ phòng tuyến lại bị xé đã mở miệng con, trong chớp mắt đội ngũ lại bị tách ra.

Hàng thứ ba bị xông vỡ, hàng thứ tư cũng bị xông vỡ. . .

Tuần Phòng Quân Phi Báo Doanh quân sĩ tuy rằng sắp xếp dày đặc đội hình ở cản trở đối phương, có thể phía trước vẫn là không ngừng ở đổ rơi, tan rã.

Mãi đến Phục Châu Quân vọt tới thứ bảy xếp thời điểm, bọn họ lực xung kích lúc này mới bị toàn bộ ngăn chặn ở.

Xông vào phía trước Phục Châu Quân đồng dạng là người mặc giáp trụ tinh nhuệ.

Bọn họ không ngừng ở xông về phía trước giết, nỗ lực đem toàn bộ Tuần Phòng Quân hàng ngũ xé nát.

Nhưng là bọn họ vọt tới hàng ngũ thứ bảy xếp thời điểm, xác thực là hướng bất động.

Trước sau trái phải lít nha lít nhít đều là người, chật hẹp bên trong không gian, đâu đâu cũng có hò hét cùng vung vẩy binh khí.

Những kia vọt vào Tuần Phòng Quân trong hàng ngũ Phục Châu Quân cảm giác mình lại như là rơi vào đến trong vũng bùn như thế, hoàn toàn không làm được gì.

Từ bầu trời quan sát xuống, Tuần Phòng Quân hàng ngũ trực tiếp ao đi vào.

Nhưng là Tuần Phòng Quân hơn ba vạn tướng sĩ tạo thành bàng phương trận lớn quá dày, Phục Châu Quân căn bản liền không cách nào đục xuyên.

"Tiến công!"

Nhìn thấy Phục Châu Quân bên kia hướng bất động, mọi người chen chút chung một chỗ thời điểm, giáo úy Đổng Lương Thần vung vẩy trường đao hò hét lên.

Giết

Ở rung trời tiếng la giết bên trong, Trấn Sơn Doanh tướng sĩ mãnh liệt về phía trước, từ Phi Báo Doanh cánh trước tiên phát động xông lên kích.

Cùng lúc đó, Kỷ Ninh Phi Hùng Doanh cũng từ Phi Báo Doanh mặt khác một bên phát động đột kích.

Đợt thứ nhất xông lên hơn vạn tên Phục Châu Quân xông về phía trước bất động, hai cánh lại bị không ngừng cắn giết, toàn bộ đội ngũ quy mô ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Lượng lớn Phục Châu Quân bị đè ép ở một cái nhỏ hẹp trong phạm vi, căn bản liền không phát huy ra sức chiến đấu.

Lên

Nhìn thấy phía trước hai quân cắn giết cùng nhau, Phục Châu uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu hạ lệnh thê đội thứ hai xung kích.

Lại hơn vạn tên Phục Châu Quân hò hét đưa vào chiến trường, nỗ lực từ Đổng Lương Thần này một bên đột kích, đem bọn họ ép trở lại.

A

Đổng Lương Thần nhìn thấy này hơn vạn tên Phục Châu Quân đều hướng về phía bên mình nhào lên, hắn cười lạnh một tiếng, không có vẻ sợ hãi chút nào.

"Các huynh đệ, xông lên cho ta!"

"Hướng về trước đỉnh!"

Ở đội ngũ phía trước, võ trang đầy đủ Trấn Sơn Doanh tướng sĩ hoàn toàn là không muốn sống đấu pháp.

Bọn họ bỏ qua hết thảy phòng ngự, liền hung hăng xông về phía trước giết.

Một nhánh chi nhiễm máu tươi trường mâu hướng về trước không ngừng đâm, từng người từng người cầm đao huynh đệ hướng về Phục Châu Quân trong đội ngũ bay nhào.

Rất nhiều Phục Châu Quân bị bay nhào tới Tuần Phòng Quân huynh đệ nhấn ngã xuống đất.

Xung quanh Phục Châu Quân quân sĩ đang muốn muốn múa đao cưỡi vây, bọn họ lại bị theo sát phía sau Tuần Phòng Quân trường mâu đâm giết.

Tuần Phòng Quân đánh đến rất nhanh, rất kiên quyết.

Bọn họ lại như là sắc bén trường đao ở cắt đậu hủ như thế, đánh đến Phục Châu Quân hầu như không có chống đỡ lực lượng.

Đặc biệt những Phục Châu Quân này thiếu hụt kinh nghiệm thực chiến.

Ở này náo động trên chiến trường, đầu đều là ong ong, căng thẳng tâm tình bao phủ ở tại bọn hắn.

Bọn họ đánh đến không có chương pháp gì, ở thế tiến công bị ngăn chặn ở sau, rất nhiều xung phong ở một đường quân sĩ biến thành bị động chịu đòn.

Đặc biệt ở như vậy huyết nhục trên chiến trường, thoáng do dự, thoáng chần chờ, liền sẽ làm bọn họ đầu rơi xuống đất.

Phục Châu Quân thiếu hụt như vậy thực chiến đập, điều này làm cho bọn họ nguyên bản mười thành chiến lực, hiện tại cũng là có thể phát huy bảy, tám phần mười.

Càng có thật nhiều Phục Châu Quân bị hung ác Tuần Phòng Quân đánh đến trong lòng tan vỡ, ném xuống binh khí nghĩ xoay người đào tẩu.

Có thể đâu đâu cũng có dày đặc song phương hỗn chiến, nhát gan nhát gan, sẽ chỉ làm chính mình chết càng nhanh hơn.

Tuần Phòng Quân quân sĩ phối hợp tương đương hiểu ngầm.

Bọn họ ở trên chiến trường hỗn loạn, căn bản liền không để ý tới đồng bạn của chính mình tử vong, cũng sẽ không đi tìm kiếm tự mình quan quân.

Bọn họ liền kìm nén một cỗ kình, xông về phía trước giết là được rồi.

Chỉ cần là kẻ địch, giơ tay chính là một đao, không có chần chờ chút nào.

Cho dù phía trước là mấy cái kẻ địch, bọn họ cũng sẽ không chút do dự mà xông lên.

Bởi vì bọn họ tin tưởng, ở tại bọn hắn không nhìn thấy phía sau, khẳng định có vô số huynh đệ đi theo cái mông của chính mình phía sau, chính mình không phải một thân một mình.

Đổng Lương Thần Trấn Sơn Doanh ở cánh bên không chỉ ngăn trở muốn từ hắn nơi này đột phá Phục Châu Quân, càng là đánh được đối phương liên tục lùi về phía sau..