Chương 809: Thế không thể đỡ!

Chương 809: Thế không thể đỡ!

Náo động trên chiến trường, tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Tuần Phòng Quân cùng Phục Châu Quân hỗn chiến chém giết, bọn quân sĩ tiếng rống giận dữ cùng kề bên tử vong tiếng kêu thảm thiết đan xen vào nhau, hội tụ thành to lớn náo động.

Phục Châu Quân tham tướng Tả Thắng Hạo xung quanh chen chúc hơn trăm tên thân vệ, vẻ mặt hắn đặc biệt nghiêm túc.

Công đi tới quân sĩ bị phía trước Tuần Phòng Quân phản công đánh đến liên tục lùi về phía sau, nhường bọn họ trận tuyến lảo đà lảo đảo.

Phía sau lệnh kỳ vung vẩy, uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu lại có mới quân lệnh truyền đến.

"Tham tướng đại nhân!"

"Trung quân truyền lệnh, nhất định phải đứng vững, thiện lùi về sau người, giết không tha!"

Náo động trên chiến trường, đứng ở tham tướng Tả Thắng Hạo bên người tín hiệu cờ binh đang lớn tiếng gọi, truyền đạt phía sau quân lệnh.

Tham tướng Tả Thắng Hạo là từ tầng thấp nhất thăng nhiệm tới tướng lĩnh, rất được uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu coi trọng.

Hắn đột nhiên rút ra bên hông mình trường đao.

Hắn quát lạnh: "Đem ta đem cờ giơ lên đến, theo ta xông!"

Là

Chưởng cờ binh tướng tham tướng Tả Thắng Hạo đem cờ cao cao giơ lên, theo Tả Thắng Hạo nhanh chân về phía trước.

"Không cho lùi về sau!"

"Giết cho ta trở lại!"

Tả Thắng Hạo xông tới mặt chính là rất nhiều đã bị giết vỡ mật con Phục Châu Quân.

Bọn họ khác nào mất hồn như thế, vô cùng chật vật sau này chạy, nỗ lực thoát đi cái này huyết nhục chiến trường.

Xung quanh tiếng la giết đinh tai nhức óc, bọn họ không nghe thấy tham tướng Tả Thắng Hạo tiếng hét phẫn nộ, đã lùi tới Tả Thắng Hạo trước mặt bọn họ.

"Thiện lùi về sau, giết không tha!"

Tham tướng Tả Thắng Hạo trên mặt chớp qua dữ tợn sắc, trong tay trường đao trực tiếp chọc vào đi ra ngoài.

Cái kia một tên chỉ lo hốt hoảng sau này chạy Phục Châu đào binh cái bụng trực tiếp bị trường đao chọc vào một cái hố máu.

"Phi! Rất sợ chết đồ chó!"

Tham tướng Tả Thắng Hạo rút ra trường đao, này Phục Châu đào binh ôm bụng xụi lơ ngã xuống đất.

"Phù phù!"

Lại một tên Phục Châu đào binh thất kinh va vào Tả Thắng Hạo, bị Tả Thắng Hạo một đao đánh bay ở đất, ấm áp máu tươi phun cho hắn đầy mặt đều là.

"Phù phù!"

A

"Lui về!"

"Dám to gan lùi về sau, giết không tha!"

Tả Thắng Hạo xung quanh thân vệ quân sĩ nhóm cũng đều đối với những kia lâm trận lui bước đào binh không chút lưu tình.

Chỉ thấy trường đao vung vẩy, dòng máu đỏ thắm bay ngang, từng người từng người Phục Châu Quân đào binh bị bọn họ giống như ăn cháo tại chỗ chém giết.

Tham tướng Tả Thắng Hạo đem cờ còn ở hướng về trước di động.

Những kia bị làm kinh sợ các đào binh không thể không xoay người tiếp tục xông về phía trước giết.

Bởi vì Tả Thắng Hạo cái này giết người không chớp mắt tham tướng liền sau lưng bọn họ.

Ai nếu là dám to gan lùi về sau, tuyệt đối tránh không khỏi Tả Thắng Hạo tàn sát.

Ở chiến trường phía trước, Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh giáo úy Đổng Lương Thần tự mình dẫn binh ở một đường xung phong.

Hắn cùng mình thân vệ cả người đều dính đầy dính nhơm nhớp máu tươi cùng thịt nát, cả người uyển như dòng máu bên trong mò đi ra như thế.

Ở tại bọn hắn hung hãn không muốn sống xung phong dưới, bọn họ chính diện Phục Châu Quân bị giết sợ hãi, không nhịn được lùi về sau.

Nhưng là một lát sau, Phục Châu Quân lại xung phong tới, cùng bọn họ cắn giết cùng nhau.

"Giáo úy đại nhân!"

"Ngươi xem!"

Một tên vết máu đầy người thân vệ gọi lại thở hổn hển giáo úy Đổng Lương Thần, chỉ chỉ phía trước.

Đổng Lương Thần lướt qua cái kia lít nha lít nhít tích góp động đầu người, nhìn thấy cái kia một mặt Phục Châu Quân đem cờ.

Nhìn thấy cái kia đem cờ sau, Đổng Lương Thần trong con ngươi chớp qua một vệt khát máu hưng phấn sắc.

"Các huynh đệ, chém tướng đoạt cờ!"

"Xông lên cho ta!"

Đổng Lương Thần hét lớn một tiếng, phía sau hắn Trấn Sơn Doanh tướng sĩ nhất thời gào gào gọi vung vẩy binh khí, điên cuồng hướng về trước dũng.

Đối mặt những kia giương nanh múa vuốt nhào lên Trấn Sơn Doanh tướng quân, Phục Châu Quân đang liều mạng đâm giết.

Một tên Trấn Sơn Doanh quân sĩ bị đâm lật ở đất, không giống nhau : không chờ Phục Châu Quân rút ra trường mâu, lại một tên Trấn Sơn Doanh quân sĩ vọt tới trước mặt.

Lưỡi đao sắc bén xẹt qua Phục Châu Quân quân sĩ cổ, Phục Châu Quân quân sĩ sắc mặt vẻ mặt đọng lại, thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

"Giết a!"

Trấn Sơn Doanh tướng sĩ lấy bách nhân đội làm đơn vị, điên cuồng xung phong.

Bọn họ đem Phục Châu Quân một đường đội ngũ vọt tới liểng xiểng, sau đó hướng về thọc sâu xen kẽ.

Đối mặt những này giẫm thi thể xông về phía trước Trấn Sơn Doanh quân sĩ, Phục Châu Quân căn bản không chống đỡ được, bị giết đến máu chảy thành sông.

Chỉ trong chốc lát công phu, Phục Châu Quân tham tướng Tả Thắng Hạo trước mắt cái kia lít nha lít nhít Phục Châu Quân liền bị tàn sát hết sạch.

Nhìn thấy xuất hiện ở trước mắt cái kia một đám cả người máu bẩn, đầy mặt hung quang Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Trên người bọn họ vô hình bên trong lộ ra cái kia sợi dũng mãnh hung ác khí thế, nhường Tả Thắng Hạo các thân vệ chung quanh đều thần kinh căng thẳng, đáy mắt chớp qua hoảng loạn sắc.

Đối phương vừa nhìn chính là không dễ trêu kẻ khó ăn, khó trách bọn hắn phía trước đội ngũ bị giết đến thây ngã khắp nơi.

"Tham tướng đại nhân, sau này tránh một chút đi." Có thân vệ bắt đầu sinh ý lui.

Tham tướng Tả Thắng Hạo con ngươi thu nhỏ lại, cũng cảm giác như là bị dã thú hung mãnh nhìn chằm chằm như thế.

Nhưng là hắn đem cờ ở đây, hắn nếu như giờ khắc này lui bước, cái kia nhất định bọn họ không vững vàng trận tuyến.

Gào

Trấn Sơn Doanh tướng sĩ cũng nhìn thấy Tả Thắng Hạo, bọn họ phát sinh chiến tiếng gào, chợt từng cái từng cái thả người nhào tới.

"Cho ta đứng vững bọn họ!"

Tả Thắng Hạo sắc mặt căng thẳng, lớn tiếng la lên.

Hắn các thân vệ giơ tấm khiên, kiên trì trường mâu, nắm trường đao, con mắt nhìn chằm chặp mãnh liệt mà đến Trấn Sơn Doanh quân sĩ.

Ầm

Trấn Sơn Doanh quân sĩ còn không vọt tới trước mặt, vô số binh khí, rách nát tấm khiên liền đổ ập xuống hướng về bọn họ ném mạnh mà tới.

Làm Tả Thắng Hạo bên người tụ tập các thân vệ bị này đột nhiên ném mạnh khiến cho đội ngũ có chút hỗn loạn.

Còn có một chút thân vệ nhưng là bị ném mạnh mà đến trường mâu sát thương.

Vừa lúc đó, Trấn Sơn Doanh quân sĩ đã vọt tới trước mặt.

Đâm

"Ngăn trở bọn họ!"

Vô số trường đao, trường mâu cùng nhau hướng về trước đâm, nhất thời hình thành một đạo gió thổi không lọt binh khí phòng tuyến.

Trước tiên vọt tới trước mặt hơn hai mươi tên Trấn Sơn Doanh quân sĩ vừa đối mặt liền bị cắn giết thành thịt nát.

Nhưng là theo sát phía sau lại một nhóm Trấn Sơn Doanh quân sĩ lập tức bổ khuyết tới.

Không giống nhau : không chờ Tả Thắng Hạo các thân vệ lấy hơi, bọn họ liền tàn nhẫn mà va vào.

Hàng trước đội ngũ bị vọt tới xiêu xiêu vẹo vẹo.

Những kia va tiến vào Trấn Sơn Doanh quân sĩ lại như là sói vào bầy dê như thế, trường đao chém ngang, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Tả Thắng Hạo thân vệ đang lùi lại né tránh, dày đặc đội ngũ lập tức trở nên hỗn loạn lên.

Thấy cảnh này, tham tướng Tả Thắng Hạo đầu ong ong, biết đội ngũ một loạn, bọn họ liền xong đời.

Đúng như dự đoán, theo sát phía sau Trấn Sơn Doanh quân sĩ tận dụng mọi thứ liền chui vào.

Bọn họ mấy chục người, hơn trăm người một đội, trực tiếp đem Tả Thắng Hạo thân vệ cùng xung quanh Phục Châu Quân cho đảo loạn, sau đó bắt đầu cắt chém.

"Hướng về ta áp sát, hướng về ta áp sát, không nên bị hướng rối loạn!"

Tả Thắng Hạo gấp đến độ khác nào con kiến trên chảo nóng, nỗ lực tụ lại đội ngũ.

Giết

Vào lúc này, giáo úy Đổng Lương Thần suất lĩnh một đội tinh nhuệ xuất hiện ở Tả Thắng Hạo trước mặt bọn họ.

Chỉ thấy những Trấn Sơn Doanh này tướng sĩ nắm tràn đầy máu tươi trường mâu, không ngừng hướng về trước đâm giết.

Mấy chục chi trường mâu như tường mà vào, phàm là chặn ở tại bọn hắn phía trước bất kể là ai, đều bị đâm thành hở cái sàng.

Từng người từng người Phục Châu Quân quân sĩ máu me khắp người ngã xuống, trên người tràn đầy hố máu.

Ở như vậy dày đặc trường mâu đâm giết dưới, cho dù Phục Châu Quân bọn quân sĩ trên người mặc giáp da, vẫn như cũ không hữu dụng.

Phàm là tránh không kịp, lập tức liền bị vài chi trường mâu đâm vào thân thể.

Đổng Lương Thần bọn họ thế không thể đỡ, Tả Thắng Hạo thân vệ không ngừng bị đâm giết ngã xuống đất, vô cùng thê thảm.

"Nhanh bảo hộ tham tướng đại nhân sau này lui!"

Một tên thân vệ quân quan vừa dứt lời, lập tức liền bị mấy chi trường mâu cho đóng đinh ở trên mặt đất, hắn co giật hai lần, tại chỗ chết rồi.

Tả Thắng Hạo thấy cảnh này, trong lòng hắn dũng khí nhất thời không còn sót lại chút gì.

"Lui, mau bỏ đi!"

Tuy rằng lúc trước Tả Thắng Hạo rất dũng cảm, có thể đối mặt cái chết thực sự bao phủ thời điểm, không người nào nguyện ý chết.

Có thể vào lúc này muốn chạy trốn, đã chậm.

Tả Thắng Hạo bị Đổng Lương Thần bọn họ bao quanh vây nhốt.

Ở máu tanh tàn khốc cắn giết bên trong, vị này tham tướng đại nhân rất nhanh liền bị loạn nhận chém giết tại chỗ, máu thịt be bét.

Phục Châu Quân toàn thể sức chiến đấu kém Tuần Phòng Quân quá nhiều.

Ở lớn như vậy quy mô chém giết trên chiến trường, so đấu tuyệt đối không phải cá nhân võ dũng, mà là song phương toàn thể sức chiến đấu.

Đối mặt dũng mãnh Tuần Phòng Quân xung kích, Phục Châu Quân vừa mới bắt đầu còn có thể cùng Tuần Phòng Quân đánh đến cân sức ngang tài.

Có thể theo thời gian trôi đi, theo thể lực giảm xuống, thắng lợi thái bình ở hướng về Tuần Phòng Quân nghiêng.

Đặc biệt Phục Châu Quân tham tướng Tả Thắng Hạo bị giết, càng là dao động xung quanh Phục Châu Quân tinh thần.

Tham tướng đều bị giết chết, đối mặt khát máu tàn bạo Tuần Phòng Quân, Phục Châu Quân tinh thần ở tan rã, ý chí chiến đấu ở dao động.

Bọn họ mới bắt đầu ở tiến công, nhưng là theo ác chiến kéo dài, tả hữu hai cánh Phục Châu Quân đều đang bị đánh đến lui về phía sau.

Ở Tuần Phòng Quân vọt mạnh mãnh đánh bên trong, Phục Châu Quân lùi về sau tốc độ đang tăng nhanh, rất nhiều người đã vô tâm chém giết.

Cái gì công danh phú quý đã bị bọn họ quên sạch sành sanh.

Bọn họ hiện tại chỉ là muốn thoát đi chiến trường, muốn sống sót!.