Chương 810: Đẩy lùi kẻ địch!

Chương 810: Đẩy lùi kẻ địch!

Phục Châu Quân cùng Tuần Phòng Quân ác chiến kéo dài chưa tới một canh giờ, khí thế hùng hổ Phục Châu Quân liền bị đánh đến không có chống đỡ lực lượng.

"Này Tuần Phòng Quân quả nhiên danh bất hư truyền!"

"Ta xem nhẹ bọn họ!"

Đối mặt cái kia thế tiến công ác liệt Tuần Phòng Quân, uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn bản ý là thừa dịp Tuần Phòng Quân đường xa mà đến, uể oải không thể tả, chủ động phát động tấn công.

Tuần Phòng Quân đặt chân chưa ổn, nói không chắc bọn họ có thể một lần phá tan Tuần Phòng Quân, lại đánh một trận đẹp đẽ thắng trận.

Có thể Tuần Phòng Quân hai năm qua vẫn ở chiến đấu, phàm là có thể sống sót cái kia đều là trên chiến trường lão binh.

Sức chiến đấu của bọn họ xa xa không phải là mình dưới trướng này một đám không có trải qua quy mô lớn chiến sự Phục Châu Quân có thể so sánh với.

"Truyền lệnh, thu binh!"

Dương Văn Hậu đang thăm dò ra Tuần Phòng Quân thực lực chân chính sau, không muốn lại tiếp tục đánh.

Hiện ở trên chiến trường trên thực tế thắng bại đã phân.

Người kiệt sức, ngựa hết hơi Tuần Phòng Quân đem bọn họ đều đánh đến khó có thể chống đỡ.

Trong tay mình còn lại những người này coi như là toàn bộ đưa vào chiến trường, cũng khó có thể xoay chuyển chiến trường thế cuộc.

Dương Văn Hậu là một cái thấy đỡ thì thôi người.

Cùng với ở đây hao tổn hình thành tan tác tư thế, không bằng thu nạp binh mã, để sau đó tái chiến.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

". . ."

Phục Châu Quân trung quân truyền đạt lùi lại thu binh mệnh lệnh.

Dương Văn Hậu trong tay dự bị đội cũng đều dồn dập giương cung lắp tên, yểm hộ trên chiến trường lùi về sau quân đội thoát ly.

Nghe được rút quân mệnh lệnh, trên chiến trường Phục Châu Quân như được đại xá.

Bọn họ trên thực tế đã không chịu nổi Tuần Phòng Quân, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số người ngã vào trong vũng máu.

Nếu như tiếp tục tiếp tục đánh, bọn họ phỏng chừng đều khó mà sống tiếp.

Phục Châu Quân dồn dập xoay người sau này lui, muốn thoát ly chiến trường.

Tuần Phòng Quân nhưng là sĩ khí đại chấn, mang theo dao bổ nhào, đem từng người từng người không kịp lui lại Phục Châu Quân bị ném lăn trong vũng máu.

Trên chiến trường hiện ra nghiêng về một phía cục diện.

Phục Châu Quân chạy càng nhanh hơn, Tuần Phòng Quân nhưng là ở phía sau một bên truy đuổi gắt gao, song phương công thủ tư thế chuyển biến.

Làm Tuần Phòng Quân muốn thừa thắng xông lên, triệt để phá tan Tuần Phòng Quân thời điểm, đỉnh đầu vang lên gào thét mũi tên âm thanh.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

". . ."

Truy kích Tuần Phòng Quân rất nhanh liền bị cường cung kình nỏ ngăn chặn.

Từng người từng người Tuần Phòng Quân cùng lui lại không kịp Phục Châu Quân bị dày đặc mũi tên tại chỗ bắn giết, truy kích đội ngũ nhất thời xuất hiện một mảnh khu vực chân không.

Dày đặc mũi tên khiến cho Tuần Phòng Quân không thể không dừng lại truy kích bước tiến.

"Dừng truy kích!"

"Thu nạp đội ngũ!"

Đỏ mắt lên Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân biết bọn họ đã thể lực tiêu hao hết, không có năng lực ăn đi này một đường Phục Châu Quân.

Để cho ổn thoả, hắn cũng truyền đạt dừng truy kích mệnh lệnh.

Mệt bở hơi tai Tuần Phòng Quân dừng truy kích, rất nhiều người đặt mông ngồi ở tràn đầy dòng máu trên chiến trường, miệng lớn thở hổn hển.

"Trấn Sơn Doanh, hướng về ta áp sát!"

"Phi Báo Doanh, đem cờ giơ lên đến, áp sát!"

". . ."

Tuần Phòng Quân ở thu nạp đã tách ra quân đội, các bộ binh mã đều ở tập trung.

Trên chiến trường song phương tướng sĩ thi thể phủ kín ruộng đồng, bãi cỏ cùng khe, bẻ gẫy binh khí, phá nát cờ xí tùy ý có thể thấy được.

Nhưng là hiện tại bất kể là Tuần Phòng Quân vẫn là Phục Châu Quân đều không công phu đi thanh lý chiến trường, bọn họ còn ở phòng bị đối phương.

Tuần Phòng Quân ở tập kết xong xuôi sau, chậm rãi hướng về trước ép, một bức còn muốn đánh tư thế.

Phục Châu Quân lần này cùng Tuần Phòng Quân cứng đối cứng, tổn thất rất lớn.

Vẻn vẹn tham tướng cấp bậc tướng lĩnh liền bẻ đi ba người, giáo úy, đô úy càng là tử thương rồi hơn mười người, có thể nói nguyên khí đại thương.

"Rút quân!"

Uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu nhìn cái kia sát khí ngút trời Tuần Phòng Quân, trong lòng hắn tuy rằng không cam lòng, có biết Tuần Phòng Quân quá mạnh mẽ, bọn họ chút người này không làm gì được đối phương.

Nếu như bọn họ Phục Châu Quân toàn bộ chủ lực đều ở nơi này, hắn bất luận làm sao cũng muốn liều rơi Tuần Phòng Quân.

Nhưng bọn họ mặt khác mấy vạn người đuổi bắt Hữu Kỵ Quân đi.

Hắn bây giờ trong tay điểm ấy binh lực, hiện tại không chỉ không có ăn đi Tuần Phòng Quân, còn vỡ rơi mất mấy viên răng.

Nếu như tiếp tục tiếp tục đánh, thắng bại khó liệu.

Vì thế, Dương Văn Hậu suất lĩnh Phục Châu Quân chậm rãi lui ra chiến trường, hướng về xa xa rút đi.

"Thám báo vung đi ra ngoài, phòng ngừa bọn họ giết hồi mã thương!"

Nhìn thấy Phục Châu Quân chủ động bỏ chạy, Lê Tử Quân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như Phục Châu Quân tiếp tục đánh, vậy bọn hắn Tuần Phòng Quân tình cảnh phỏng chừng sẽ không hay.

Dù sao bọn họ một đường đánh trận hành quân, đã sớm người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Tuy rằng ở trên chiến trường đánh đến mức rất dũng mãnh ngoan cường, nhưng trên thực tế đã đến cung giương hết đà.

Nếu như tiếp tục tiếp tục đánh, đối phương một khi có viện quân đi vào, vậy bọn hắn chỉ có bại lui kết cục.

Cũng may Phục Châu Quân bị bọn họ đánh đến bỏ chạy.

"Quân Nhu Doanh, thanh lý chiến trường, cứu trị người bệnh!"

"Các doanh tại chỗ nghỉ ngơi, từng người phái ra một đều cảnh giới!"

"Thổi lửa nấu cơm!"

". . ."

Đại đô đốc Lê Tử Quân tại hạ đạt liên tiếp quân lệnh.

Dám đánh một hồi trận đánh ác liệt Tuần Phòng Quân các bộ binh mã lập tức chuyển vào nghỉ ngơi, bọn họ thổi lửa nấu cơm, thanh lý chiến trường, cứu trị người bệnh, tất cả ngay ngắn có thứ tự.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương trở về từ cõi chết, cũng ở một đội binh mã tiếp ứng dưới, từ trên đỉnh núi hạ xuống.

Làm Tuần Phòng Quân cùng Phục Châu Quân ở ác chiến chém giết thời điểm, đại công tử Giang Vĩnh Dương bọn họ lại tao ngộ mãnh liệt vây công.

Cũng may viện quân ngay ở trước mặt, bọn họ sĩ khí đại chấn, lúc này mới chịu đựng.

Chỉ là bây giờ đại công tử bên người người may mắn còn sống sót chỉ còn lại hơn trăm người, hầu như người người mang thương, vô cùng thê thảm.

"Gặp đại công tử!"

Lê Tử Quân mang theo một đám cả người máu bẩn các tướng lĩnh đón nhận đại công tử Giang Vĩnh Dương.

"Lê đại đô đốc cùng chư vị tướng quân mau mau miễn lễ."

Đại công tử trở về từ cõi chết, không ngày xưa ngạo khí, cả người trở nên khiêm tốn không ít.

"Lần này nếu là không có chư vị đúng lúc cứu viện, ta sợ là phải chết ở chỗ này."

Giang Vĩnh Dương nói, đối với mọi người thật sâu cúi đầu nói: "Ta Giang Vĩnh Dương cái mạng này là chư vị cứu, ân cứu mạng, ta Giang Vĩnh Dương ghi khắc ngũ tạng."

Nhìn thấy đại công tử hướng về bọn họ cúi đầu, tất cả mọi người là thụ sủng nhược kinh, chợt nghiêng người không dám nhận quà tặng.

"Đại công tử khách khí."

"Này đều là chúng ta phải làm."

". . ."

Mọi người đối với vị này đại công tử tuy rằng không hề quan tâm, có thể chí ít ở bề ngoài vẫn là tôn trọng.

Song phương tiến hành một phen đơn giản hàn huyên.

Hiện tại nguy cơ giải trừ, vì lẽ đó biểu hiện ngược lại cũng thả lỏng.

"Đại công tử, các ngươi mấy ngày liền khổ chiến, uể oải không thể tả, trước tiên đi nghỉ ngơi một phen đi."

Lê Tử Quân nói với Giang Vĩnh Dương: "Chúng ta hơi làm nghỉ ngơi sau, liền muốn lập tức rút về Lâm Xuyên phủ."

"Dù sao hiện tại các quân cũng đã tan tác, chúng ta bây giờ là một nhánh một mình, nơi đây không thích hợp ở lâu."

Nghe nói như thế sau, Giang Vĩnh Dương trên mặt chớp qua một vệt lúng túng sắc.

Nếu không phải hắn ngông cuồng tự đại, bọn họ cũng không bị thua như vậy chi thảm.

Hắn hiện tại còn không biết chính mình cha sẽ làm sao trừng phạt chính mình đây.

Nhưng là cái kia hết thảy đều không trọng yếu, chính mình chí ít còn sống.

"Hết thảy đều nghe Lê đại đô đốc sắp xếp."

Giang Vĩnh Dương đối với Lê Tử Quân sắp xếp không có bất kỳ dị nghị, lúc này mang theo tàn binh bại tướng nhóm xuống nghỉ ngơi.

"Đô đốc đại nhân, lê lão đại nhân đã gặp nạn, di thể bị Phục Châu Quân vứt bỏ ở bên kia trong doanh địa."

Chờ Giang Vĩnh Dương đi rồi, tham tướng Lưu Vân lúc này mới đi tới trước mặt, chỉ chỉ cách đó không xa.

Xem Lê Tử Quân biểu hiện bi thương, tham tướng Lưu Vân cũng không biết làm sao an ủi.

"Xin mời đô đốc đại nhân nén bi thương."

"Không có chuyện gì, đi xem xem đi."

Lê Tử Quân hít sâu một hơi, lúc này mới bước chân nặng nề hướng về cha mình thi thể bị phát hiện địa phương đi đến.

Lê Tử Quân nhìn thấy đã lạnh lẽo cứng ngắc thi thể của Lê Hàn Thu.

Phục Châu Quân rút đi thời điểm, cũng không có mang đi, mà là đem thu lại đơn độc đặt ở một chỗ bên trong lều cỏ.

Khi thấy cha mình khuôn mặt thời điểm, Lê Tử Quân vị này đại đô đốc mũi cay cay, viền mắt hiện ra nước mắt.

"Ngươi, các ngươi đi ra ngoài trước, ta nghĩ một người chờ một lúc."

Lê Tử Quân đối với phía sau Lưu Vân đám người vô lực khoát tay áo một cái.

Là

Lưu Vân đám người lui ra lều vải.

Chờ bên trong lều cỏ chỉ còn lại Lê Tử Quân một người thời điểm, nước mắt của hắn cũng không nhịn được nữa, trực tiếp tràn mi mà ra.

"Cha, nhi đến xem ngươi."

Lê Tử Quân rầm quỳ trên mặt đất, rơi lệ đầy mặt.

Giờ khắc này bên trong lều cỏ không có quyền cao nặng Tuần Phòng Quân đại đô đốc, chỉ có một cái mất đi phụ thân nhi tử..