Chương 811: Liên thủ!

Chương 811: Liên thủ!

Hải Châu Thành ở ngoài trong trại lính, Mã Đại Lực các loại vài tên quan quân chính đang trong quân trướng nói chuyện.

Đột nhiên bên ngoài truyền đến một trận náo động âm thanh.

Chưa kịp Mã Đại Lực bọn họ làm rõ tình hình, một đội võ trang đầy đủ Tả Kỵ Quân liền xông vào quân trướng.

"Huynh đệ, chuyện gì xảy ra a?"

Mã Đại Lực nhìn xông vào quân trướng Tả Kỵ Quân, hắn nhận ra đối phương là phó tướng Ngụy Vũ thân vệ.

Đầu lĩnh đô úy nhìn lướt qua Mã Đại Lực bọn họ, đều chẳng muốn tiếp lời.

Bắt

Là

Mang theo dao các thân vệ cùng nhau tiến lên, liền muốn bắt Mã Đại Lực bọn họ.

"Các ngươi làm gì!"

"Tại sao muốn bắt ta? !"

"Buông tay!"

Mã Đại Lực bọn họ đang kịch liệt giẫy giụa, nhưng là đối phương có chuẩn bị mà đến, bọn họ rất nhanh liền bị nhấn ở trên mặt đất, hai tay bị trói lên.

"Mang đi!"

Cái kia đô úy vung vung tay, Mã Đại Lực đám người chợt liền bị mang ra lều vải.

Làm trong trại lính quân sĩ nghe được động tĩnh chạy tới thời điểm, Mã Đại Lực đám người đã bị phó tướng Ngụy Vũ thân vệ mang đi.

Mã Đại Lực bị mang đi sau, lúc này thì có người vội vã mà đi cho tham tướng Chu Hùng báo tin đi.

Tham tướng Chu Hùng nghe được Mã Đại Lực bị mang đi sau, đầy mặt kinh ngạc.

Chu Hùng tò mò hỏi: "Ngụy Vũ bọn họ trảo Mã Đại Lực bọn họ làm gì?"

Báo tin người trả lời nói: "Chúng ta cũng không biết a, Ngụy phó tướng thân vệ trực tiếp xông vào lều vải, liền đem Mã đại ca bọn họ bắt đi."

Mã Đại Lực là Đông Nam nghĩa quân đầu hàng lại đây, vì là chính là ở Tả Kỵ Quân bên này đổi một thân tốt trang bị, sau đó lại trở về.

Cố ý đầu hàng sắp xếp phó tướng Ngụy Vũ đám người dưới trướng, tăng cường thực lực của bọn họ, vì là chính là nhường Ngụy Vũ đám người tin tưởng, tặc quân đầu hàng là chân thực.

Để tránh cho bọn họ hoài nghi Tả Kỵ Quân cùng Đông Nam nghĩa quân đang diễn trò.

Dù sao hai vị này đều là tiết độ phủ cố ý an chen vào, tuy rằng không có nắm giữ thực quyền, nhưng có giám thị Trương Vân Xuyên ý tứ.

Dù sao hắn chấp chưởng Tả Kỵ Quân, xem như là tay nắm trọng binh.

Cho dù hắn đã cùng tiểu thư đính hôn, còn là không thể không phòng.

Trương Vân Xuyên dưới trướng rất nhiều người kiến nghị đem hai vị này giết chết, có thể Trương Vân Xuyên biết không có thể làm như thế.

Nếu như giết chết hai vị này, cái kia tiết độ sứ Giang Vạn Thành liền sẽ đối với mình sản sinh hoài nghi, liền sẽ không tin tưởng chính mình.

Đến thời điểm nói không chắc còn có thể xếp vào càng nhiều người đi vào, hoặc là đem chính mình dời Tả Kỵ Quân.

Vì lẽ đó này hai cái vật biểu tượng giữ lại là có nhất định tác dụng.

Chỉ là hiện tại tham tướng Chu Hùng không nghĩ tới, này hai cái vật biểu tượng dĩ nhiên trảo Mã Đại Lực, vậy thì nhường trong lòng hắn nhất thời sốt sắng lên đến.

Lẽ nào bọn họ phát hiện cái gì?

"Đi, ta tự mình đi đòi người!"

Tham tướng Chu Hùng lo lắng Mã Đại Lực an nguy, tự nhiên không dám thất lễ.

Hắn lúc này mang theo một đám thân vệ, liền đi đến mới vừa chiếm lĩnh Liễu Thụ Trấn.

"Ai u, Chu tham tướng, ngươi khỏi bệnh rồi?"

Ở nhìn thấy tham tướng Chu Hùng đến sau, phó tướng Ngụy Vũ cười trêu chọc lên.

Tham tướng Chu Hùng cười cợt nói: "Nhận được phó tướng đại nhân quan tâm, ta đây là bệnh cũ, tĩnh dưỡng mấy ngày là tốt rồi."

Hai người lôi kéo vài câu chuyện phiếm sau, Ngụy Vũ liếc một cái Chu Hùng, hỏi dò hắn ý đồ đến.

"Không biết Chu tham tướng đến chuyện gì nha?"

Chu Hùng gọn gàng dứt khoát nói: "Phó tướng đại nhân, ta nghe nói ngươi đem mới vừa đầu hàng chúng ta Mã Đại Lực đám người trảo?"

Ngụy Vũ gật gật đầu: "Ân, là có có chuyện như vậy."

"Phó tướng đại nhân, dám hỏi bọn họ phạm vào chuyện gì?"

Tham tướng Chu Hùng hỏi.

Ngụy Vũ liếc mắt nhìn Chu Hùng trả lời nói: "Bọn họ là tặc tù, tặc tính khó sửa đổi, giữ lại bọn họ, trước sau là một cái mầm họa."

"Ta cảm thấy vẫn là đem bọn họ giết tốt, không phải vậy sau đó vạn nhất lại phản đi ra ngoài, chẳng phải là lại nên vì họa một phương?"

Chu Hùng cường điệu nói: "Nhưng là bọn họ hiện tại đã tiếp thu chiêu an, muốn thay đổi triệt để."

"Ngươi hiện tại muốn đem bọn họ cho giết, vậy sau này phỏng chừng sẽ không có người dám đầu hàng."

"Ta cảm thấy vẫn là đem bọn họ thả cho thỏa đáng."

Phó tướng Ngụy Vũ cười cợt nói: "Ai nha, chuyện này liền không nhọc Chu tham tướng nhọc lòng."

"Ta bí mật đem bọn họ giết chết, ngược lại lại không có ai biết."

"Nếu là có người hỏi, ta liền nói điều mặc bọn họ ở nơi khác nhậm chức. . ."

Chu Hùng lại khuyên bảo một trận, có thể Ngụy Vũ nhưng là thái độ kiên quyết, cố ý muốn đem Mã Đại Lực các loại đầu hàng đầu mục toàn bộ giết chết.

Chu Hùng mắt thấy khuyên bảo không được, chỉ có thể trầm mặt cáo từ rời đi.

"Truyền lệnh xuống, tối nay liền động thủ cứu người!"

"Nhường Mã Đại Lực người phía dưới đi!"

"Đến thời điểm liền nói Ngụy Vũ bức phản bọn họ!"

Mã Đại Lực là Đông Nam nghĩa quân huynh đệ, Chu Hùng tự nhiên không thể trơ mắt mà nhìn bọn họ bị giết rơi.

Chính mình mò người không được, vậy cũng chỉ có thể mạnh bạo.

Màn đêm buông xuống thời điểm, một đội người mặc áo đen xuất hiện ở Liễu Thụ Trấn ngoại vi.

Bọn họ từ Liễu Thụ Trấn mặt bên tiến vào, giết chết tuần tra trạm gác sau, vọt tới giam giữ Mã Đại Lực đám người sân, cùng thủ vệ chém giết lên.

Ở Liễu Thụ Trấn một chỗ tài chủ trong đại viện, phó tướng Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ cùng Tứ Phương Các thanh y sứ Trịnh Thiên thành ba người ngồi trong phòng khách.

Nghe được xa xa tiếng la giết sau, Ngụy Vũ bỗng nhiên đứng lên.

"Thật giống chính là giam giữ phạm nhân địa phương truyền đến!"

Ngụy Vũ đi tới cửa, nhìn chằm chằm xa xa tiếng la giết truyền đến phương hướng, vẻ mặt nghiêm túc.

Một lát sau, một tên quân sĩ vội vã mà từ bên ngoài xông vào.

"Phó tướng đại nhân, có người xông vào trong trấn, muốn muốn cứu người!"

Ngụy Vũ phân phó nói: "Phái người vây nhốt bọn họ, tận lực bắt sống!"

Là

Cái kia quân sĩ xoay người nhanh chân rời đi.

Xa xa tiếng la giết vang lên sau một lúc, liền không có động tĩnh.

Không lâu lắm, một tên máu me khắp người quan quân từ bên ngoài đi vào.

Trên mặt của hắn mang theo một tia ảo não sắc.

"Phó tướng đại nhân, nhóm người này rất lợi hại, bọn họ nắm giữ lượng lớn quân nỏ, chúng ta không có ngăn chặn bọn họ, người bị bọn họ cứu đi."

"Ân, ta biết rồi."

Ngụy Vũ đối với người bị cứu đi, cũng không có rất tức giận.

Ngụy Vũ quay đầu nhìn chằm chằm thanh y sứ Trịnh Thiên thành đạo: "Xem ra ngươi nói không sai, cái kia Chu Hùng quả nhiên là cùng tặc quân một nhóm!"

Lần này Ngụy Vũ trảo Mã Đại Lực, chỉ là cố ý một cái thăm dò mà thôi.

Tứ Phương Các người nói Trương Đại Lang, Chu Hùng đám người là lẫn vào Tả Kỵ Quân tặc nhân, trong lòng hắn là rất giật mình.

Đối phương ngồi ở vị trí cao, này nếu như lầm, vậy thì là đem người cho đắc tội chết rồi.

Đang không có làm rõ tình huống thời điểm, hắn cũng sẽ không bị người dễ dàng dao động đi đắc tội người.

Vì lẽ đó hắn trảo Mã Đại Lực, muốn thử một lần tuần này gấu.

Quả nhiên mới vừa trảo Mã Đại Lực, Chu Hùng liền chạy tới yêu cầu hắn thả người.

Tuy rằng lời nói đến mức là đường đường chính chính, có thể mục đích cuối cùng vẫn là thả người.

Hắn từ chối đối phương, đồng thời vô tình hay cố ý tiết lộ người giam ở nơi nào.

Đúng như dự đoán, này khi trời tối, đối phương liền thẳng nhận lấy cứu người.

Rất hiển nhiên, Chu Hùng cùng tặc quân một nhóm sự tình, tám chín phần mười.

Nghĩ đến Chu Hùng các loại tặc nhân không chỉ lẫn vào Tả Kỵ Quân, còn ngồi ở vị trí cao, hắn liền phía sau lưng dựng lên một cỗ khí lạnh.

Này nếu như bọn họ không có phát hiện, vậy sau này Đông Nam tiết độ phủ chẳng phải là muốn bị tặc nhân chiếm đoạt?

"Ngụy tướng quân, Tôn tướng quân, các ngươi hiện tại nên tin tưởng lời của ta nói chứ?"

Thanh y sứ Trịnh Thiên thành có chút hưng phấn nói: "Chúng ta hiện tại chỉ cần liên thủ đem những này tặc nhân toàn bộ bắt được, nhất định là một cái công lớn!"

"Này Trương Đại Lang đám người là tặc nhân, bọn họ bị tóm, cái kia đến thời điểm Tả Kỵ Quân chính là các ngài hai vị chấp chưởng."

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ đối mắt nhìn nhau một chút, đều là tâm tình có chút tăng vọt.

Cái này gọi là hi vọng lại một thôn.

Bọn họ lúc trước nghĩ Trương Đại Lang bị tặc quân đánh bại, xong không được quân lệnh trạng sẽ bị mất chức, đến thời điểm hai người bọn họ vị phó tướng liền có thể chấp chưởng thực quyền.

Có thể trên thực tế Tả Kỵ Quân liền chiến liền tiệp, làm cho bọn họ hi vọng thất bại.

Lúc này mới khiến cho bọn họ mau mau đến Hải Châu, hy vọng có thể nhặt một điểm cơm thừa canh cặn.

Bây giờ vui mừng lớn hơn bày ra ở trước mặt bọn họ.

Này Trương Đại Lang dĩ nhiên là Trương Vân Xuyên, là Đông Nam tiết độ phủ to lớn nhất tặc tù.

Này nếu như đem Trương Đại Lang tiếp tục làm, vậy bọn hắn không chỉ là bọn họ chấp chưởng Tả Kỵ Quân, nhất định còn có thể được tiết độ sứ đại nhân trọng dụng, tiền đồ không thể đo lường.

"Tốt, chúng ta liên thủ!"

Ngụy Vũ biết, lấy thực lực của bọn họ, tuyệt đối khó có thể cùng Trương Đại Lang đối kháng.

Nhưng là có Tứ Phương Các trợ lực, nhất định có thể đánh Trương Đại Lang một trở tay không kịp..