Chương 812: Mai phục!

Chương 812: Mai phục!

Hải Châu Thành ở ngoài, Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Từ Kính mang theo một đội kỵ binh ở giả ý gai đất dò tặc quân tình hình quân địch.

"Cộc cộc cộc!"

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên, một tên kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh mà tới.

Cái kia kỵ binh vẫn giục ngựa chạy vội tới Từ Kính trước mặt, lúc này mới đột nhiên ghìm lại ngựa, chiến mã hí lên một tiếng, đứng thẳng người lên.

"Chuyện gì?"

Từ Kính mở miệng hỏi dò.

Chiến mã móng trước nặng nề gõ ở trên mặt đất, trên lưng ngựa kỵ binh ôm quyền nói: "Từ đại nhân, tham tướng đại nhân muốn ngươi lập tức trở về binh doanh."

"Hình như là đô đốc đại nhân bên kia có mới quân lệnh truyền đến."

"Ân, biết rồi."

Từ Kính gật gật đầu, chợt quay đầu bắt chuyện mọi người nói: "Đi, trở lại!"

Bọn kỵ binh nhóm dồn dập quay đầu ngựa lại, hướng về bọn họ tiền tuyến đại doanh phương hướng đi vội vã.

Ở Từ Kính bọn họ trở về nửa đường lên, một nhánh binh mã ở bụi cỏ cùng cây cối dưới sự che chở, liền tiềm tàng ở hai bên đường lớn.

Tứ Phương Các thanh y sứ Trịnh Thiên thành tựu đứng ở bên đường trong rừng.

Tứ Phương Các đã sưu tập rất nhiều chứng cứ, đủ để chứng minh Trương Đại Lang chính là Trương Vân Xuyên.

Dưới trướng hắn một ít tướng lĩnh cũng đều là Cửu Phong Sơn lên tặc nhân xuất thân.

Tứ Phương Các đã đem tin tức dùng bồ câu đưa tin cho Giang Châu bên đó đây.

Tuy rằng Giang Châu còn không hồi âm, có thể Tứ Phương Các thanh y sứ Trịnh Thiên thành đã không kịp đợi.

Gọi là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, hắn cần phải mạo hiểm một lần.

Nếu như lần này có thể đem Trương Đại Lang đám người toàn bộ bắt được, vậy thì là một cái công lớn, đủ để đổi lấy mấy chục năm phú quý.

Đương nhiên, nếu như trảo sai rồi, đến thời điểm hắn phỏng chừng chỉ có thể chạy trốn.

Cũng may những năm này cũng vơ vét đầy đủ kim ngân tài bảo, cho dù là chạy trốn tới những khác địa giới, vậy cũng có thể làm một cái ông nhà giàu.

"Đại nhân, bọn họ lại đây!"

Một tên Tứ Phương Các hán tử nhắc nhở dưới, thanh y sứ Trịnh Thiên thành cũng nhìn thấy cách đó không xa tạo nên bụi mù.

Chỉ thấy mười mấy tên kỵ binh chen chúc Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Từ Kính chính dọc theo nội địa lại đây.

Một lát sau, Từ Kính đám người liền chui tiến vào Tứ Phương Các mai phục bên trong.

"Dừng lại!"

Giáo úy Từ Kính bọn họ nhìn thấy phía trước trên đường lớn đột nhiên ngang ngã một cây đại thụ, ngăn trở đường đi của bọn họ.

Thấy cảnh này sau, Từ Kính bận bịu ghìm lại ngựa.

Phía sau hắn các kỵ binh cũng đều dồn dập ghìm lại ngựa, tay nhấn ở trên chuôi đao, hướng về bốn phía cảnh giới lên.

Ngay vào lúc này, đột nhiên bên cạnh trong rừng vang lên một tiếng gấp gáp tiếng chiêng trống.

"Giáo úy đại nhân, ngươi xem!"

"Có mai phục!"

". . ."

Nội địa hai bên cỏ dại, bụi cây, tảng đá cùng trong rừng cây đột nhiên bốc lên lít nha lít nhít người.

Những người này có trên người mặc Tứ Phương Các màu đen trang phục, cũng có người mặc Tả Kỵ Quân giáp y người, còn có một chút quần áo hỗn độn hán tử.

Những kia trên người mặc Tả Kỵ Quân giáp y người đều là phó tướng Ngụy Vũ phân phối cho Tứ Phương Các, lấy trợ lực bọn họ bắt Từ Kính.

Thấy cảnh này, giáo úy Từ Kính đám người hầu như là phản xạ có điều kiện giống như rút ra yên ngựa bên cạnh sắc bén mã tấu.

Đi

Xem tới đây dĩ nhiên có mai phục.

Tuy rằng không biết thân phận của đối phương, có thể Từ Kính không hề nghĩ ngợi, lúc này quay đầu ngựa lại muốn quay đầu ngựa lại rời đi nơi này.

"Từ Kính, ta là Tứ Phương Các thanh y sứ Trịnh Thiên thành!"

"Ngoan ngoan xuống ngựa bó tay chịu trói, bằng không chúng ta liền bắn cung!"

Vào lúc này, thanh y sứ Trịnh Thiên thành cũng đứng ở rừng cây cái khác một chỗ sườn đất lên lớn tiếng hô to.

Từ Kính xem dĩ nhiên là Tứ Phương Các người phục kích bọn họ, trực tiếp không để ý đến, hai chân đá đánh bụng ngựa, muốn rời khỏi.

Tứ Phương Các vậy cũng là trực tiếp nghe lệnh của tiết độ sứ Giang Vạn Thành quân tình cơ cấu.

Bọn họ hiện tại mai phục chính mình, vậy khẳng định là bắt được nhược điểm gì, nếu không bọn họ không gan này.

Nếu như rơi ở trong tay bọn họ, vậy khẳng định không chiếm được lợi ích.

Vì lẽ đó Từ Kính bọn họ không những không có dừng lại, trái lại là từng cái từng cái vung vẩy roi ngựa, muốn muốn nhanh chóng rời đi.

Thanh y sứ Trịnh Thiên thành nhìn Từ Kính bọn họ không nghe chính mình gọi hàng, trái lại là giục ngựa thoát đi, lúc này trên mặt chớp qua hung quang.

"Bắn cung, đem lẫn vào Tả Kỵ Quân tặc nhân đều bắn cho ta giết!"

Thanh y sứ Trịnh Thiên thành gấp giọng hạ lệnh.

Đã giương cung lắp tên người mai phục dồn dập buông ra dây cung cùng bóp cò.

"Xèo xèo xèo!"

Một nhánh chi mũi tên từ mấy cái phương hướng hướng về giáo úy Từ Kính bọn họ bắn chụm mà đi.

Nghe được mũi tên tiếng rít, giáo úy Từ Kính trong lòng hiện tại một mảnh hỗn độn.

Hắn không biết đến cùng là cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề.

Tứ Phương Các người dĩ nhiên ở đây sớm bố trí mai phục, muốn mai phục giết chính mình.

Hắn làm hết sức đem thân thể nằm ở trên lưng ngựa, vèo vèo mũi tên không ngừng từ đỉnh đầu của hắn xẹt qua.

"Phù phù!"

A

Mạnh mẽ mũi tên đâm vào kỵ binh thân thể, kỵ binh kêu thảm một tiếng, từ trên lưng ngựa lăn xuống, lúc này một mảnh nghiêm trị.

Rầm

Rầm

". . ."

Đối mặt Tứ Phương Các cường cung kình nỏ xạ kích, Từ Kính bên người kỵ binh không ngừng có người kêu thảm thiết tin tức ngựa.

Có kỵ binh lấy xuống bả vai nỏ tay, nỗ lực giáng trả.

Có thể mới vừa bắn giết một tên đứng ở cánh rừng cái khác một tên Tứ Phương Các cung thủ, hắn lập tức liền bị vài chi mũi tên bắn trúng, đầy mặt thống khổ lăn xuống ngựa.

"Cẩu Đản, Cẩu Đản!"

Giáo úy Từ Kính nhìn thấy chính mình thân vệ Cẩu Đản bị bắn rơi ngựa dưới, hắn gấp ghìm lại ngựa muốn phải đi về đem hắn lôi lên.

"Phốc phốc phốc!"

Có thể chưa kịp hắn xoay người, lại có mấy chi mũi tên bắn chụm mà đến, lần này bắn trúng chính là Từ Kính ngồi xuống ngựa.

Ngựa trúng tên, phát sinh thống khổ tiếng hí.

Trên lưng ngựa Từ Kính còn chưa kịp phản ứng, bị đau ngựa liền lao nhanh lên, đem Từ Kính cho vung bay ra ngoài.

"Phù phù!"

Từ Kính nặng nề ngã lăn ở đất, cảm giác cả người đều muốn tan vỡ rồi như thế.

"Giáo úy đại nhân!"

Nhìn thấy giáo úy Từ Kính xuống ngựa, vài tên kỵ binh lúc này xoay người giết trở về.

Nhưng là còn không vọt tới Từ Kính trước mặt, trước hết sau bị bắn giết lăn xuống ngựa.

Vào lúc này, dày đặc bước chân tiếng vang lên.

Từ Kính không lo được cả người đau đớn, giẫy giụa đi đem chính mình té rớt ở hơn mười bước ở ngoài mã tấu nhặt lên.

Hắn giờ khắc này cả người bùn đất, vô cùng chật vật.

Hắn vừa đem mã tấu siết trong tay, chỉ thấy hơn hai mươi tên đầy mặt dữ tợn hán tử đã từ bên đường nhảy ra, hướng về hắn vây giết mà tới.

Cách đó không xa chỉ nghe chiến mã tiếng hí không ngừng, dưới trướng hắn kỵ binh cũng đều bị đã sớm chuẩn bị kỹ càng bán mã tác cho dồn dập vấp ngã xuống đất.

Phi

Từ Kính nôn một cái hỗn hợp bùn đất ngụm nước.

Hắn nắm chặt trong tay mã tấu, nhìn chằm chằm đã vây nhốt hắn hơn hai mươi tên hán tử, lồng ngực đang kịch liệt phập phồng.

Hắn từ một cái ngựa con buôn một đường thăng lên làm Tả Kỵ Quân giáo úy, có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Cho dù mỗi một lần lâm trận chém giết, bên cạnh hắn đều có không ít kỵ binh huynh đệ.

Nhưng là lần này, nhưng không nghĩ tới lật thuyền trong mương, bị người ở đây phục kích.

Lên

Từ Kính cùng những hán tử này đối lập không tới nửa phút, những hán tử này từng cái từng cái mang theo dao liền đánh về phía Từ Kính.

Giết

Từ Kính cũng chợt quát một tiếng, mang theo mã tấu cùng đánh về phía hắn hán tử chém giết lên.

Khanh

"Phù phù!"

Coong

A

Từ Kính một hơi chém giết ba người, có thể trên người hắn cũng tăng thêm hơn mười nơi vết thương.

Đặc biệt trên đùi hắn bị đâm một đao, máu tươi như chú, điều này làm cho hắn hầu như khó có thể đứng lại.

Giết

Những kia hán tử nhìn nằm trên đất ba tên đồng bạn, hơi đình trệ sau, chợt lại đầy mặt hung quang đánh về phía giáo úy Từ Kính.

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Cheng

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Từ Kính lại đâm giết một người, nhưng là trên người hắn lại đã trúng không biết bao nhiêu đao.

Hắn ý thức mơ hồ, hắn cũng nhịn không được nữa, thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

Đối mặt cả người giáp y tàn tạ còn muốn muốn giãy dụa Từ Kính, Tứ Phương Các người cùng nhau tiến lên, loạn nhận chặt bỏ, Từ Kính trở nên khác nào huyết hồ lô như thế.

Hắn nằm ở trên đất co giật hai lần, tại chỗ bị chém giết.

"Giáo úy đại nhân!"

Cách đó không xa hơn mười tên may mắn còn sống sót kỵ binh đang thét gào muốn chém giết tới, nhưng là bọn họ cũng bị nhân số chiếm ưu Tứ Phương Các người vây nhốt.

Chỉ trong chốc lát công phu, tiếng la giết liền im bặt đi.

Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Từ Kính cùng với dưới trướng hắn mười mấy tên kỵ binh ở Tứ Phương Các cùng phó tướng Ngụy Vũ đám người phân phối lượng lớn nhân thủ phục kích dưới, chết thảm ở trên quan đạo..