Chương 813: Mạo hiểm vạn phần!

Chương 813: Mạo hiểm vạn phần!

Ánh mặt trời sáng sủa, tham tướng Chu Hùng, giáo úy Trịnh Trung đoàn người chính chạy tới Liễu Thụ Trấn.

Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ phái người mời bọn hắn đi dự tiệc, thuận tiện thương thảo tấn công Hải Châu Thành sự tình.

Phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ tuy rằng không có chấp chưởng thực quyền, nhưng trên danh nghĩa là Chu Hùng đám người người lãnh đạo trực tiếp.

Đối mặt với bọn họ mời, tham tướng Chu Hùng không có cách nào từ chối.

Còn nữa mà nói, Mã Đại Lực các loại mới vừa quy phụ hơn ngàn tên Đông Nam nghĩa quân huynh đệ bởi vì Ngụy Vũ muốn thanh lý Mã Đại Lực các loại đầu mục, bị ép lần thứ hai phản đi ra ngoài.

Nếu không phải tham tướng Chu Hùng ra tay, Mã Đại Lực các loại đầu mục đã bị giết chết.

Tuy rằng lần này Chu Hùng vội vàng ra tay giúp đỡ, nhưng là khó tránh khỏi sẽ làm người hoài nghi hắn cùng tặc quân có cấu kết.

Vì lẽ đó lần này hắn dự tiệc, cũng là vì đối với phó tướng Ngụy Vũ đám người tiến hành một phen động viên, sau đó chuẩn bị bắt Hải Châu Thành, lại cho bọn họ một điểm ngon ngọt.

Hai người kia mặc dù là vật biểu tượng, có thể nên cho mặt mũi hay là muốn cho.

Tham tướng Chu Hùng đám người còn không đến Liễu Thụ Trấn thời điểm, Ngụy Vũ phái ra một tên đô úy liền chủ động trước tới đón tiếp.

"Chu đại nhân, lần này quy phụ tặc quân lần thứ hai phản bội, nhà ta tướng quân rất tức giận, ấm trà đều quăng ngã vài cái đây."

Cái kia đô úy cùng tham tướng Chu Hùng đám người chào sau.

Hắn chủ động tiến đến Chu Hùng trước mặt nhắc nhở: "Còn xin mời Chu đại nhân các ngươi đến sau, tận lực không muốn nâng chiêu hàng sự tình."

"Dù sao nhà ta tướng quân hiện tại còn ở nổi nóng, ai nâng chuyện này hắn với ai gấp."

Chu Hùng khẽ mỉm cười, có chút cảm kích nói: "Nhiều Tạ huynh đệ ý tốt nhắc nhở, quay đầu lại ta mời ngươi uống rượu."

"Ai, Chu đại nhân không cần khách khí."

Cái kia đô úy đối với Chu Hùng nói: "Ta đối với Chu đại nhân nhưng là rất kính nể."

"Nhà ta tướng quân nói, mấy ngày nữa nhường ta khi ngài dưới trướng nghe lệnh, theo ngài cố gắng học học làm sao mang binh."

Tham tướng Chu Hùng hơi run run, chợt cười ha ha nói: "Có thể a, chỉ là ta chỗ này tháng ngày trải qua kham khổ, không biết ngươi tập không quen."

Đám người bọn họ câu được câu không trò chuyện, hướng về Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ lâm thời đóng quân Liễu Thụ Trấn mà đi.

Làm bọn họ mơ hồ có thể nhìn thấy Liễu Thụ Trấn đường viền thời điểm, đột nhiên phía trước tiếng vó ngựa vang lên, một tên Kiêu Kỵ Doanh quan quân giục ngựa xông tới mặt.

Tham tướng Chu Hùng bọn người ngừng lại.

Cái kia Kiêu Kỵ Doanh quan quân trên người cắm vào một nhánh mũi tên, xem ra vô cùng chật vật.

Nhìn thấy tình cảnh này sau, tham tướng Chu Hùng biểu hiện rùng mình.

Phía sau hắn quan quân và thân vệ nhóm đều là tay nhấn chuôi đao, sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc.

"Tham tướng đại nhân, tham tướng đại nhân!"

Cái kia Kiêu Kỵ Doanh quan quân nhìn thấy tham tướng Chu Hùng đám người sau, lớn tiếng la lên lên.

Cái kia Ngụy Vũ phái tới đón tiếp đô úy thấy thế, đối với mình người nháy mắt.

"Đem người mang tới!"

Tham tướng Chu Hùng nhận ra sĩ quan kia, là Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Từ Kính dưới tay một tên đô úy.

Này sắc mặt trắng bệch đô úy bị mang tới tham tướng Chu Hùng trước mặt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chu Hùng nhìn phía sau lưng cắm vào một nhánh mũi tên đô úy, biểu hiện nghiêm túc hỏi dò.

Vào lúc này, cái kia đô úy con mắt liếc về một bên phó tướng Ngụy Vũ người, hắn muốn nói lại thôi.

"Tham tướng đại nhân, có thể không mượn một bước nói chuyện."

Này Kiêu Kỵ Doanh đô úy nhẫn nhịn đau đớn trên người, không muốn trước mặt mọi người nói.

Tốt

Tham tướng Chu Hùng lúc này liền muốn đơn độc cùng này đô úy trò chuyện.

"Động thủ, bắt người!"

Ngụy Vũ phái tới đô úy đột nhiên đáy mắt chớp qua hung quang, rút đao hô to lên.

Hắn mang đến cái kia hơn hai mươi tên quân sĩ dồn dập rút đao, muốn đem tham tướng Chu Hùng, giáo úy Trịnh Trung đám người bắt.

"Bảo hộ đại nhân!"

Tham tướng Chu Hùng cùng giáo úy Trịnh Trung bên người những này thân vệ cái kia đều là từ Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh phân phối.

Trương Vân Xuyên mấy lần bị ám sát, vì lẽ đó rất coi trọng đối với dưới tay quan quân bảo hộ.

Phàm là giáo úy trở lên quan quân, bất cứ lúc nào xuất hành, bên người chí ít mấy chục tên tinh nhuệ thân vệ hộ vệ.

Những này thân vệ ở bên người Trương Vân Xuyên trải qua một phen đặc thù huấn luyện, tính cảnh giác rất cao.

Hiện tại phái tới bảo hộ Chu Hùng đám người, tự nhiên thời khắc duy trì tình trạng báo động.

Nhìn thấy phó tướng Ngụy Vũ nghênh tiếp những người này động dao, bọn họ hầu như là ở đối phương rút đao đồng thời, bọn họ cũng nhanh chóng làm ra phản ứng.

Khanh

Hai tên muốn phải bắt sống tham tướng Chu Hùng quân sĩ còn không vọt tới Chu Hùng trước mặt, liền bị Chu Hùng thân vệ múa đao ngăn cản.

"Bắt sống!"

Nhanh

Trên thực tế hiện tại Liễu Thụ Trấn bên trong đóng quân Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Từ Kính đã bị giết rơi mất.

Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ chính đang đối với Kiêu Kỵ Doanh tiến hành bắt lấy, một ít không có phòng bị quan quân trực tiếp bị thanh tẩy rơi mất.

Bọn họ nỗ lực chấp chưởng này một nhánh kỵ binh, lấy nắm giữ một nhánh cơ động lực lượng ở trong tay.

Hiện đang lừa gạt tham tướng Chu Hùng đám người lại đây, cũng là hi vọng bắt bọn hắn lại, sau đó tiếp quản bọn họ quân đội.

Nhưng ai biết tham tướng Chu Hùng vận may của bọn họ tốt.

Đang nhìn đến tình thế không đúng sau, Kiêu Kỵ Doanh có người trốn ra được báo tin.

Cái kia phụ trách nghênh tiếp đô úy quyết định thật nhanh, quyết định trực tiếp bắt Chu Hùng đám người.

Nhưng là bọn họ đánh giá thấp Chu Hùng và thân vệ nhóm tốc độ phản ứng.

Khanh

"Giết a!"

Mới còn nói cười song phương nhất thời hỗn chiến ở cùng nhau.

Tham tướng Chu Hùng nhìn thấy dưới tay vài tên thân vệ tại chỗ bị ném lăn, nhất thời con ngươi đều đỏ.

"Cho ta giết chết bọn họ!"

Tuy rằng không biết đối phương vì sao đột nhiên động thủ, có thể nếu đổ máu, Chu Hùng trong lòng dựng lên hừng hực lửa giận.

Chu Hùng, Trịnh Trung đám người thân vệ nhân số chiếm cứ ưu thế.

Ngụy Vũ phái tới đón tiếp người một đòn không được, lập tức liền ở hạ phong.

Mắt thấy bọn họ không có ngay lập tức khống chế lại Chu Hùng đám người, biết mất đi cơ hội.

"Chạy mau!"

Bọn họ không dám ham chiến, giục ngựa liền chạy.

"Xèo xèo xèo!"

Đối mặt muốn muốn chạy trốn những người này, có thân vệ thả xuống nhỏ máu trường đao, giơ lên đặt ở yên ngựa cái khác nỏ tay.

Mạnh mẽ nỏ bắn chụm mà ra, Ngụy Vũ phái tới đô úy các loại mấy người tại chỗ bị bắn giết.

"Liễu Thụ Trấn bên trong xuất hiện chuyện gì?"

Tham tướng Chu Hùng mới một đao cũng giết một tên nhào tới trước mặt hắn quân sĩ, máu tươi phun đầy mặt đều là.

Hắn xoa xoa máu trên mặt dấu vết, quay đầu nhìn về phía từ Kiêu Kỵ Doanh chạy ra sĩ quan kia.

"Tham tướng đại nhân, nhà ta giáo úy đại nhân sáng sớm liền đi ra ngoài dò hỏi tình hình quân địch."

Quan quân đối với Chu Hùng nói: "Chúng ta chính đang ăn điểm tâm thời điểm, phó tướng Tôn Chí Hổ đột nhiên đến binh doanh, triệu tập hết thảy đội quan trở lên quan quân đi quân trướng mở hội."

"Ta lúc đó ở lên nhà xí."

"Làm ta nhận được tin tức chuẩn bị đi thời điểm, ta dưới tay một tên huynh đệ chạy tới hướng về ta báo tin, nói Tôn Chí Hổ tuyên bố nói Từ Kính quăng tặc, chúng ta Kiêu Kỵ Doanh đội quan trở lên quan quân cũng muốn nắm lên đến thẩm vấn!"

"Ta chuẩn bị đi hỏi một chút tình huống thời điểm, Tôn Chí Hổ hơn 500 thân binh đã mở tiến vào binh doanh."

"Bọn họ muốn tiếp quản chúng ta Kiêu Kỵ Doanh binh doanh, ta thấy tình thế không ổn, liền chạy."

Tham tướng Chu Hùng nghe nói như thế sau, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Lẽ nào Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ nghe được cái gì tin tức hay sao?

Bọn họ dĩ nhiên nói giáo úy Từ Kính là thông tặc, còn động thủ thanh tẩy Kiêu Kỵ Doanh.

Nếu là không có chứng cớ xác thực, bọn họ tuyệt đối không dám làm như vậy.

"Các ngươi Từ giáo úy đây?"

"Sáng sớm liền đi ra ngoài, hiện tại đều không trở về."

Tham tướng Chu Hùng nghe nói như thế sau, trong lòng mơ hồ có dự cảm không tốt.

Từ liên tiếp sự tình xem ra, Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ đám người sợ là sớm có dự mưu.

Bọn họ bây giờ lại trực tiếp tiếp quản Kiêu Kỵ Doanh, cái kia đi ra ngoài giáo úy Từ Kính, sợ là đã lành ít dữ nhiều.

Đối mặt đột nhiên biến cố, tham tướng Chu Hùng đại não đang nhanh chóng chuyển động.

"Đi, chúng ta rời khỏi nơi này trước, trở lại!"

Liễu Thụ Trấn bên trong tình huống bây giờ không rõ, Ngụy Vũ người mới đã nghĩ bắt hắn.

Nếu không phải Kiêu Kỵ Doanh có người chạy đến báo tin, hắn lần này dự tiệc, sợ là cũng lành ít dữ nhiều.

Chu Hùng nói thầm may mắn đồng thời, lúc này quay đầu ngựa lại, mang theo mọi người hướng về đại doanh phương hướng đi vội mà đi..