Chương 814: Đêm mưa đánh giết!

Chương 814: Đêm mưa đánh giết!

Tham tướng Chu Hùng đoàn người trầm mặt trở về tiền tuyến đại doanh.

"Truyền lệnh xuống!"

"Kim Tự Doanh, Thủy Tự Doanh lập tức tiến vào tình trạng đề phòng, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất kích!"

"Đội thám báo vung đi ra ngoài, làm rõ Liễu Thụ Trấn bên trong tình huống!"

". . ."

Chu Hùng trở về trung quân lều lớn sau, lúc này truyền đạt liên tiếp quân lệnh.

Giáo úy, các đô úy nhanh chân rời đi, tiền tuyến đại doanh bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Đâu đâu cũng có lính liên lạc mệnh lệnh âm thanh, chính đang nghỉ ngơi binh mã bị điều chuyển động.

Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ đầu tiên là đối với quy phụ lại đây Đông Nam nghĩa quân huynh đệ động thủ.

Bây giờ lại đối với Kiêu Kỵ Doanh động thủ.

Điều này làm cho tham tướng Chu Hùng ý thức được, đối phương khẳng định là nhận ra được cái gì.

Bọn họ tuy rằng bây giờ ngồi ở vị trí cao, có thể vẫn duy trì cảnh giác.

Dù sao bọn họ là Cửu Phong Sơn lên ngấm vào trong quân sơn tặc, một khi thân phận bại lộ, liền có thể đầu rơi xuống đất.

Chỉ là theo địa vị hôm nay tăng lên, bọn họ cảm giác nguy hiểm liền như vậy nồng nặc.

Dù sao coi như là trở mặt, bọn họ cũng có trở mặt thực lực.

Tham tướng Chu Hùng ở bố trí xuống về phía sau, lại đem chính mình một tên thân vệ gọi đến trước chân, đối với hắn tiến hành một phen đơn độc bàn giao.

"Ngươi lập tức đi Lâm Chương huyện, đem nơi này phát sinh sự tình hướng về đô đốc đại nhân bẩm báo!"

Là

Cái kia thân vệ cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, cáo từ sau, lại mang mấy tên huynh đệ, giục ngựa rời đi binh doanh.

Thân vệ vừa rời đi không lâu, Kim Tự Doanh đô úy Ngụy Trường Sinh liền cất bước tiến vào tham tướng Chu Hùng quân trướng.

Ngụy Trường Sinh liếc mắt nhìn cửa sau, thấp giọng nói rằng: "Tham tướng đại nhân, trong trại lính tình huống có gì đó không đúng."

Hả

Chu Hùng lúc này mở miệng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Đô úy Ngụy Trường Sinh bẩm báo nói: "Ta mới vừa nghe đến một chút đồn đại, nói chúng ta đô đốc đại nhân là tặc tù Trương Vân Xuyên."

"Hơn nữa đồn đại còn nói ngươi cũng là Cửu Phong Sơn bên trên xuống tới sơn tặc."

"Rất nhiều các huynh đệ bây giờ đều đang bàn luận, thậm chí có người ở cổ động muốn bắt ngươi đi xin mời công."

"Tin tức đột nhiên ngay ở trong trại lính truyền ra, ta hoài nghi trong bóng tối có người ở phân tán lời đồn, nhiễu loạn chúng ta quân tâm."

Chu Hùng nghe nói như thế sau, tức giận đến một đấm nện ở trên bàn.

Cmn

Rất hiển nhiên, lần này kẻ địch là có chuẩn bị mà đến.

Muốn đem bọn họ Tả Kỵ Quân ở tiền tuyến cao tầng tận diệt rơi không thành công, lập tức liền phân tán lời đồn, nỗ lực nhiễu loạn quân tâm, ly gián tầng dưới chót quân sĩ cùng bọn họ những tướng lãnh này quan hệ.

"Ngươi như vậy. . . ."

Tham tướng Chu Hùng trầm mặt ở trong quân trướng đi dạo, suy tư sau một lúc, đối với đô úy Ngụy Trường Sinh đơn độc bàn giao vài câu.

Đô úy Ngụy Trường Sinh gật gật đầu sau, chợt rời đi trung quân lều lớn.

Làm Tả Kỵ Quân tiền tuyến xuất hiện biến cố thời điểm, ở phía sau Lâm Chương huyện, đồng dạng là sóng ngầm phun trào.

Màn đêm buông xuống, hắc ám nuốt chửng đại địa, Lâm Chương huyện đột nhiên liền xuống lên ào ào ào mưa.

Trong lúc nhất thời, Lâm Chương huyện trong ngoài đâu đâu cũng có ướt nhẹp.

Ở một cái nông gia bên trong tiểu viện, mười mấy tên trang phục hán tử chính đang phân phát binh khí, bọn họ mỗi cái khuôn mặt dữ tợn.

Khoảng cách cái này nông gia tiểu viện cách đó không xa mặt khác một cái trong trại, cũng có người ở phân phát binh khí.

Bầu trời đột nhiên chớp qua một đạo lóe sáng, bầu trời đêm đều bị rọi sáng.

Chớp giật lóe lên một cái rồi biến mất, theo sát chính là cuồn cuộn sấm rền.

"Ầm ầm!"

Cái kia đinh tai nhức óc tiếng sấm phảng phất liền lên đỉnh đầu nổ vang như thế.

Trên đường phố, hơn hai mươi tên Tả Kỵ Quân đội tuần tra quân sĩ tỏa mưa to tuần tra.

"Thủ lĩnh, ta xem này mưa trong thời gian ngắn dừng không được đến, nếu không chúng ta trước tiên tìm cái vị trí nghỉ ngơi một chút đi."

Một tên quân sĩ lau một cái trên mặt chính mình nước mưa, hắn cả người đều ướt đẫm.

"Đúng vậy, này cả người đều ướt đẫm, đến tìm một chỗ nướng một nướng, không phải vậy sẽ nhiễm bệnh."

"Này quần áo ướt nhẹp, đều dính trên người."

"Mưa lớn như thế, coi như là mâu tặc cũng tìm địa phương tránh mưa đi."

". . ."

Đầu lĩnh cái kia đội quan liếc mắt nhìn cả người ướt đẫm huynh đệ, hướng về xung quanh nhìn quanh một vòng.

"Đi, qua bên kia dưới mái hiên tránh một chút mưa, đợi mưa tạnh lại tiếp tục tuần tra."

Ai

Được đội quan cho phép sau, bọn quân sĩ dồn dập hướng về dưới mái hiên chạy đi.

Mưa to giàn giụa, trên đường phố quỷ ảnh con đều không có.

Từng người từng người trên người mặc trang phục hán tử áo đen từ ẩn thân các nơi chui ra.

Bọn họ tỏa mưa rào tầm tã, hướng về Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Vân Xuyên ngủ lại một chỗ tòa nhà mà đi.

"Người nào!"

Người mặc áo đen mới xuất hiện ở đầu phố, ở đầu phố canh gác một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ liền lớn tiếng quát hỏi lên.

"Xèo xèo xèo!"

Người mặc áo đen không nói gì, trực tiếp giơ tay lên nỏ liền xạ kích.

Nỏ xuyên thấu màn mưa, hướng về cái kia Tả Kỵ Quân quân sĩ bắn chụm mà đi.

Này Tả Kỵ Quân quân sĩ duy trì cảnh giác, nghe được tiếng rít sau, lúc này nâng thuẫn.

Mấy mũi tên đốc đốc đâm vào hắn che ở trước người tiểu khiên tròn lên, mạnh mẽ sức mạnh chấn động đến mức cánh tay hắn tê dại.

Đối mặt đột nhiên tập kích, này quân sĩ ở kinh hãi sau khi, thổi lên treo ở trên cổ mình một cái cái còi.

Sắc bén cái còi âm thanh trong đêm đen vang lên.

Người mặc áo đen đã mang theo dao nhào tới.

Này Tả Kỵ Quân quân sĩ không có chần chờ chút nào, xoay người liền chạy.

"Có thích khách, có thích khách!"

Này quân sĩ ở lao nhanh đồng thời, lớn tiếng la lên.

Thở phì phò nỏ không ngừng từ bên cạnh hắn xẹt qua.

Làm hắn chạy vội tới tòa nhà cửa lớn thời điểm, bắp đùi trúng tên, một cái lảo đảo về phía trước ngã xuống đất.

"Cứu người!"

Vào lúc này, nghe được báo động trước cái còi âm thanh Trương Vân Xuyên đội cận vệ đã làm ra phản ứng.

Ở cửa canh gác hơn hai mươi tên quân sĩ đã chạy xuống bậc thang.

Vài tên quân sĩ nâng thuẫn, ngăn trở bắn chụm mà đến mũi tên.

Hai tên quân sĩ đưa tay, đem này bị thương Tả Kỵ Quân quân sĩ điều khiển hướng về cửa lớn phương hướng chạy.

Trên đường phố vang lên dày đặc bước chân âm thanh, ước chừng hai, ba trăm tên người mặc áo đen từ mấy cái phương hướng tuôn lại đây.

"Giết a!"

Bọn họ vọt thẳng hướng về phía Trương Vân Xuyên ở lại nhà lớn.

"Đóng cửa, đóng cửa!"

Oành

Chỉ thấy thủ vệ thân vệ quân sĩ phản ứng cực nhanh.

Nhìn thấy đột kích người đông đảo, trực tiếp lùi vào trong nhà, oành đóng lại cửa lớn.

Những người mặc áo đen kia vốn định tập kích, ai biết đối phương phản ứng nhanh như vậy.

Nhìn thấy cửa lớn đóng chặt, người cầm đầu có chút tức đến nổ phổi.

"Phá tan cửa lớn!"

"Leo tường đi vào!"

Người mặc áo đen nhóm giương cung lắp tên, không ngừng hướng về trong nhà bắn cung.

Cùng lúc đó, có người ở đáp cái thang chuẩn bị leo tường, cũng có người ở va cửa.

Ở sau đại môn một bên, các thân vệ chặt chẽ chặn lại cửa lớn, biểu hiện rất căng thẳng.

Vào lúc này, một tên đội cận vệ quan mang theo hơn mười tên thân vệ trước tiên chạy tới cửa lớn.

Giết

Bọn họ cũng không có đi trợ giúp thủ vệ, trái lại là mang theo dao, đánh về phía thủ vệ ở sau đại môn những kia thân vệ.

"Bọn họ là gian tế!"

"Bọn họ cùng thích khách một nhóm nhi!"

Nhìn thấy này đội quan cùng hơn mười tên thân vệ dĩ nhiên đối với bọn họ tập kích, thủ vệ ở cửa lớn bọn quân sĩ tức giận đến chửi ầm lên, bị ép xoay người nghênh chiến.

Song phương ở sau cửa một bên hỗn chiến chém giết, thế cuộc hỗn loạn, người mặc áo đen đã có người theo cái thang ngấm vào trong nhà.

Những người mặc áo đen này ngấm vào trong nhà sau, lúc này cũng hướng về cửa lớn bên này đánh tới.

"Lui, lui!"

"Hướng về phòng khách bên kia lui!"

Mắt thấy kẻ địch càng ngày càng nhiều, cửa lớn phụ cận các thân vệ thấp không ngăn được, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, hướng về phòng khách phương hướng rút lui.

Tòa nhà cửa lớn mở ra, bên ngoài người mặc áo đen uyển như thủy triều tràn vào.

"Bên này, Trương Đại Lang ở phía sau đường!"

Ở cái kia đội cận vệ quan bắt chuyện dưới, người mặc áo đen nhóm trực tiếp dọc theo hành lang sau này viện xung phong, muốn giết Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang.

Nhưng là làm bọn họ mới vừa vọt tới bên trong đình thời điểm, đột nhiên xung quanh vang lên dày đặc bước chân âm thanh.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, chỉ thấy rất nhiều người mặc giáp trụ Tả Kỵ Quân quân sĩ xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Cửa sổ từng cái từng cái mở ra, từng người từng người trong tay bưng nỏ tay Tả Kỵ Quân quân sĩ đem nỏ nhắm ngay những người mặc áo đen này.

Người mặc áo đen đối mặt xung quanh đột nhiên xuất hiện rất nhiều Tả Kỵ Quân quân sĩ, xông vào phía trước đều theo bản năng dừng bước, nghĩ quan sát một chút tình huống.

Bên trong phòng trên bậc thang, giáo úy Tống Điền đỉnh khôi mặc giáp, khuôn mặt lạnh lùng.

Hắn nhìn đã vọt vào bên trong đình người mặc áo đen cùng với thần tình kia hoảng loạn đội cận vệ quan, nhếch miệng lên một vệt tàn khốc cười lạnh.

Giết

"Không giữ lại ai!"

Tống Điền ra lệnh một tiếng, đã sớm mai phục tốt cường cung kình nỏ đối với người mặc áo đen liền bao trùm mà đi.

Một nhánh chi mạnh mẽ mũi tên xuyên thấu màn mưa, sau đó tàn nhẫn mà xuyên thấu người mặc áo đen thân thể.

Người mặc áo đen ở rít gào kêu rên, không ngừng có người ngã vào bên trong trong đình, huyết dịch cùng nước mưa hỗn tạp cùng nhau.

"Có mai phục!"

"Trong chúng ta kế!"

"Mau lui lại!"

Người mặc áo đen thất kinh xoay người thoát đi, không mới khí thế hùng hổ.

Mạnh mẽ mũi tên lại như là mọc mắt như thế, đem từng người từng người người mặc áo đen đóng đinh ở trên mặt đất.

Làm người mặc áo đen vọt tới cửa lớn thời điểm, cửa lớn đã là lít nha lít nhít Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Đối mặt sắc bén kia trường thương tạo thành trường thương trận, người mặc áo đen nhóm ngắm nhìn bốn phía, sợ hãi vạn phần..