Chương 815: Tận diệt!

Chương 815: Tận diệt!

Tam Hương Giáo giáo chúng ở Lâm Chương huyện thành bên trong khởi sự, bọn họ nỗ lực bắt giặc phải bắt vua trước, muốn trước tiên giết chết Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc.

Có thể Trương Vân Xuyên đối với Tam Hương Giáo sự tình sớm có phát hiện.

Hắn sở dĩ án binh bất động, chính là muốn cho Tam Hương Giáo người toàn bộ nhảy ra, sau đó một mẻ hốt gọn.

Đối mặt xông vào hắn ở lại dinh thự rất nhiều người mặc áo đen, Trương Vân Xuyên đã sớm mai phục binh mã bốn phía giết ra, đem bọn họ bao quanh vây nhốt.

Mưa to giàn giụa, trên hành lang, bên trong gian phòng đâu đâu cũng có đèn lồng cây đuốc, đem xung quanh chiếu lên một mảnh trong suốt.

Xung quanh Tả Kỵ Quân quân sĩ thần tình lạnh lùng, trong tay binh khí hiện ra hàn quang.

Người mặc áo đen nhóm chen chúc ở trong sân, từng cái từng cái biểu hiện thấp thỏm lo âu.

Đoàn người tránh ra một con đường, Trương Vân Xuyên vị này đô đốc ở đỉnh khôi mặc giáp quân sĩ chen chúc dưới, xuất hiện ở trên bậc thang.

Hắn nhìn lướt qua trong sân cả người ướt đẫm người mặc áo đen, cất cao giọng nói: "Bỏ binh khí xuống, đừng sắp chết giãy dụa."

"Giáo chủ bảo hộ, đao thương bất nhập!"

"Giết a!"

Đầu lĩnh một tên Tam Hương Giáo hương chủ giơ tay lên bên trong trường đao, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Trương Vân Xuyên nhào tới.

"Giáo chủ bảo hộ, đao thương bất nhập!"

Người mặc áo đen nhóm phảng phất đột nhiên cả người rót vào không tên sức mạnh như thế, từng cái từng cái mặt lộ vẻ điên cuồng sắc, hướng về Trương Vân Xuyên phương hướng bổ nhào.

Thấy cảnh này, rất nhiều Tả Kỵ Quân quân sĩ trong lòng có chút nhút nhát.

"Cung thủ chuẩn bị!"

Nhìn thấy những kia vung vẩy binh khí, hô to gọi nhỏ nhào tới Tam Hương Giáo giáo đồ, giáo úy Tống Điền mặt mũi lãnh khốc.

"Bắn cung!"

Hàng thứ nhất Tả Kỵ Quân quân sĩ chụp động thủ nỏ cò súng, một nhánh mũi tên gào thét mà ra.

Nỏ xé ra màn mưa, phốc phốc xuyên thấu Tam Hương Giáo giáo đồ thân thể.

Rầm

A

Xông vào phía trước Tam Hương Giáo giáo đồ xiêu xiêu vẹo vẹo nện ở tràn đầy nước mưa trong sân, có người ở co giật, có người ở kêu thảm thiết.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Mấy vòng mũi tên sau, trong sân còn sót lại Tam Hương Giáo giáo đồ toàn bộ ngã vào trong vũng máu.

"Giáo chủ bảo hộ, đao thương bất nhập. . ."

Một tên giáo đồ thân bên trong hai mũi tên còn giẫy giụa bò lên, gọi khẩu hiệu lảo đảo xông về phía trước.

Giáo úy Tống Điền cất bước tiến lên, hắn mặt lộ vẻ dữ tợn, sáng như tuyết trường đao chớp qua.

"Răng rắc!"

Một cỗ mũi tên máu biểu ra, tên này giáo đồ thủ cấp liền cao cao bay ra ngoài, sau đó rầm lăn xuống ở dòng máu bên trong.

"Cmn, chó má đao thương bất nhập!"

Tống Điền đối với cái kia xụi lơ ngã xuống đất thi thể không đầu xì một tiếng, xoa xoa trường đao lên vết máu, thu đao vào vỏ.

Từng người từng người mang theo trường đao Tả Kỵ Quân quân sĩ tiến vào màn mưa, đối với cái kia tầng tầng lớp lớp chồng ở trong sân Tam Hương Giáo giáo đồ tiến hành thanh lý.

Chỉ thấy Tả Kỵ Quân quân sĩ thỉnh thoảng đối với còn có một hơi giáo đồ một đao đâm xuống.

Ở thống khổ tiếng kêu thảm thiết âm thanh, bị thương không chết giáo đồ trước sau mất mạng.

"Thi thể thanh lý rơi!"

Giáo úy Tống Điền khoát tay áo một cái, Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ tiến lên, đem từng bộ từng bộ thi thể kéo đi ra ngoài.

Làm Trương Vân Xuyên nơi này ở vây giết khởi sự Tam Hương Giáo giáo đồ thời điểm.

Đóng giữ ở trong thành trong trại lính, một tên cả người mặc chỉnh tề đô úy mệnh lệnh quân sĩ thổi lên tập kết tiếng kèn lệnh.

To rõ tiếng kèn lệnh vang lên, từng người từng người Tả Kỵ Quân quân sĩ nhanh chóng từ trong nhà chui ra đến, ở mưa to bên trong tập kết.

"Các huynh đệ, trong thành có người làm loạn, còn có người muốn ám sát đô đốc đại nhân, bên kia đã đánh lên rồi, đều theo ta đi tiếp viện!"

Tên này đô úy tập kết chính mình dưới trướng mấy trăm người, hắn đứng ở đội ngũ phía trước, vung tay hô to lên.

Nghe được trong thành có người làm loạn, còn có người muốn giết đô đốc đại nhân, bọn quân sĩ đều là căm phẫn sục sôi.

Bọn họ có thể có hôm nay ngày lành, cái kia đều là đô đốc đại nhân cho bọn họ.

Vì lẽ đó nghe nói đô đốc đại nhân gặp nguy hiểm, bọn họ không chút do dự liền theo vị này Tả Kỵ Quân đô úy muốn xuất phát.

"Làm gì đi a?"

Nhưng là làm bọn họ đi tới trụ sở binh doanh cửa thời điểm, chỉ thấy một người ngăn cản đường đi của bọn họ.

Người này rõ ràng là Tả Kỵ Quân Mộc Tự Doanh giáo úy Lưu Hắc Tử.

Cái kia đô úy sắc mặt biến đến biến, toàn tức nói: "Giáo úy đại nhân, đô đốc đại nhân gặp nguy hiểm, ta muốn đi cứu viện!"

A

Lưu Hắc Tử cười lạnh một tiếng.

Hắn cái kia lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia đô úy, cái kia đô úy không dám nhìn thẳng hắn.

"Này cảnh tối lửa tắt đèn, ai biết ngươi là đi cứu đô đốc đại nhân, hay là đi giết đô đốc đại nhân a?"

Lưu Hắc Tử mắng: "Đều cmn cho ta về doanh trại cố gắng đợi, không có ta quân lệnh, bất luận người nào không được tự tiện ra doanh!"

Lưu Hắc Tử hiện tại cũng không biết đến cùng ai là Tam Hương Giáo người.

Hắn được Trương Vân Xuyên quân lệnh, vậy thì là không thể để cho người tự ý đem đội ngũ kéo ra ngoài.

Dù sao một khi quân đội kéo ra ngoài, này buổi tối, một khi mấy nhánh quân đội ở có người đầu độc hạ phát sinh hiểu lầm xung đột.

Vậy mình người đánh người mình.

Một khi giết người, đổ máu, thế cục kia liền không thể khống.

Coi như một ít quân sĩ không phải Tam Hương Giáo người, cái kia đến thời điểm vì để tránh cho chịu đến trừng phạt, sợ là cũng chỉ có thể theo Tam Hương Giáo đi rồi.

"Các huynh đệ, hắn ngăn cản chúng ta đi cứu viện đô đốc đại nhân, ta nhìn hắn chính là Tam Hương Giáo người!"

"Hắn chính là làm loạn đồng bọn!"

"Người đến a, đem hắn bắt!"

Cái kia đô úy mắt thấy giáo úy Lưu Hắc Tử ngăn cản đem hắn đội ngũ kéo ra ngoài, hắn lúc này sắc mặt một nanh, hạ lệnh bắt người.

Là

Lưu Hắc Tử nhưng là Mộc Tự Doanh giáo úy.

Những khác quân sĩ căn bản cũng không tin chính mình giáo úy đại nhân là Tam Hương Giáo người, bọn họ còn ở thời điểm do dự, hơn mười tên quân sĩ đã xông ra ngoài.

Bọn họ này hơn mười người đều là Tam Hương Giáo ở trong quân phát triển tín đồ.

Tam Hương Giáo thượng tầng nhưng là cho bọn họ hứa hẹn.

Bọn họ này một đều binh mã nhiệm vụ chính là đánh tiếng diệt Tam Hương Giáo danh nghĩa, đi tấn công khác một đội quân, nhiễu loạn trong thành.

Đến thời điểm đánh lên rồi, cho dù sau đó biết bọn họ mới là Tam Hương Giáo người, vậy bọn hắn này một đều binh mã liền thân bất do kỷ, chỉ có thể nghe bọn họ Tam Hương Giáo.

Mà bọn họ này hơn mười người đến thời điểm chính là có công người, chí ít đều là một cái tiêu quan vị trí.

Cho nên nhìn thấy Lưu Hắc Tử ngăn cản, bọn họ lúc này liền muốn lên đi giải quyết rơi Lưu Hắc Tử vị này giáo úy.

"Phốc phốc phốc!"

Nhưng là bọn họ vọt tới khoảng cách Lưu Hắc Tử còn có hơn hai mươi bước thời điểm, đột nhiên trong bóng tối bắn chụm ra lít nha lít nhít mũi tên.

Này hơn mười tên Tam Hương Giáo người không có bất kỳ phòng bị, xiêu xiêu vẹo vẹo tại chỗ bị bắn giết ngã vào nước bùn bên trong.

Sau lưng Lưu Hắc Tử trong bóng tối, vang lên đạp đạp bước chân âm thanh.

Từng người từng người võ trang đầy đủ quân sĩ kiên trì trường mâu, nhanh chóng sau lưng Lưu Hắc Tử bày trận.

Xung quanh cũng vang lên dày đặc bước chân âm thanh, có cây đuốc đang lay động.

Càng nhiều quân sĩ dâng lên, bọn họ nhanh chóng đem này một đều quân sĩ vây quanh.

Thấy cảnh này, này một đều quân sĩ đều là rút ra trường đao, làm ra phòng ngự trạng thái.

Đầu lĩnh cái kia đô úy càng là sắc mặt cuồng biến.

Rất hiển nhiên, giáo úy Lưu Hắc Tử sớm có phòng bị.

Đô úy Thạch Trụ nhanh chân đi đến Lưu Hắc Tử phía sau đứng lại, hắn nhìn chằm chằm bị vây quanh những kia quân sĩ, ánh mắt lạnh lùng.

"Đại ca, ta dưới tay những kia nhảy ra Tam Hương Giáo người đã bị quét sạch!"

Ừm

Lưu Hắc Tử gật gật đầu.

Hắn đối với rơi vào vây quanh bọn quân sĩ nói: "Các huynh đệ, Tam Hương Giáo yêu nhân muốn đầu độc lòng người, ở trong thành làm loạn!"

"Đô đốc đại nhân có lệnh, mọi người tại chỗ đợi mệnh, không được vọng động!"

Hắn nói xong sau, đối với rơi vào vây quanh cái kia mấy trăm người bên trong hô: "Vị nào là sở quân tình huynh đệ, phiền phức đi ra giúp ta xác nhận một hồi Tam Hương Giáo yêu nhân!"

Vào lúc này, ở cái kia bị vây quanh mấy trăm người bên trong, đi ra một tên phổ thông quân sĩ.

"Sở quân tình mật thám quỷ kiến sầu gặp Lưu giáo úy!"

Này quân sĩ nhanh chân đi đến trước mặt Lưu Hắc Tử hơn mười bước ở ngoài dừng bước lại, đối với hắn chắp tay.

Từ đầu đến cuối, này sở quân tình huynh đệ vẫn ở trong bóng tối quan sát tất cả.

Hiện tại hắn trên căn bản đã xác định này một đều binh mã bên trong ai là Tam Hương Giáo người.

Lưu Hắc Tử cũng đối với hắn chắp tay: "Phiền phức xác nhận một hồi yêu nhân."

Là

Sở quân tình mật thám quỷ kiến sầu nói, liền trước mặt mọi người điểm đặt tên.

Từng người từng người bị điểm đến tên quân sĩ nhất thời sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt lộ ra kinh hoảng.

Bọn họ vốn tưởng rằng chính mình giấu giếm rất sâu, không nghĩ tới bên cạnh chính mình lại vẫn ẩn giấu đi sở quân tình người.

Bọn họ nhất cử nhất động sớm đã bị nhận ra được.

Đối phương sở dĩ án binh bất động, chỉ là vì để cho bọn họ triệt để nhảy ra, lấy xác nhận bọn họ Tam Hương Giáo giáo đồ thân phận mà thôi.

"Hắn yêu ngôn hoặc chúng, hắn mới là Tam Hương Giáo người!"

Cái kia đô úy lớn tiếng quát to: "Các huynh đệ, không nên bị hắn lừa dối, giết cho ta a!"

Nhưng là trừ những Tam Hương Giáo đó người ở ngoài, cái khác quân sĩ nhưng là tại chỗ không nhúc nhích, thậm chí mấy người đối với đô úy đám người đã rời xa vài bước, duy trì đề phòng.

"Bắt người!"

Lưu Hắc Tử nhìn chằm chằm những kia hiện tại còn ở yêu ngôn hoặc chúng Tam Hương Giáo yêu nhân, lớn tiếng hạ lệnh bắt người.

Từng người từng người quân sĩ nhào tới, Tam Hương Giáo người không muốn bó tay chịu trói, lúc này múa đao phản kháng.

Xung quanh đều là nhìn chằm chằm Tả Kỵ Quân quân sĩ, rơi vào vây quanh những Tả Kỵ Quân này bọn quân sĩ thấy thế, dồn dập rời xa những Tam Hương Giáo đó người.

Dù sao bọn họ hiện tại cũng phản ứng lại.

Những Tam Hương Giáo này người trong ngày thường liền yêu thích tuyên truyền một vài thứ, lúc đó bọn họ còn cảm thấy không có cái gì.

Hiện khi chiếm được giáo úy Lưu Hắc Tử nhắc nhở sau, bọn họ lúc này ý thức được, đối phương chính là Tam Hương Giáo người.

Nếu không phải giáo úy đại nhân đúng lúc ngăn cản, bọn họ sợ là cũng phải bị hiếp bọc đi loạn.

Chỉ trong chốc lát sau, này một đều bên trong Tam Hương Giáo người chết chết, bị bắt bị bắt, tại chỗ bị quét sạch.

"Những người khác không có chuyện gì, về đi ngủ!"

Giáo úy Lưu Hắc Tử nhìn những kia kinh hồn ổn định Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ, cũng không có truy cứu trách nhiệm của bọn họ, dưới làm bọn họ về doanh trại.

Những này mới còn khí thế hùng hổ mở ra binh doanh quân sĩ giờ khắc này ý thức được chính mình thiếu một chút bị lừa.

Bọn họ ở trong lòng cố sức chửi Tam Hương Giáo đồng thời, không dám chần chờ, dồn dập trở về chính mình doanh trại.

Làm Lưu Hắc Tử ở lắng lại một hồi Tam Hương Giáo người nỗ lực kéo đội ngũ đi ra ngoài làm loạn ý đồ thời điểm.

Trong thành ở ngoài các nơi binh doanh, lưu dân doanh cũng đều đang hành động.

Tam Hương Giáo người mới vừa nhảy ra liền bị nhấn xuống.

Có sở quân tình ở trong bóng tối, vì lẽ đó những kia phàm là nhảy ra Tam Hương Giáo giáo đồ, một cái đều không chạy mất.

Vẻn vẹn một buổi tối, tiêu tốn lượng lớn nhân lực vật lực thẩm thấu tiến vào Trương Vân Xuyên dưới trướng Tam Hương Giáo giáo đồ, cơ hồ bị tận diệt..