Chương 816: Trị tận gốc

Chương 816: Trị tận gốc

Trời đã sáng, mưa tạnh, mặt đất vẫn như cũ ướt nhẹp.

Tiếng la giết ở trong thành vang vọng một đêm, điều này làm cho Lâm Chương huyện thành bên trong bách tính kinh hồn bạt vía.

Còn tưởng rằng lại là cái nào lộ sơn tặc đánh vào thành đến rồi đây.

Cũng may sau khi trời sáng, bọn họ xuyên thấu qua khe cửa hướng về bên ngoài quan sát, chỉ thấy trên mặt đường tuần tra vẫn như cũ là quân kỷ Nghiêm Minh Tả Kỵ Quân quân sĩ sau, bọn họ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong thành rối loạn một đêm, thế cuộc không sáng láng.

Những kia con buôn nhỏ nhóm để cho ổn thoả, cũng đều dồn dập ngừng kinh doanh.

Bọn họ chuẩn bị ở nhà nghỉ ngơi một ngày, lại quan sát một phen, để tránh cho bị một ít vô vị tổn thất.

Trên đường cái trừ tuần tra quân sĩ ở ngoài, hầu như không có bách tính ở bên ngoài một bên đi dạo.

Điều này làm cho Lâm Chương huyện thành bên trong có vẻ hơi quạnh quẽ, trong không khí tràn ngập một bầu không khí quái dị.

"Mở cửa, mở cửa!"

Trên đường phố xuất hiện một đội quân sĩ, bọn họ đột nhiên vây nhốt một chỗ tiệm đậu hũ.

Ở ầm ầm tiếng gõ cửa bên trong, bên trong không có nửa điểm phản ứng.

"Phá tan!"

Đầu lĩnh đô úy Triệu Lập Sơn nhìn chằm chằm cái kia cửa lớn đóng chặt, hạ lệnh mạnh mẽ xông vào.

Hàng xóm bách tính cũng đều dồn dập xuyên thấu qua khe cửa, cửa sổ hướng về bên ngoài quan sát, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Hai tên vai lớn to bằng eo huynh đệ dùng vai va về phía cửa gỗ.

Ở nặng nề tiếng va chạm bên trong, vẻn vẹn va chạm mấy lần, cái kia giản dị cửa gỗ liền loảng xoảng một tiếng bị phá tan.

"Đi vào lùng bắt!"

Đô úy Triệu Lập Sơn vung tay lên.

Giơ tấm khiên, nắm trường đao Tả Kỵ Quân quân sĩ liền dũng tiến vào.

Một lát sau, bên trong liền truyền đến một trận la lên tranh đấu âm thanh.

Ở hàng xóm bách tính trong ánh mắt, mấy bộ thi thể từ tiệm đậu hũ bị bắt đi ra.

"Cái kia không phải Vương Ma Tử sao?"

"Hắn trong ngày thường trung thực, là người tốt a."

"Tả Kỵ Quân làm sao lung tung giết người đây."

". . ."

Nhìn thấy tiệm đậu hũ chưởng quỹ Vương Ma Tử cùng mấy cái người làm bị tại chỗ đánh chết, dân chúng chung quanh tuôn ra một cỗ đối với Tả Kỵ Quân tâm tình bất mãn.

"Các phụ lão hương thân!"

"Vương Ma Tử là Tam Hương Giáo yêu nhân!"

"Hiện tại đã bị đánh chết, bọn ngươi không nên kinh hoảng!"

Đô úy Triệu Lập Bân cũng chú ý tới những kia tránh né ở trong bóng tối lén lút quan sát tất cả những thứ này dân chúng.

Hắn âm thanh vang dội ở trên đường phố xa xa mà truyền ra ngoài, tiến hành đơn giản giải thích.

"Thi thể mang về!"

"Đem nơi này phong!"

Đô úy Triệu Lập Bân hạ lệnh, niêm phong nơi này tiệm đậu hũ, sau đó mang theo bị giết thi thể của Tam Hương Giáo, mang đội rời đi.

Tiệm đậu hũ chưởng quỹ tuy rằng bị tuyên bố là Tam Hương Giáo người, có thể bách tính lại không cho là như vậy.

Bọn họ cảm thấy tiệm đậu hũ chủ quán người rất tốt.

Hiện tại Tả Kỵ Quân đem giết, bọn họ thổn thức đồng thời, trái lại là đối với tiệm đậu hũ chủ tràn ngập đồng tình.

Ngày hôm đó, không chỉ Lâm Chương huyện thành bên trong.

Tả Kỵ Quân chung quanh điều động, ở các nơi thị trấn thôn xóm cùng lưu dân bên trong lùng bắt Tam Hương Giáo người.

Lúc trước sở quân tình đã trong bóng tối đối nội bộ tiến hành một phen thanh lý, trảo một nhóm thẩm thấu vào Tam Hương Giáo giáo đồ.

Vì lẽ đó bọn họ nắm giữ một chút Tam Hương Giáo hạt nhân giáo chúng thân phận cùng ẩn thân nơi, chỉ là vẫn giương cung mà không bắn.

Bây giờ Tam Hương Giáo đã chủ động nhảy ra

Cũng may Tam Hương Giáo là triều đình mệnh lệnh rõ ràng phong sát yêu dạy, vì lẽ đó bọn họ không dám trắng trợn phát triển giáo chúng.

Vì thế, bọn họ đối với những kia bách tính bình thường nhưng là thông qua các loại triển khai một ít chướng nhãn pháp, giả ý trị bệnh cứu người, tranh thủ danh tiếng.

Đối với một vài chỗ lên nhà giàu, nhưng là cưỡng bức dụ dỗ, thông qua một ít nham hiểm thủ đoạn khiến cho bọn họ nhập giáo.

Chỉ là những này phát triển giáo đồ thủ đoạn không ra gì, đồng thời nhất định phải bí mật.

Bằng không một khi bị người hướng về quan phủ tố giác, vậy bọn hắn lập tức liền sẽ bị càn quét.

Chính là bởi vì như vậy, Tam Hương Giáo đang phát triển giáo đồ thời điểm, đặc biệt cẩn thận một chút, này phát triển nhân viên tốc độ tự nhiên cũng nhanh không đứng lên.

Bọn họ hạt nhân giáo chúng cái kia đều là trải qua tầng tầng sàng lọc, đặc biệt trung thành mới được.

Lần này bọn họ vì khởi sự, đại đa số người đều bạo lộ ra.

Thậm chí vì trước tiên nắm lấy Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc, Tam Hương Giáo từ bên ngoài triệu tập không ít hạt nhân giáo chúng vào thành.

Hiện tại Tả Kỵ Quân đem Lâm Chương huyện lớn vừa đóng cửa, bọn họ nhất thời trở thành cua trong rọ.

Rất nhiều ở ban đêm chạy tứ tán Tam Hương Giáo giáo chúng, giờ khắc này cũng nhất nhất bị tìm tra được, bị trở thành tù nhân.

Liên tiếp mấy ngày, Tả Kỵ Quân đều ở chung quanh thanh tra Tam Hương Giáo giáo chúng.

Phụ trách lần này mưu tính tham quân Vương Lăng Vân ở tập hợp thanh tra tình huống sau, nhanh chân đi hướng về phía vẻn vẹn cách một gian nhà Trương Vân Xuyên nơi ở.

Trương Vân Xuyên chính ở bên trong phòng lật xem Phục Châu bên kia truyền quay lại công văn chiến báo.

Nhìn thấy Vương Lăng Vân đi vào, thả xuống trong tay công văn chiến báo, bắt chuyện Vương Lăng Vân vào chỗ.

"Lão Vương, ngồi."

Ai

Trương Vân Xuyên cho Vương Lăng Vân rót chén trà đưa tới: "Tam Hương Giáo người đều thanh tra xong?"

Vương Lăng Vân hai tay tiếp nhận chén trà, trả lời nói: "Phàm là nhảy ra, toàn bộ bị chúng ta trảo."

Hắn dừng một chút, bắt đầu hướng về Trương Vân Xuyên giới thiệu tình huống.

"Tam Hương Giáo đầu độc ước chừng hơn hai ngàn lưu dân cùng bách tính nỗ lực tấn công Phúc Yên huyện, bị chúng ta đóng giữ quân đội đánh tan."

"Hiện tại Phúc Yên huyện bắt lấy Tam Hương Giáo hạt nhân giáo đồ hơn năm mươi người, có khác bị đầu độc lưu dân hơn một ngàn người."

Hắn dừng một chút tiếp tục nói: "Lâm Chương huyện phía dưới mấy cái thị trấn cũng phát sinh Tam Hương Giáo khởi sự!"

"Cửa đầu trấn một lần bị Tam Hương Giáo đầu độc người chiếm lĩnh, có hơn hai mươi nhà nhà giàu bị cướp sạch hết sạch, cơ hồ bị diệt môn."

"Bị Tam Hương Giáo ngộ sát bách tính ước chừng hơn một trăm người, còn có không ít nữ tử bị bọn họ chà đạp, cụ thể con số vẫn đang tra."

"Chúng ta ở Lâm Chương huyện trong quân tổng cộng thanh tra ra Tam Hương Giáo hạt nhân giáo đồ hơn một trăm năm mươi người, trong đó đường chủ một người, hương chủ ba người, ấn xuống dấu tay máu gia nhập trong đó ngoại vi giáo đồ có gần như hơn bốn trăm người."

"Nghiêm trọng nhất chính là ngoài thành lưu dân doanh, mấy cái lưu dân doanh hiện tại ước chừng hơn năm vạn người, trong đó vẻn vẹn hạt nhân giáo đồ liền bắt được gần như 500 người."

"Ta phỏng chừng còn có không ít ẩn giấu ở lưu dân bên trong Tam Hương Giáo giáo đồ, chỉ là những này lưu dân đến từ bốn phương tám hướng, trong lúc nhất thời không tốt thanh tra. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Vương Lăng Vân một phen báo cáo sau, trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Tam Hương Giáo mặc dù đối với bọn họ Tả Kỵ Quân tiến hành một phen thẩm thấu.

Tốt ở tại bọn hắn phát hiện đúng lúc, đối phương thẩm thấu cùng lôi kéo nhập giáo người tỉ lệ còn rất nhỏ.

Cho dù là đem những người này từ trong quân thanh trừ đi ra ngoài, đối với bọn họ mà nói, cũng sẽ không đả thương gân động xương.

Nếu như lại nhường bọn họ phát triển thẩm thấu một quãng thời gian, cái kia đến thời điểm hắn sợ là có phiền toái lớn.

Tam Hương Giáo chuyện này nhường Trương Vân Xuyên cũng ý thức được.

Chính mình hiện tại tuy nhiên đã thăng lên làm Tả Kỵ Quân đô đốc, có thể hơi không chú ý, liền có thể lật thuyền trong mương.

Giữa lúc Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân ở bên trong phòng lúc nói chuyện, đô úy Mạnh Bằng xuất hiện ở cửa.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu hỏi.

"Đô đốc đại nhân, mới có một tên ăn mày đưa tới một phong thư, nói là cho đô đốc đại nhân ngài."

Trương Vân Xuyên lông mày cau lại.

Điều này làm cho ăn mày truyền tin, hắn rất tò mò, người sau lưng này là ai.

"Nắm đi vào."

Là

Đô úy Mạnh Bằng cất bước tiến vào trong phòng, đem tin đệ trình cho Trương Vân Xuyên sau, chợt khom người lùi ra.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua trong tay tin, chính là một cái phổ thông thư tín.

Hắn lúc này mở ra nhìn lên.

Mở xong sau, sắc mặt hắn trở nên âm trầm lại.

"Này Tam Hương Giáo quá kiêu ngạo!"

"Chính bọn họ muốn ở địa bàn của ta lên kiếm chuyện nhi không nói!"

"Hiện tại bị ta nhấn ở, lại vẫn dám uy hiếp ta !"

Trương Vân Xuyên nói, đem tin đưa cho một bên hiếu kỳ Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân nhìn sau, sắc mặt cũng khó nhìn.

Này thư tín nội dung rất đơn giản, vậy thì là yêu cầu Trương Vân Xuyên lập tức phóng thích hết thảy bị tóm Tam Hương Giáo giáo đồ.

Nếu như Trương Vân Xuyên không thả người, vậy thì là cùng bọn họ toàn bộ Tam Hương Giáo là địch.

Vậy bọn hắn Tam Hương Giáo sẽ tùy ý lấy hắn thủ cấp, cầm truy điệu chết đi giáo chúng.

Đối mặt Tam Hương Giáo trắng trợn uy hiếp, Trương Vân Xuyên tự nhiên rất tức giận.

"Đô đốc đại nhân, không nên tức giận."

Vương Lăng Vân đem tin còn (trả) cho Trương Vân Xuyên sau, hắn mở miệng nói rằng: "Ta xem này Tam Hương Giáo đưa một phong thư đến, hẳn là cố ý làm tức giận đô đốc đại nhân ngài."

"Muốn chọc giận ngươi, nhường ngươi đem nắm lấy Tam Hương Giáo giáo chúng đều cho giết, lấy chế tạo cừu hận thôi."

Hắn giải thích nói: "Chúng ta mấy ngày đã bắt bọn họ hơn ngàn người, đường chủ, hương chủ đều trảo hơn mười người."

"Có thể nói bọn họ ở Hải Châu đầu mục cùng hạt nhân đã bị chúng ta phá hủy rơi mất."

"Ta lường trước bọn họ tránh né ở trong bóng tối người cũng sẽ không quá nhiều, khẳng định cũng không có năng lực uy hiếp đến đô đốc đại nhân ngài."

Vương Lăng Vân dừng một chút lại nói: "Lần này chúng ta nắm lấy trừ một phần hạt nhân giáo đồ ở ngoài, đại đa số đều là ngoại vi giáo chúng cùng bị đầu độc bách tính."

"Những người này trừ lưu dân ở ngoài, còn có không ít địa phương bách tính."

"Chúng ta nếu như dưới cơn nóng giận, đem những người này toàn bộ cho giết chết, vậy bọn hắn thân thiết con cái tất phải cũng sẽ cừu hận chúng ta."

"Này mấy ngàn người thân thiết con cái gộp lại sợ là có hơn vạn người."

"Tam Hương Giáo đến thời điểm lại một đầu độc, cái kia Tam Hương Giáo có thể thu nạp hơn vạn giáo đồ, vì lẽ đó chúng ta không thể bị lừa."

"Hơn nữa chúng ta nếu như trắng trợn giết chóc, trên thực tế cũng là trị ngọn không trị gốc."

"Bởi vì giết một cái Tam Hương Giáo, nói không chắc nơi khác có thể nhô ra một cái."

"Hơn nữa Tam Hương Giáo nhân thân nơi các ngành nghề, cao tầng tuy rằng đầu độc lòng người, ham muốn hưởng lạc."

"Nhưng là tầng dưới chót giáo chúng trong ngày thường nhưng là giúp mọi người làm điều tốt, lấy giúp người làm niềm vui, cũng không có làm chuyện gì thương thiên hại lý."

"Bọn họ vẻn vẹn là cừu thị quan phủ mà thôi."

"Dứt bỏ bọn họ là Tam Hương Giáo giáo chúng thân phận mà nói, bách tính trên thực tế đối với bọn họ rất có hảo cảm."

"Chúng ta nếu như đem những người này đều giết, bách tính sẽ đồng tình bọn họ, cừu hận chúng ta Tả Kỵ Quân."

Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía Vương Lăng Vân: "Cái kia ngươi cảm thấy nắm lấy những Tam Hương Giáo này giáo chúng nên làm gì xử trí?"

"Đem bọn họ để vào chuộc tội doanh, nhường bọn họ đi làm khổ dịch, chuộc tội."

Trương Vân Xuyên lông mày cau lại, hắn lo lắng nói: "Trong những người này nhân vật trọng yếu đã bị Tam Hương Giáo trút thuốc mê."

"Này tiến vào chuộc tội doanh làm cu li, ta sợ là không cách nào thay đổi ý nghĩ của bọn họ."

Vương Lăng Vân cười nói: "Chúng ta không phải trảo một cái Tam Hương Giáo đường chủ Lưu Ngọ Dương sao?"

"Tiểu tử này rất sợ chết, vẫn ở xin tha đây."

"Chúng ta có thể lấy gậy ông đập lưng ông, có thể để cho Lưu Ngọ Dương thay chúng ta hiệu lực."

"Hắn không phải có thể cứu sống người chết sao?"

"Vậy chúng ta liền để hắn tiếp tục diễn kịch, nhường hắn không cách nào cứu xác chết di động, trước mặt mọi người triệt để vạch trần Tam Hương Giáo đầu độc lòng người cái kia một bộ."

"Cũng hoặc là nghĩ biện pháp làm thối Tam Hương Giáo, hỏng rơi thanh danh của bọn họ."

"Tam Hương Giáo danh tiếng thối, vậy dĩ nhiên cũng không có ai đi theo."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cười ha ha.

"Lão Vương, ta xem ngươi đây là đầy bụng ý nghĩ xấu."

Trương Vân Xuyên vỗ đùi, lúc này quyết định nói: "Cứ làm như thế, đem nắm lấy người đều đưa vào chuộc tội doanh, nhường Lưu Ngọ Dương làm cái chướng nhãn pháp, làm thối Tam Hương Giáo."

"Ta muốn cho những này bị tẩy não giáo chúng biết, bọn họ là bị lừa!"

"Đồng thời cái này biện pháp còn có thể ở nơi khác tiến hành phổ biến."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau nói: "Nhường Lưu Ngọ Dương bọn họ những này quy hàng Tam Hương Giáo giáo đồ, đi các nơi làm một ít chuyện xấu, lấy bại hoại Tam Hương Giáo danh tiếng!"

"Chỉ cần Tam Hương Giáo danh tiếng hỏng, người người tránh né, vậy bọn hắn lại nghĩ chiêu mộ mới giáo chúng liền không dễ dàng.".