Chương 817: Đối chọi gay gắt

Chương 817: Đối chọi gay gắt

Hai ngày sau, Lâm Chương huyện cửa đông ở ngoài cử hành chém đầu răn chúng.

Tam Hương Giáo đường chủ, hương chủ các loại một đám nòng cốt hơn trăm người, ở phối giáp cầm đao Tả Kỵ Quân áp giải dưới, đến cửa đông.

Vì đạt đến một cái kinh sợ hiệu quả, Lâm Chương huyện bách tính, Quang Châu tiết độ phủ lưu dân cùng với Tả Kỵ Quân tướng sĩ hơn vạn người quan hình.

Ngoài ra, bị tóm lấy hơn một nghìn tên Tam Hương Giáo giáo chúng cũng đều ở quan hình hàng ngũ.

Đối mặt cái kia mang theo quỷ đầu đao đao phủ, rất nhiều Tam Hương Giáo giáo chúng sợ đến cả người run lẩy bẩy.

"Tam Hương Giáo chủ, chính là thiên thần hạ phàm. . ."

Ở trên hình dài, Tam Hương Giáo một tên đường chủ nhìn xung quanh mặc áo giáp, cầm binh khí Tả Kỵ Quân, hắn còn ở nỗ lực đầu độc lòng người.

"Tam Hương Giáo đệ tử nghe lệnh, giết tham quan ô lại, lật đổ triều đình, thành lập ba thơm thần triều, thọ cùng trời đất!"

Người đường chủ này ở trên hình dài hô to gọi nhỏ, chung quanh hắn những kia các giáo đồ cũng đều từng cái từng cái gầm gầm gừ gừ la lên lên.

"Vũ Thần nghe lệnh, mau chóng nước ngập bảy quân!"

"Lôi thần nghe lệnh, hạ xuống sét phạt!"

". . ."

Nhìn trên hình dài Tam Hương Giáo cả đám phảng phất thần tiên hàng bám thân như thế, quan hình tất cả mọi người là sắc mặt nghiêm túc, rất nhiều người hai chân như nhũn ra.

Bọn họ tự nhiên là nghe nói qua Tam Hương Giáo rất nhiều truyền thuyết.

Bây giờ nhìn đến nhiều như vậy thần tiên giáng lâm bám thân, rất nhiều không biết thực hư bách tính lúc này bị doạ dẫm.

Rất nhiều Tả Kỵ Quân quân sĩ cũng đều sắc mặt nghiêm túc, trong lòng có chút vẻ mặt sợ hãi.

Dù sao thời đại này thần tiên quỷ quái sự tình rất nhiều, bọn họ thà rằng tin có không thể tin không.

Ở Tam Hương Giáo một đám nòng cốt đầu độc dưới, quan hình đám người có chút xao động.

Đặc biệt những kia đã bị tóm lấy bọn giáo chúng, càng là từng cái từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, lộ ra ánh mắt cuồng nhiệt.

Ở trên thành lầu, Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc an vị ở trên ghế, có thể nhìn từ trên cao xuống mà nhìn bọn họ biểu diễn.

"Bọn họ còn có trò xiếc gì không có?"

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ la lên sau một lúc, quay đầu hỏi dò quỳ trên mặt đất một người trung niên.

Trung niên nhân này là Tam Hương Giáo một tên đường chủ Lưu Ngọ Dương.

Hắn ở Tam Hương Giáo bên trong cũng coi như là cao tầng.

Trương Vân Xuyên sở dĩ không có giết hắn, đó là bởi vì cái tên này quá sợ chết.

Vẻn vẹn hắn cung kể ra đi ra Tam Hương Giáo bí mật cứ điểm thì có hơn hai mươi cái, khai ra cao tầng thì có hơn mười người.

Trương Vân Xuyên nhìn hắn như vậy thức thời, để lại hắn một mạng.

Giờ khắc này Lưu Ngọ Dương cúi đầu, đầy mặt cung kính.

"Hồi bẩm đô đốc đại nhân, chúng ta Tam Hương Giáo liền những thứ này giả thần giả quỷ xiếc, không cái khác."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Lưu Ngọ Dương nói: "Vậy ngươi đi, cách làm."

Là

Sau khi Lưu Ngọ Dương lên tiếng, đứng lên, hướng về phía sau đi.

Một lát sau, tay cầm phất trần, dán vào giả râu mép, một bức tiên phong đạo cốt trang phục dáng dấp Lưu Ngọ Dương liền từ trong đám người chui ra.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng vung lên động phất trần, hơn mười tên đứng ở đó một bên duy trì trật tự Tả Kỵ Quân quân sĩ liền cùng nhau ngã xuống đất.

Phảng phất là hắn sử dụng thần lực đem Tả Kỵ Quân quân sĩ đẩy ngã như thế.

"Cỡ nào yêu nhân, gan dám xông vào pháp trường!"

Vào lúc này, chỉ thấy đô úy Triệu Lập Sơn rút đao mà ra, lớn tiếng gầm lên.

"Người đến a, cho ta bắt!"

Là

Trên pháp trường đột nhiên xuất hiện biến cố, nhường tất cả mọi người là sững sờ.

Trên hình dài một đám Tam Hương Giáo giáo chúng càng là đầy mặt nghi hoặc.

Bọn họ biết mình là giả thần giả quỷ, hù dọa người, làm sao còn bốc lên một cái thần thật tiên đến?

Mười mấy tên quân sĩ hướng về Lưu Ngọ Dương nhào tới.

Lưu Ngọ Dương vung một cái phất trần, hét lớn một tiếng: "Định!"

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, cái kia mười mấy tên khí thế hùng hổ quân sĩ lúc này tại chỗ ổn định.

"Ta, ta làm sao nhấc không nổi chân?"

"Ngươi, ngươi sử dụng cái gì yêu pháp!"

". . ."

Bọn quân sĩ đứng tại chỗ bất động, điều này làm cho mọi người vây xem đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này chẳng lẽ là thần tiên trong truyền thuyết thi pháp

"Thần tiên, thần tiên!"

"Bái kiến tiên nhân."

". . ."

Rất nhiều ở gần bách tính càng là sợ đến quỳ xuống, trên nét mặt tràn đầy cung kính.

Đô úy Triệu Lập Sơn thấy thế, cũng là phảng phất bị hù dọa ở như thế.

"Ngươi, ngươi là người phương nào?"

Lưu Ngọ Dương khẽ mỉm cười nói: "Vị tướng quân này chớ kinh hoảng hơn, ta chính là Thiên Đế dưới trướng một đạo nhân, nhân xưng trong mây tiên."

Đô úy Triệu Lập Sơn lúc này chắp tay: "Nguyên lai là trong mây tiên nhân."

"Không biết tiên nhân lần này đến chúng ta nơi này vì chuyện gì?"

Lưu Ngọ Dương chỉ chỉ trên đài những Tam Hương Giáo đó giáo chúng nói: "Ta đi ngang qua nơi này, xem thấy các ngươi muốn chém giết yêu nhân, chuyên tới để giúp đỡ."

"Những này yêu nhân đã bị tà mị bám thân, nhất định là đao thương khó vào."

Lưu Ngọ Dương nói: "Đợi ta phá bọn họ yêu pháp, các ngươi là có thể chém giết."

Nghe được này pháp lực vô biên trong mây tiên dĩ nhiên là vì loại bỏ Tam Hương Giáo mọi người yêu pháp, dân chúng đều là biểu hiện quái lạ.

Lẽ nào Tam Hương Giáo thật dường như nghe đồn như vậy, là yêu nhân?

Phải biết, mấy ngày nay trong bóng tối có thật nhiều tin tức ở truyền lưu.

Nói Tam Hương Giáo chính là một tà ma ngoại đạo sáng chế, trong bóng tối đầu độc lòng người, trên thực tế nhưng là trảo đồng nam đồng nữ đi nuốt chửng.

Tuy nhiên có người nói Tam Hương Giáo là tốt.

Các loại tin tức bay đầy trời, bách tính khó có thể phán đoán.

Bây giờ lại có tiên nhân đứng ra, điều này làm cho bách tính nhìn về phía ánh mắt của Tam Hương Giáo đều không giống nhau.

Những kia trên hình dài Tam Hương Giáo đầu mục nòng cốt nhóm giờ khắc này đầy mặt mộng bức.

Bọn họ có đao thương bất nhập yêu pháp, bọn họ làm sao không biết?

"Nguyên lai tiên nhân là vì giúp chúng ta mà đến, mới nhiều có đắc tội."

Đô úy Triệu Lập Sơn nói: "Còn thỉnh tiên nhiều người nhiều bao dung."

"Không sao."

Chỉ thấy Lưu Ngọ Dương lại là vung tay lên, những kia bị ổn định quân sĩ đột nhiên lại có thể động.

Này một thần kỳ một màn, càng làm cho bách tính đối với hắn phục sát đất, cảm thấy này tiên nhân quá lợi hại.

"Tránh ra, tránh ra, tiên nhân muốn làm pháp phá yêu nhân phép thuật!"

Đô úy Triệu Lập Bân thấy thế, lúc này lớn tiếng la lên lên.

Những kia bọn quân sĩ cũng đều cố ý muốn nhường bách tính lui về phía sau.

Bọn quân sĩ càng như vậy, bách tính càng là từng cái từng cái nhón chân lên, rướn cổ lên muốn nhìn một chút tiên nhân cách làm.

Chỉ chốc lát sau, một con chó mực, một con gà trống lớn bị mang lại đây.

Tiên nhân Lưu Ngọ Dương trước mặt mọi người giết chó mực, giết gà trống.

Hai người bọn họ máu tươi lẫn vào trong bát, có ghi không ít phù triện, lúc này thiêu hủy, để vào dòng máu bên trong.

Chỉ thấy hắn vòng quanh hình đài trong miệng gầm gầm gừ gừ nói mơ hồ không rõ lời nói, thỉnh thoảng quát lạnh một tiếng.

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, nghe được cả tiếng kim rơi.

Ở đầy đủ trang điểm nửa canh giờ, Lưu Ngọ Dương lúc này mới lên hình đài, đem cái kia hỗn hợp máu tươi cùng phù triện tro tàn dòng máu từng cái điểm ở Tam Hương Giáo giáo chúng cái trán.

"Yêu pháp đã phá!"

Lưu Ngọ Dương xuống đài sau, đối với đô úy Triệu Lập Sơn gật gật đầu.

"Nghe lệnh, chém đầu răn chúng!"

Đô úy Triệu Lập Sơn lúc này hạ lệnh xử trảm.

Chiếc đũa thủ môn giơ tay lên bên trong quỷ đầu đao, lấy xuống Tam Hương Giáo nghi phạm phía sau bảng gỗ, đem ném xuống đất.

Chém

Ra lệnh một tiếng, sắc bén quỷ đầu đao hạ xuống.

Chỉ một thoáng, đầu người cuồn cuộn.

A

Thấy cảnh này, đám người vây xem bên trong phát sinh tiếng kinh hô.

"Giết, thật giết!"

"Tiên nhân thật phá bọn họ đao thương bất nhập yêu pháp!"

"Xem ra này Tam Hương Giáo thật chính là yêu nhân sáng chế!"

"Vẫn là thần tiên lợi hại nha!"

". . ."

Trong đám người có người mở miệng hô lên.

Tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy màn này, bọn họ nhất thời đối với Tam Hương Giáo lại không có hảo cảm.

"Ồ, tiên nhân đây?"

Mọi người rất nhanh liền phát hiện, mới xuất hiện lợi hại tiên nhân không gặp.

"Tiên nhân phá yêu pháp sau, khẳng định liền đi."

"Cung tiễn tiên nhân!"

Có người quỳ xuống, đối với xa xa dập đầu.

Trong nháy mắt, ào ào ào cửa đông ở ngoài quỳ xuống một mảnh, từng cái từng cái hô to cung tiễn tiên nhân.

Rất nhanh, Lâm Chương huyện xuất hiện tiên người đại chiến Tam Hương Giáo yêu nhân sự tích liền nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng truyền ra.

Cố sự rất nhanh liền diễn hóa thành vô số phiên bản, ngược lại đều là bất lợi cho Tam Hương Giáo.

Cùng lúc đó, ở Hải Châu cảnh nội nhiều địa phương đều phát sinh một chút hiếm lạ chuyện cổ quái.

Tỷ như có tiều phu vào núi đánh củi, phát hiện một chỗ giam cầm mười mấy tên đồng nam đồng nữ sơn động, Tam Hương Giáo người ở trong đó cách làm.

Mặt sau quan phủ đúng lúc chạy tới, phá huỷ nơi này Tam Hương Giáo cứ điểm, cứu vớt đồng nam đồng nữ.

Lại có một chỗ có người đánh cá ở đánh cá thời điểm, phát hiện một con cá lớn cá trong bụng ẩn giấu viết chữ viết vải vóc.

Vải vóc lên viết ba thơm giáng thế, sinh linh đồ thán, thần tử Vân Xuyên, cứu vớt muôn dân các loại chữ.

Từng cái từng cái cố sự lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu, trong lúc nhất thời Tam Hương Giáo nghiễm nhiên trở thành gieo vạ muôn dân một tổ chức, người người tránh không kịp.

Trái lại Đông Nam nghĩa quân Trương Vân Xuyên, nhưng là bị giải thích trở thành cứu vớt thiên hạ muôn dân thần Tiên chi tử..