Chương 818: Cổ động!

Chương 818: Cổ động!

Hải Châu Thành ở ngoài, Liễu Thụ Trấn.

Vài tên hỏa đầu binh mang theo đựng cháo loãng vại nước lớn đi tới Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh trong doanh địa.

"Ăn cơm, ăn cơm!"

Hỏa đầu binh gõ vại nước, lớn tiếng thét to lên.

Ở trong doanh địa Kiêu Kỵ Doanh bọn quân sĩ nghe vậy, lúc này cầm bát ăn cơm của chính mình, từ các nơi lều vải chui ra, hướng đi hỏa đầu binh.

"Đến đến đến, xếp hàng, đừng hắn nương chen!"

Một tên quan quân đứng ở cạnh thùng gỗ một bên, lớn tiếng mà quát lớn Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ.

"Tại sao lại là cháo loãng?"

Nhìn thấy trong thùng gỗ cháo loãng thời điểm, một tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ phát sinh bất mãn lầm bầm.

"Làm sao, ăn cháo loãng còn oan ức ngươi a?"

Đứng ở cạnh thùng gỗ quan quân tức giận nói: "Mau mau, đánh cơm liền tránh ra, đừng ngăn cản phía sau người đánh cơm."

Quan quân này nguyên là Tả Kỵ Quân phó tướng Ngụy Vũ thân vệ xuất thân.

Mấy ngày trước đây Ngụy Vũ đột nhiên ra tay, khống chế Kiêu Kỵ Doanh sau.

Hắn đem Kiêu Kỵ Doanh quan quân tầng triệt để mà thanh tẩy một lần, đem thân tín của chính mình an chen vào đảm nhiệm các cấp quan quân.

Chỉ là những người này chưa từng làm qua quan quân, cũng không hiểu được làm sao mang binh.

Bây giờ nhảy một cái trở thành quan quân, dựa dẫm sau lưng có Ngụy Vũ vị này phó tướng, căn bản liền không tầng dưới chót quân sĩ để ở trong mắt, vì lẽ đó có chút hung hăng.

Tuy rằng Ngụy Vũ căn dặn bọn họ, nhất định phải làm tốt cùng quân sĩ quan hệ, muốn học lung lạc lòng người.

Nhưng là những người này căn bản liền không nghe lọt tai.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ là quan nhi, làm lính phải nịnh bợ bọn họ.

Muốn bọn họ đi lung lạc làm lính, vậy hắn cái này quan nhi không phải trắng làm sao?

"Trước đây mỗi ngày đều có thể ăn hai bữa hi một trận làm, hiện tại một ngày chỉ có hai bữa không nói, còn đều là cháo loãng, ngươi muốn bỏ đói lão tử a?"

Sĩ quan kia trừng một chút này quân sĩ, nhất thời tức giận trong lòng.

"Ngày hôm trước không phải nói với ngươi, hiện tại phản tướng Chu Hùng đem đường đều cho đóng kín, lương thực vận không tiến vào, có ăn là tốt lắm rồi, còn chọn ba kiếm bốn!"

Cái kia quân sĩ nhưng là không tha thứ: "Cái gì lương thực không vào được, ta xem là bị này các ngươi chút đồ chó cho tham ô chứ?"

Quan quân nghe vậy, một cái tóm chặt này quân sĩ cổ áo.

Hắn cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi không muốn tìm việc a!"

"Xem đi, tức giận, lương thực khẳng định bị các ngươi tham ô!"

"Trước đây Từ giáo úy đại nhân ở thời điểm, chúng ta nhưng là đều có thể ăn cơm no!"

Này quân sĩ một cổ động, người chung quanh quân sĩ mấy ngày nay vốn là tâm tình kiềm nén, mang trong lòng bất mãn.

Dù sao bọn họ quen thuộc cùng tôn kính thủ trưởng đều bị kéo ra ngoài chém.

Những này mới tới từng cái từng cái lại vênh váo tự đắc, nhường bọn họ rất khó chịu.

Bọn họ mồm năm miệng mười mở miệng phụ hoạ, phát tiết trong lòng tâm tình bất mãn.

"Làm sao, các ngươi muốn tạo phản a!"

Xem những quân sĩ này nói xấu bọn họ tham ô, những này dám phái lại đây quan quân đều là rất tức giận.

"Ngươi làm lão tử không dám a?"

Cái kia quân sĩ trực tiếp đẩy ra quan quân, rút ra dao.

"Cmn, Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ bọn họ mỗi ngày ăn ngon uống say, còn có đàn bà nhỏ hầu hạ!"

"Chúng ta mỗi ngày cơm đều ăn không đủ no, này tính cái gì sự tình!"

Này quân sĩ lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, phản!"

"Phản, phản!"

Này quân sĩ một gọi, xung quanh nhất thời rất nhiều người phụ họa.

"Các ngươi không cần loạn đến!"

"Tạo phản nhưng là muốn rơi đầu!"

Ngụy Vũ phái tới thân tín quan quân thấy thế, trên mặt chớp qua một vệt hoảng loạn sắc, lúc này quát lớn mọi người.

"Lão tử đống người chết bên trong bò ra ngoài, đã sớm sống đủ!"

Này quân sĩ tức giận mắng một tiếng, múa đao hướng về sĩ quan kia chém tới.

Sĩ quan kia sợ đến vãi cả linh hồn, liên tục lăn lộn hướng về xa xa trốn.

"Kiêu Kỵ Doanh phản, Kiêu Kỵ Doanh phản!"

"Các huynh đệ, giết a, đừng làm cho đồ chó chạy!"

Ở hữu tâm nhân cổ động dưới, một ít Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ mang theo dao đuổi theo.

"Giết cẩu quan a!"

"Giết đồ chó phó tướng Ngụy Vũ, đem hắn đàn bà đoạt tới chúng ta chơi đùa!"

". . ."

Mới bắt đầu bọn quân sĩ chỉ là phát tiết trong lòng bất mãn.

Theo động tĩnh huyên náo càng lúc càng lớn, khẩu hiệu của bọn họ cũng đang phát sinh biến hóa, trở nên bắt đầu cừu hận quan phủ, cừu hận quan chức.

Bởi vì những này đi đầu gây sự đều là thẩm thấu tiến vào Tả Kỵ Quân Tam Hương Giáo người.

Bọn họ ở chỗ này sức mạnh không mạnh, không dám trực tiếp khởi sự.

Một khi bọn họ công khai khởi sự, cái kia nhất định sẽ bị khắp nơi chèn ép càn quét.

Nguyên bản mục đích là trong bóng tối gây sự, nhường Chu Hùng dưới trướng Kim Tự Doanh, Trịnh Trung Thủy Tự Doanh lấy cùng Kiêu Kỵ Doanh, phó tướng Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ đám người đánh tới đến.

Vì lẽ đó trước đem Trương Đại Lang là tặc nhân tin tức truyền cho Tứ Phương Các cùng Ngụy Vũ đám người.

Sau đó nhường mượn Tứ Phương Các, Ngụy Vũ cùng tay của Tôn Chí Hổ, giết chết Chu Hùng, Từ Kính, Trịnh Trung đám người.

Một khi thời cơ thành thục, bọn họ là tốt rồi nhân lúc loạn khởi sự, bọn họ lại giết chết Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ cùng Tứ Phương Các, thuận tiện đem này mấy nhánh quân đội nhét vào bọn họ Tam Hương Giáo dưới trướng.

Chỉ là ai biết Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ dĩ nhiên rác rưởi như vậy.

Bọn họ không những không có giết chết Chu Hùng đám người, bây giờ còn bị vây ở Liễu Thụ Trấn.

Bây giờ nơi khác Tam Hương Giáo nói không chắc đã ở khởi sự, bọn họ nơi này nhưng còn không có động tĩnh.

Bọn họ ở thương nghị một phen sau, quyết định thay đổi kế hoạch, vậy thì là trước tiên giết chết Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ đám người, đem đội ngũ kéo ra ngoài.

Phải biết Kiêu Kỵ Doanh nhưng là một nhánh kỵ binh quân đội, có này một nhánh kỵ binh quân đội ở trong tay, vậy bọn hắn nhất định có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Bọn họ hội hợp nơi khác Tam Hương Giáo giáo chúng sau, lại quay đầu thu thập Chu Hùng đám người.

Đến thời điểm cùng Đông Nam nghĩa quân bên trong giáo chúng đồng thời, trong ứng ngoài hợp, cướp đoạt Hải Châu, đại sự có thể thành!

Rất nhanh, ở Tam Hương Giáo giáo chúng kích động dưới, mấy trăm Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ khí thế hùng hổ giết hướng về phía phó tướng Ngụy Vũ đám người ở Liễu Thụ Trấn nơi ở.

Bọn họ cũng không có ở tại lân cận Liễu Thụ Trấn trong trại lính, mà là ở tại trong trấn gia đình giàu có trong nhà.

Bọn họ đi theo người hầu, nha hoàn đông đảo, vì lẽ đó khá là hưởng thụ.

Ngụy Vũ bọn họ chỉ là khống chế Kiêu Kỵ Doanh, không cách nào tiêu diệt hết tham tướng Chu Hùng dưới trướng hai doanh binh mã.

Song phương trên thực tế là hình thành đối lập một cái trạng thái.

Hắn hiện tại chỉ có thể nhường Tứ Phương Các phía bên ngoài tụ tập các đạo nhân mã, đồng thời chờ đợi Giang Châu phương diện phái viện quân.

Ai biết chưa kịp đến cứu viện quân, bên trong nhưng trước tiên loạn cả lên.

"Tướng quân, tướng quân, không tốt rồi!"

"Kiêu Kỵ Doanh người phản!"

Làm Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ chính tụ lại cùng nhau nghiên cứu bước kế tiếp kế hoạch thời điểm, một tên quan quân liên tục lăn lộn xông vào trong phòng.

Hả

Ngụy Vũ nghe vậy, kinh hãi, hắn bỗng nhiên đứng lên.

"Ngươi nói cái gì, Kiêu Kỵ Doanh phản?"

"Ta phái đi nhiều người như vậy, bọn họ làm sao không bẩm báo?"

Sĩ quan kia trả lời: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, Kiêu Kỵ Doanh đã giết tiến vào trong trấn."

Quan quân này vừa dứt lời, bên ngoài liền vang lên tiếng vó ngựa dồn dập cùng tiếng la giết.

Mấy trăm tên chịu đến cổ động Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ đã nhảy vào trong trấn, hướng về Ngụy Vũ đám người giết tới.

Nghe được bên ngoài tiếng la giết sau, Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ đều hoàn toàn biến sắc.

Trong tay bọn họ thân vệ gộp lại tuy rằng có hơn ngàn người, còn có không ít gia đinh nô bộc.

Có thể Kiêu Kỵ Doanh đều là kỵ binh, hơn nữa sức chiến đấu mạnh mẽ.

Huống hồ bên ngoài còn có Chu Hùng hai doanh binh mã nhìn chằm chằm đây.

"Lão Ngụy, ta xem chúng ta vẫn là mau mau chạy đi!"

Tôn Chí Hổ trong lòng hoảng loạn, hắn đã bắt đầu sinh ý lui.

"Chúng ta coi như là đem Kiêu Kỵ Doanh trấn áp xuống, cái kia bên ngoài Chu Hùng đánh vào đến, chúng ta khẳng định không ngăn được."

"Huống hồ Hải Châu Thành bên trong còn có tặc quân, vạn nhất bọn họ giết ra, vậy chúng ta càng là không có đường sống."

"Nơi này không thể ở lâu!"

Bên ngoài tiếng la giết càng to lớn hơn, trong trấn đã lộn xộn.

"Tốt, đi, hiện tại liền đi!"

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ tuy rằng ở Trấn Nam Quân làm rất lâu cao tầng, nhưng trên thực tế rất ít tự mình dẫn binh tác chiến.

Bây giờ đối phương giết tới cửa, điều này làm cho trong lòng bọn họ hoảng loạn không ngớt, trước tiên nghĩ chính là trước tiên làm sao xác thực bảo đảm chính mình an ổn.

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ hai người cái gì đều không lo được.

Bọn họ vẻn vẹn mang theo vài tên sủng ái tiểu thiếp, ở thân vệ chen chúc dưới, chật vật phá vòng vây.

Kiêu Kỵ Doanh đã bị Tam Hương Giáo người trống chuyển động.

Giờ khắc này bọn họ đầu óc cuồng nhiệt, trong lòng tràn ngập đối với những kia cao cao tại thượng tướng lĩnh cừu hận.

Bọn họ giục ngựa xung phong, đối với Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ đội ngũ liền triển khai xung kích, đánh đến Ngụy Vũ đám người thân vệ quân đội tử thương một mảnh..