Chương 819: Phó tướng chết trận!

Chương 819: Phó tướng chết trận!

Liễu Thụ Trấn bên trong hỗn loạn tưng bừng, đâu đâu cũng có tiếng la giết.

Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ mang theo những kia nô bộc bọn nha hoàn ở rít gào lên chạy trốn tứ phía.

"Giết a!"

"Đem Ngụy Vũ này cẩu quan giết!"

Lẫn vào Kiêu Kỵ Doanh Tam Hương Giáo giáo đồ đang lớn tiếng la lên, giục ngựa xung phong.

Tiếng vó ngựa khác nào cuồn cuộn sấm rền, từng người từng người Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh vung vẩy mã tấu từ Liễu Thụ Trấn trên đường phố xẹt qua.

Ở phù phù phù phù lưỡi dao sắc vào thịt trong thanh âm quốc, từng người từng người chạy trốn Ngụy Vũ thủ hạ người đầy mặt hoảng sợ ngã vào trong vũng máu.

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ hai vị này Tả Kỵ Quân phó tướng hoàn toàn không ngày xưa trầm ổn bình tĩnh.

Giá

Giá

Bọn họ không ngừng vung vẩy roi ngựa quật ngồi xuống ngựa, nỗ lực thoát đi đất thị phi này.

"Xèo xèo xèo!"

Có mạnh mẽ mũi tên từ phía sau bắn chụm mà tới.

Mũi tên đâm vào Ngụy Vũ thân vệ quân sĩ phía sau lưng.

Cái kia quân sĩ a kêu thảm một tiếng, chợt thân thể mất đi cân bằng, trực tiếp từ trên lưng ngựa hạ lăn xuống đi, té rớt ở dưới mái hiên, bị mất mạng tại chỗ.

"Giết a!"

Kiêu Kỵ Doanh vậy cũng là Trương Vân Xuyên một tay dạy dỗ đi ra binh mã, ở trong quân đãi ngộ tốt nhất, trang bị cũng là tốt nhất.

Bọn họ ban đầu vẻn vẹn là làm dò hỏi tình hình quân địch, cảnh giới các loại thám báo nhiệm vụ.

Theo binh lực quy mô mở rộng, bọn họ có thể độc lập gánh chịu một ít nhiệm vụ tác chiến, như là vu hồi bọc đánh, chính diện xung kích các loại nhiệm vụ.

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ dưới trướng thân vệ cái kia đều là bọn họ từ Trấn Nam Quân mang tới.

Trong đó rất nhiều thậm chí đều là bọn họ thân thiết con cháu, còn có một chút gia tộc nhét tiến vào hậu bối con cháu.

Dù sao đi theo phó tướng bên người, nếu như được thưởng thức, cái kia nhất định tiền đồ không thể đo lường.

Huống hồ còn có mấy người chính là vì nịnh bợ quan hệ, thậm chí là mạ vàng.

Vì lẽ đó Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ thân vệ trừ gần một nửa gia đinh xuất thân người sức chiến đấu khá mạnh ở ngoài, cái khác đại đa số đều là không lý tưởng.

Hiện tại đột nhiên tao ngộ Kiêu Kỵ Doanh công kích, chỉ trong chốc lát công phu, Ngụy Vũ bên cạnh bọn họ thân vệ liền bị tách ra hơn nửa.

"Chạy mau!"

"Chớ cùng đại đội nhân mã chạy, chúng ta đơn độc chạy!"

Ngụy Vũ thân vệ bên trong không thiếu một ít người thông minh.

Bọn họ xem Kiêu Kỵ Doanh người mục tiêu là Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ đám người.

Vì lẽ đó bọn họ lúc này chủ động thoát ly đại đội, đơn độc chạy trốn.

Chính là bởi vì như vậy, hộ vệ ở Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ bên người thân vệ càng ngày càng ít.

"Ngụy Vũ, trốn chỗ nào!"

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ bọn họ không có chạy bao xa, liền bị Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh đoàn đoàn vây nhốt.

Đối mặt xung quanh những kia đằng đằng sát khí Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh, Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ khắp khuôn mặt là hoảng loạn sắc.

"Ta là Tả Kỵ Quân phó tướng!"

"Các ngươi không được xằng bậy!"

Ngụy Vũ cố gắng tự trấn định hô to: "Các ngươi chỉ cần bây giờ trở về doanh, chuyện vừa rồi ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Ha ha ha ha!"

Nghe được Ngụy Vũ sau, Kiêu Kỵ Doanh các kỵ binh bùng nổ ra châm chọc tiếng cười lớn.

Đặc biệt những kia có Tam Hương Giáo thân phận kỵ binh, càng là trong tròng mắt tràn đầy hưng phấn sắc.

Này nếu có thể giết chết Tả Kỵ Quân này hai cái phó tướng, thuận tiện đem này một nhánh đội ngũ lôi đi, vậy cũng là một cái công lớn.

Nói không chắc cấp trên một cao hứng, trực tiếp phong bọn họ một cái hương chủ hoặc là đường chủ làm làm đây!

Nếu có thể được giáo chủ thần thủy, vậy thì có thể tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất!

Nghĩ tới đây, những kia các giáo đồ đã không nhịn được muốn động thủ.

"Giết bọn họ!"

Chỉ thấy một tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ hô to một tiếng, chủ động giục ngựa đối với Ngụy Vũ đám người phát động công kích.

"Giết a!"

Xung quanh kỵ binh thấy thế, mỗi một cái đều là kiên trì kỵ thương, mang theo mã tấu, hướng về Ngụy Vũ đám người vây giết đi tới.

"Bảo hộ tướng quân đại nhân!"

Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ thân vệ cũng chỉ có mấy chục người.

Bọn họ từng cái từng cái rút đao nghênh chiến.

Song phương ở Liễu Thụ Trấn ở ngoài chém giết, trong lúc nhất thời bụi mù thay nhau nổi lên, máu tươi tung bay, không ngừng có người chém giết xuống ngựa dưới.

Ngụy Vũ vị này phó tướng bây giờ đã hơn bốn mươi tuổi, hắn hầu như không có tự mình ra trận chém giết qua.

Hắn thân vệ ở hỗn chiến bên trong đã bị tách ra, bây giờ đều bị cuốn lấy khó có thể thoát thân.

Một tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ đầy mặt hung quang nhằm phía Ngụy Vũ, sắc bén mã tấu hướng về Ngụy Vũ chém vào mà đi.

Khanh

Ngụy Vũ thấy thế, bận bịu múa đao nghênh chiến.

Mã tấu cùng mã tấu va chạm, phát sinh sắt thép va chạm âm thanh.

A

Ngụy Vũ nắm chặt mã tấu tay bị một cỗ sức mạnh khổng lồ chấn động đến mức tê dại, mã tấu thiếu một chút đều không cầm được.

Ngụy Vũ còn không ổn định thân thể của chính mình, cái kia Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ mã tấu lại lần nữa chém vào mà tới.

Lần này Ngụy Vũ mã tấu trực tiếp bị cái kia một cỗ sức mạnh khổng lồ chấn động bay ra ngoài.

Chết

Ngay vào lúc này, lại một tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ từ cánh vọt tới.

Trong tay hắn kỵ thương đột nhiên đâm đi ra ngoài.

Ngụy Vũ mới trốn vội vàng, cũng không kịp giáp.

Này kỵ thương trực tiếp từ hắn sườn buộc tiến vào, đau đến Ngụy Vũ phát sinh thống khổ gầm rú, cả người từ trên lưng ngựa rơi rụng, nặng nề té xuống đất.

Hắn bưng chính mình sườn vết thương muốn bò lên, một tên kỵ binh xẹt qua, mã tấu xẹt qua, Ngụy Vũ vị này phó tướng thủ cấp liền bị tước mất.

Cái kia không đầu thi thể lại nặng nề đập xuống ở bùn đất bên trong, móng ngựa bước qua, ống heo bùn đất.

Một vị khác phó tướng Tôn Chí Hổ khí lực đúng là rất lớn, hắn dựa vào man lực đánh ngã một tên nhằm phía hắn Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ.

Nhưng là rất nhanh hắn liền bị vài tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ vây nhốt.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Mấy chi kỵ thương từ mấy cái phương hướng đâm qua, đem Tôn Chí Hổ thân thể xuyên thấu, máu tươi ồ ồ ra bên ngoài tỏa.

Hắn lăn xuống ngựa, co giật hai lần, tại chỗ tắt thở.

Hai vị này từ Trấn Nam Quân điều nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng không tới thời gian hai tháng, trực tiếp bị Tam Hương Giáo cổ động Kiêu Kỵ Doanh tại chỗ chém giết.

Kiêu Kỵ Doanh bị Tam Hương Giáo người cổ động lên làm loạn thời điểm, tham tướng Chu Hùng cũng đã biết được.

Tin tức là sở quân tình ở Kiêu Kỵ Doanh bên trong quân tình nhân viên lan truyền.

Ngày đó Ngụy Vũ đám người đột nhiên động thủ, nhường xếp vào ở Kiêu Kỵ Doanh quân tình nhân viên đều không thời gian lan truyền tin tức, Kiêu Kỵ Doanh liền thay chủ.

Bọn họ không có cách nào, chỉ có thể trong bóng tối ngủ đông, không dám bại lộ chính mình quân tình nhân viên thân phận.

Tốt ở tại bọn hắn rất nhanh liền cùng bên ngoài tham tướng Chu Hùng đạt được liên hệ.

Lần này Chu Hùng liên tục nhìn chằm chằm vào Liễu Thụ Trấn đây, cho nên đối với Liễu Thụ Trấn bên trong tình huống rất rõ ràng.

Làm Tam Hương Giáo cổ động Kiêu Kỵ Doanh còn ở Liễu Thụ Trấn bên trong trắng trợn đánh cướp, cướp đoạt Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ tàn lưu lại tiền hàng, nữ nhân thời điểm.

Chu Hùng cùng Trịnh Trung suất lĩnh Kim Tự Doanh cùng Thủy Tự Doanh binh mã đã nhanh chóng vây lại.

"Đem Liễu Thụ Trấn hai cái lối vào cho ta phá hỏng!"

Tham tướng Chu Hùng nhìn thấy Liễu Thụ Trấn bên trong đen lăn lăn lăn, tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, lớn tiếng hạ lệnh.

Là

Kim Tự Doanh cùng Thủy Tự Doanh binh mã nhanh chóng điều động, giam giữ ở Liễu Thụ Trấn cửa ra vào.

Rất nhanh, chuẩn bị cướp một cái liền chạy Tam Hương Giáo đám người nghe được tham tướng Chu Hùng nhanh như vậy liền suất bộ lại đây, lúc này bắt chuyện mọi người lui lại.

"Đi rồi, đừng đoạt!"

Lui

Bọn họ lần này giết phó tướng Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ, còn đoạt một cái, đã đạt đến mong muốn mục đích.

Việc cấp bách liền đem này một đội quân lôi đi, cùng nơi khác Tam Hương Giáo khởi sự đội ngũ hội hợp.

Nhưng là làm bọn họ mang theo bao lớn bao nhỏ đồ vật ra Liễu Thụ Trấn thời điểm, nhất thời há hốc mồm.

Bởi vì thôn trấn lối vào đã bị ngăn chặn.

Chính diện là tham tướng Chu Hùng suất lĩnh Kim Tự Doanh, bốn ngàn binh mã cùng năm trăm đội quân nhu.

Cái kia lạnh lẽo quân trận liền đứng sững ở thôn trấn khẩu, nhường người tê cả da đầu.

"Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ nghe!"

Chưa kịp Tam Hương Giáo người làm ra phản ứng, Chu Hùng bên này đã tự mình ở gọi hàng.

"Trong các ngươi có người Tam Hương Giáo người cổ động gây sự!"

"Các ngươi không nên bị bọn họ lừa dối!"

"Tam Hương Giáo người giết Ngụy phó tướng cùng tôn phó tướng, không có quan hệ gì với các ngươi!"

Chu Hùng lớn tiếng nói: "Hiệp trợ bắt Tam Hương Giáo người, không chỉ không qua, trái lại có công!"

"Hiện tại ta mệnh lệnh, phàm là Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ, lập tức đi ra về đơn vị, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Ai nếu là phạm hồ đồ, tiếp tục cùng Tam Hương Giáo người quấy rối hợp lại cùng nhau, cái kia đến thời điểm đừng trách ta không khách khí!".