Chương 820: Về đơn vị!

Chương 820: Về đơn vị!

Kiêu Kỵ Doanh nguyên bản nơi đóng quân sát bên Liễu Thụ Trấn, một khi ra doanh, vậy thì là rộng rãi bằng phẳng đất hoang lớn.

Đừng nói là chỉ là hai doanh bộ binh, cho dù trở lại mấy doanh, phỏng chừng cũng không làm gì được bọn họ.

Có thể hiện tại bọn họ đánh vào Liễu Thụ Trấn bên trong, ở bên trong lại cướp đoạt một phen.

Bây giờ bị chặn ở Liễu Thụ Trấn bên trong, bọn họ kỵ binh uy lực căn bản không phát huy ra được.

Đối mặt tham quân Chu Hùng khuyến cáo, Kiêu Kỵ Doanh bọn quân sĩ đều là biểu hiện phức tạp.

Một ít tỉnh táo lại quân sĩ lúc này có chút ảo não.

Bọn họ cũng không biết làm sao, đột nhiên liền theo cùng đi giết phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ đám người.

Hiện tại có thể nói đúc dưới sai lầm lớn.

Tuy rằng tham quân Chu Hùng nói muốn tha thứ bọn họ, có thể trong lòng bọn họ vẫn là thấp thỏm bất an, lo lắng sẽ tao ngộ thanh toán.

"Các huynh đệ, các ngươi đừng nghe Chu Hùng ở nơi đó nói hưu nói vượn!"

Một tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ đứng ra lớn tiếng nói: "Chúng ta giết phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ, đó là tạo phản!"

"Tạo phản có kết quả gì tốt?"

"Vậy khẳng định là muốn rơi đầu!"

"Chúng ta chớ bị hắn cho lừa dối, hắn chính là hống gạt chúng ta bỏ binh khí xuống, sau đó đem chúng ta nắm lên đến mà thôi!"

"Giết ra ngoài, bọn họ không ngăn được chúng ta!"

"Đúng, giết ra ngoài!"

". . ."

Tam Hương Giáo một đám giáo đồ cũng đều dồn dập mà reo hò lên.

Trong thời gian ngắn ngủi phát sinh quá nhiều sự tình, nhường Kiêu Kỵ Doanh bọn quân sĩ tư tưởng rất hỗn loạn, trong lúc nhất thời không biết cái gì là đúng, cái gì là sai.

"Các huynh đệ, theo ta xông a!"

Tam Hương Giáo giáo đồ đi đầu, bọn họ giục ngựa muốn xông ra Liễu Thụ Trấn.

Tham tướng Chu Hùng thấy thế, trong con ngươi lộ ra nồng đậm sát ý.

"Cung nỏ chuẩn bị!"

Tham tướng Chu Hùng tăng lên lên tay phải của chính mình.

"Tham tướng đại nhân, những Kiêu Kỵ Doanh này huynh đệ đều là chúng ta người mình, này nếu như người chết, đổ máu, vậy thì càng không cách nào đem bọn họ thu nạp trở về."

"Còn xin mời tham tướng đại nhân cân nhắc a."

Đô úy Ngụy Trường Sinh xem tham tướng Chu Hùng muốn hạ lệnh bắn cung, trong lòng có chút không đành lòng.

Chu Hùng quay đầu nhìn Ngụy Trường Sinh nói: "Bọn họ nếu như lao ra, tung khiến cho chúng ta có thể ngăn cản bọn họ, sợ là cũng sẽ chết không ít người."

"Nhớ kỹ, từ không nắm giữ binh!"

"Bọn họ hiện tại không có bỏ binh khí xuống, vậy thì là kẻ địch, đối với kẻ địch không thể nhân từ!"

Đang khi nói chuyện, Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ ở Tam Hương Giáo cả đám cổ động dưới, đã giục ngựa ra bên ngoài xông tới.

"Bắn cung!"

Tham tướng Chu Hùng không chút do dự truyền đạt bắn cung mệnh lệnh.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Mạnh mẽ mũi tên gào thét mà ra, hướng về những Kiêu Kỵ Doanh đó quân sĩ bao phủ mà đi.

Mũi tên hạ xuống, mới vừa lao ra Liễu Thụ Trấn mười mấy tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ nhất thời người ngã ngựa đổ, máu tươi tung toé.

Thả

Thả

Ba vòng mũi tên qua, lao ra hơn trăm người đều ngã vào trong vũng máu.

Đặc biệt những kia kêu la hung hăng nhất Tam Hương Giáo giáo đồ, từng cái từng cái bị tại chỗ bắn giết.

Tả Kỵ Quân Kim Tự Doanh thẳng thắn quả đoán bắn cung, điều này làm cho Kiêu Kỵ Doanh phía sau người đều bị làm kinh sợ.

Rất hiển nhiên, Kim Tự Doanh mới không để ý tới sẽ dĩ vãng song phương đều lệ thuộc vào Tả Kỵ Quân tình nghĩa.

Bọn họ hiện tại nếu như không đầu hàng, cái kia chờ đợi bọn họ chính là tử vong.

"Nơi này không xông ra được, từ một hướng khác lao ra!"

May mắn còn sống sót Tam Hương Giáo giáo đồ sắc mặt cũng có chút tái nhợt.

Hắn lúc này liền muốn bắt chuyện mọi người quay đầu ngựa lại, từ thôn trấn một hướng khác phá vòng vây.

Làm hắn chính đang quay đầu ngựa lại thời điểm, một tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ lặng yên không một tiếng động đến gần rồi hắn.

Xoạt

Chỉ thấy tên này Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ thừa dịp Tam Hương Giáo giáo đồ không chú ý, một đao liền đâm vào phần eo của hắn.

A

Này Tam Hương Giáo giáo đồ gặp phải tập kích, nhất thời phát sinh tiếng kêu thảm thiết.

Cái kia ra tay Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ rút đao ra con sau, lại nhanh như tia chớp bổ về phía đầu của hắn.

"Phù phù!"

Trường đao rơi vào Tam Hương Giáo giáo đồ trên cổ, máu tươi tung bay.

Rầm

Này Tam Hương Giáo giáo đồ thân thể trực tiếp lăn xuống ngựa.

Xung quanh Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ thấy thế, đều kinh ngạc đến ngây người.

"Trương triều, ngươi làm gì!"

Có Tam Hương Giáo giáo đồ thấy thế, lớn tiếng quát hỏi.

"Lão tử giết Tam Hương Giáo yêu nhân!"

Trương hướng liếm liếm chính mình môi khô khốc, đầy mặt hung quang.

"Cmn, lão tử giết chết ngươi!"

Tam Hương Giáo giáo đồ thấy mình đồng bọn bị giết, lúc này mấy người liền muốn mang theo dao đi tới làm trương triều.

"Các huynh đệ, còn chờ cái gì, đem những này yêu nhân đều cho giết!"

Trương hướng mang theo dao nghênh đón đồng thời, lớn tiếng la lên lên.

Xung quanh hơn mười tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ thấy thế, dồn dập ra tay, đối với Tam Hương Giáo còn sót lại người tiến hành vây giết.

Kiêu Kỵ Doanh khác quân sĩ không rõ vì sao, dồn dập lui lại, không muốn cuốn vào này một hồi xung đột.

Chỉ trong chốc lát, trương hướng đám người liền chiếm cứ thượng phong, đem những này thẩm thấu cùng bị lôi kéo tiến vào Tam Hương Giáo Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ từng cái chém giết.

Phi

Nhìn thấy đầy đất tàn chi toái thể, trương hướng sát một cái dòng máu trên mặt, đối với bọn họ chửi thề một tiếng.

"Các huynh đệ, ta là sở quân tình trương triều!"

Trương hướng các loại sở quân tình người giết Tam Hương Giáo người sau, lúc này mới động viên mọi người.

"Lần này sự tình hoàn toàn là Tam Hương Giáo gây xích mích lên."

"Bọn họ cố ý tản lời đồn, nói chúng ta đô đốc đại nhân là sơn tặc, dụ khiến (dùng) Ngụy phó tướng cùng tôn phó tướng phản đối đô đốc đại nhân!"

"Bọn họ tốt thừa dịp chúng ta Tả Kỵ Quân nội loạn thời điểm, nhân cơ hội đoạt quyền!"

Trương hướng nói với mọi người: "Chư vị huynh đệ bị chẳng hay biết gì, đều là bị hiếp bọc!"

"Gọi là người không biết không trách!"

"Các ngươi không biết chuyện, vì lẽ đó làm ra một chút sai sự tình, cũng sẽ không trách các ngươi."

"Hết thảy sự tình chúng ta sở quân tình đều có ghi chép, đến thời điểm sẽ báo cáo."

"Hiện tại xin mời chư vị huynh đệ cùng chúng ta một đạo đi ra ngoài về đơn vị, không muốn lại tiếp tục sai xuống!"

Trương hướng tuy rằng có sở quân tình này một thân phận, nhưng bọn họ cùng Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ cũng sớm chiều ở chung.

"Lão Trương, ngươi xác định chúng ta không có chuyện gì?"

"Yên tâm đi, ngươi không tin được người khác, còn không tin được ta?"

Trương hướng đối với cái kia không yên lòng quân sĩ nói: "Tham tướng đại nhân ngay ở bên ngoài đây, hắn mới từ cũng nói rồi."

"Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, hắn nếu như nuốt lời, chẳng phải là muốn thất tín với người?"

Ở sở quân tình huynh đệ trương hướng một phen khuyên, Kiêu Kỵ Doanh bọn quân sĩ cân nhắc một phen sau, quyết định về đơn vị.

Dù sao bọn họ rất nhiều người trên thực tế đều không chân chính tham dự giết Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ.

Bọn họ hoàn toàn có thể mang trách nhiệm đẩy đến trên người Tam Hương Giáo.

Bọn họ ném xuống từ Liễu Thụ Trấn bách tính cùng Ngụy Vũ các loại trên thân thể người cướp đoạt đi ra đồ vật, từng cái từng cái thấp thỏm mở ra Liễu Thụ Trấn.

Nhìn thấy Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ đồng ý về đơn vị, tham tướng Chu Hùng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như thật đánh tới đến, tổn thất hay là bọn hắn Tả Kỵ Quân.

Bọn họ thật vất vả kéo một nhánh kỵ binh, này nếu như bởi vì hao tổn đánh không, vậy thì quá đáng tiếc.

Hắn cũng tuân thủ chính mình hứa hẹn, cũng không có trách cứ Kiêu Kỵ Doanh người những này tướng sĩ.

Dù sao Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ động thủ trước thanh tẩy rơi mất quan quân tầng, sau đó lại có Tam Hương Giáo người trong bóng tối gây sự.

Những này tầng thấp nhất quân sĩ bị đầu độc trong đó, ở như vậy hỗn loạn tình huống, nếu muốn làm ra lựa chọn chính xác, quá khó khăn.

Cũng may cuối cùng bọn họ lựa chọn trở về Tả Kỵ Quân, vậy thì tránh khỏi Tả Kỵ Quân bên trong một hồi xung đột..