Chương 821: Song trọng đả kích!

Chương 821: Song trọng đả kích!

Giang Châu, lúc chạng vạng, tà dương nhuộm đỏ hoàng hôn thối lui, hắc ám từ từ bao phủ đại địa.

Đỉnh đầu mềm kiệu ở hơn hai mươi tên vai lớn to bằng eo hộ vệ chen chúc dưới, đến tiết độ phủ cửa.

Nhìn thấy mềm kiệu sau, đứng ở cửa tiết độ phủ đô úy Vương Hàn lúc này cất bước tiến lên nghênh tiếp.

Tiết độ phủ chi độ sứ Tô Ngang khom lưng từ trong nhuyễn kiệu cất bước đi ra.

"Gặp Tô đại nhân!"

Đô úy Vương Hàn lúc này chắp tay chào.

Tô Ngang khẽ vuốt cằm sau, con mắt hướng về bên cạnh nhanh chóng xem xét một chút, nhìn thấy đã ngừng vài chiếc xe ngựa cùng mấy đỉnh mềm kiệu.

Tô Ngang sãi bước vượt lên bậc cấp, mở miệng hỏi dò theo sát phía sau đô úy Vương Hàn.

"Tiết độ sứ đại nhân hiện tại làm sao?"

Đô úy Vương Hàn trả lời: "Tiết độ sứ đại nhân hiện tại còn hôn mê bất tỉnh, tiết độ phủ đại phu đã ở trị liệu."

Tô Ngang có chút kỳ quái hỏi: "Buổi trưa tiết độ sứ đại nhân còn rất tốt, làm sao đột nhiên liền bị bệnh cơ chứ?"

Đô úy Vương Hàn hơi do dự sau, thấp giọng nói: "Nghe nói là tiết độ sứ đại nhân nhìn đưa ra một phần chiến báo sau, đột nhiên liền bị bệnh."

Tô Ngang hơi run run, hỏi: "Nơi nào đưa tới chiến báo?"

"Hình như là Lâm Xuyên phủ bên kia 800 dặm khẩn cấp đưa tới."

"Nhưng là bên kia xuất hiện biến cố gì?"

Đô úy Vương Hàn lắc đầu nói: "Tô đại nhân, ta chính là một cái trông cửa, bực này cơ mật đại sự, ta xác thực là không biết chuyện."

Tô Ngang xem đô úy Vương Hàn không biết chuyện, cũng không hỏi thêm nữa.

Hắn ở đô úy Vương Hàn cùng đi, một đường đi vội, phòng ngoài qua viện, rất nhanh liền đến tiết độ phủ Giang Vạn Thành ở lại hoa đào viện.

Tô Ngang đến sau, phát hiện hoa đào viện xung quanh đứng không ít mặc áo giáp, cầm binh khí tiết độ phủ vệ đội quân sĩ, trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức xơ xác.

Ở hoa đào viện cửa, tiết độ phủ phán quan Đường Kim Tài, doanh điền sứ Phương Bình, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng, Giang Châu trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh, Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu đám người đã tới trước.

"Tô đại nhân!"

"Gặp Tô đại nhân."

". . ."

Nhìn thấy chi độ sứ Tô Ngang đến, tất cả mọi người là dồn dập chắp tay chào.

Chỉ là bọn hắn không ngày xưa nhẹ nhõm thần thái, giờ khắc này từng cái từng cái biểu hiện nghiêm nghị.

Tô Ngang cùng bọn họ chào hỏi sau, chợt đi tới binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng bên người.

Tô Ngang thấp giọng dò hỏi: "Nhạc tướng quân, nghe nói tiết độ sứ đại nhân là nhìn một phần chiến báo sau liền bị bệnh, đây rốt cuộc chuyện gì?"

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng biết sự tình không che giấu nổi, khẽ thở dài một hơi.

Hắn mở miệng nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, Lâm Xuyên phủ bên kia xảy ra chuyện."

Lâm Xuyên phủ bên kia hiện tại chính đang đánh trận, trước đó vài ngày nghe Văn đại công tử Giang Vĩnh Dương suất bộ đánh vào Phục Châu.

Này không tiết độ phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu đã đi đốc xúc rút quân.

Tô Ngang suy nghĩ một chút, thực sự là không nghĩ ra có thể xảy ra chuyện gì.

Dù sao bọn họ Đông Nam tiết độ phủ có nội địa đại quân ở bên kia, lại có trưởng sứ Lê Hàn Thu vị này lão luyện thành thục người tọa trấn.

Tô Ngang hỏi tới: "Nhạc tướng quân, dám hỏi đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Nhưng là đại công tử không muốn rút quân?"

Nhạc Vĩnh Thắng cười khổ một tiếng nói: "Tô đại nhân, nếu như vẻn vẹn là đại công tử không muốn rút quân vậy thì không tính là sự tình."

Tô Ngang xem Nhạc Vĩnh Thắng ấp a ấp úng, trong lòng có chút nóng nảy.

"Vậy rốt cuộc xảy ra chuyện gì ngươi đúng là nói a, dĩ nhiên có thể đem tiết độ sứ đại nhân đều cho tức ngã?"

Nhạc Vĩnh Thắng xem Tô Ngang mặt lộ vẻ lo lắng sắc, lúc này nói rằng: "Lâm Xuyên phủ báo cáo, chúng ta ở Phục Châu bên kia thua trận."

Ân

"Thua trận?"

Tô Ngang đầy mặt khó mà tin nổi.

Bọn họ ở bên kia nhưng là có Tuần Phòng Quân, Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân ba lộ binh mã.

Tuy rằng một phần Trấn Nam Quân bây giờ ở Giang Châu bên này đóng giữ, có thể ba lộ binh mã gộp lại cũng có gần mười vạn đại quân.

Làm sao có khả năng bị đánh bại đây?

Nhạc Vĩnh Thắng xem Tô Ngang không tin, lúc này thấp giọng giải thích nói: "Đại công tử khinh địch liều lĩnh, một lần công hãm Phục Châu Hứa Khâu huyện, Uy Viễn huyện, một đường đánh tới đối phương Vĩnh Yên phủ thành dưới."

"Trên thực tế đây là Phục Châu kế dụ địch mà thôi."

"Làm đại công tử bọn họ lâu công Vĩnh Yên Thành không xuống, chính là người kiệt sức, ngựa hết hơi thời điểm, Phục Châu viện quân đến."

"Giữa lúc đại công tử bọn họ muốn cùng Phục Châu viện quân quyết chiến, ai biết đường lui lại bị Phục Châu Quân chặt đứt, lương thảo vận chuyển không lên đi."

"Trưởng sứ Lê đại nhân đi cùng Phục Châu hoà đàm, hy vọng có thể thôi binh đình chiến, nhưng là Phục Châu nhưng cố ý kéo dài, nỗ lực kéo đổ đại công tử bọn họ."

"Trong quân lương thảo đoạn tuyệt, bách dưới sự bất đắc dĩ, đại công tử bọn họ chỉ có thể vội vàng rút quân."

"Chỉ là rút quân thời điểm quá mức hỗn loạn, cho tới bị Phục Châu Quân xung phong, Trấn Nam Quân tan tác, hầu như toàn quân bị diệt."

"Nhị công tử tuy rằng suất bộ rút về Lâm Xuyên phủ, tuy nhiên hao binh tổn tướng, tổn hại hơn nửa binh mã."

"Bây giờ đại công tử tuy rằng bị Tuần Phòng Quân đúng lúc tiếp ứng đi ra, có thể trưởng sứ đại nhân lại bị Phục Châu Quân giết."

"Hiện tại Phục Châu đại quân áp cảnh. . ."

Chi độ sứ Tô Ngang nghe xong lời này sau, chấn kinh đến nói không ra lời.

Hắn không nghĩ tới, tiền tuyến dĩ nhiên xuất hiện biến cố lớn như vậy.

Tiền tuyến Trấn Nam Quân hầu như toàn quân bị diệt, Hữu Kỵ Quân bị đánh cho tàn phế, bây giờ chỉ có Tuần Phòng Quân còn có sức đánh một trận.

Quan trọng nhất đó là, Phục Châu bây giờ đại quân áp cảnh, tuyên bố muốn trả thù.

Phục Châu Quân lúc nào cũng có thể giết vào bọn họ Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội, thế cuộc tràn ngập nguy cơ.

Tô Ngang hiểu rõ những tình huống này sau, cũng rốt cục biết được, vì sao tiết độ sứ đại nhân sẽ bị tức giận đến bị bệnh.

"Này, này đang yên đang lành, làm sao làm thành bộ dạng này."

Trước đó vài ngày còn tin chiến thắng liên tiếp báo về đây, hiện tại đột nhiên thế cuộc chuyển tiếp đột ngột, điều này làm cho Tô Ngang cũng không biết nói cái gì tốt.

Hiện tại bọn họ Đông Nam tiết độ phủ bên trong bất ổn, phần ngoài bây giờ lại tao ngộ thảm bại, có thể nói bấp bênh.

Nghĩ đến bọn họ Đông Nam tiết độ phủ cục diện, Tô Ngang ngực khác nào đè ép nặng ngàn cân thạch, nhường hắn có chút không thở nổi.

Tô Ngang các loại một đám biết được nội tình các đại lão lẳng lặng chờ đợi ở hoa đào ngoài sân, tâm tình phức tạp, đều có vẻ rất trầm mặc.

Đợi hẹn thời gian đốt một nén hương, đào trong hoa viên vang lên tiếng bước chân.

Tô Ngang bọn họ hướng về bên trong nhìn tới, chỉ thấy đại tổng quản Phú Vinh dẫn một tên trên vai xách hòm thuốc đại phu đi ra.

Phú Vinh đến cửa sau, gọi một tên thanh y thằng nhóc, đem đại phu đưa đi.

Mọi người bận bịu vây lại.

"Phú đại tổng quản, tiết độ sứ đại nhân làm sao?"

"Tiết độ sứ đại nhân tỉnh chưa?"

"Tiết độ sứ đại nhân không có sao chứ?"

". . ."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành là bọn họ Đông Nam tiết độ phủ trụ cột cùng người tâm phúc, mọi người rất là quan tâm hắn tình hình.

Đại tổng quản Phú Vinh đối với mọi người hơi thi lễ.

"Chư vị đại nhân không cần phải lo lắng, tiết độ sứ đại nhân không ngại, đã tỉnh lại."

Nghe nói lời ấy, trong lòng mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là nghĩ đến bọn họ Đông Nam tiết độ phủ bây giờ cục diện, vẫn như cũ tâm tình nặng trình trịch.

"Chư vị đại nhân, tiết độ sứ lớn người biết được các ngươi nhất định đã qua đến rồi, vì lẽ đó muốn ta mời các ngươi đi vào nói chuyện."

Tốt

Mọi người theo đại tổng quản Phú Vinh tiến vào hoa đào viện.

Ở rộng rãi sáng sủa bên trong phòng ngủ, lụa mỏng bay múa theo gió, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đang nằm ở trên giường lớn.

Ở giường lớn xung quanh, đứng tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhị phu nhân, tam phu nhân cùng mấy cái tiểu thiếp.

Tứ tiểu thư Giang Vĩnh Tuyết nhưng là hai mắt có chút sưng đỏ, đang cùng tiết độ sứ Giang Vạn Thành thấp giọng nói gì đó.

"Các ngươi đi về trước đi."

Nhìn thấy đại tổng quản Phú Vinh dẫn một các vị cấp cao quan chức đi vào, tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhẹ nhàng vỗ vỗ tay của Giang Vĩnh Tuyết, làm cho các nàng lui xuống trước đi.

Giang Vạn Thành phu nhân, tiểu thiếp cùng tứ tiểu thư Giang Vĩnh Tuyết lui xuống đi.

Tô Ngang đám người lúc này mới tiến lên chào.

Tô Ngang nhìn thấy trong ngày thường còn có vẻ rất có tinh thần tiết độ sứ đại nhân, giờ khắc này nằm ở trên giường, uyển như gần đất xa trời lão nhân như thế, khuôn mặt trắng xám, hơi thở mong manh, có vẻ yếu đuối mong manh.

Tiết độ sứ đại nhân trạng thái nhường trong lòng hắn căng thẳng.

Này tiền tuyến tuy rằng chiến bại, nhưng bọn họ Đông Nam tiết độ phủ đất rộng của nhiều, tiền lương binh mã đông đảo, cho dù bị đả kích, cũng không đến nỗi như vậy nha?

Tô Ngang không biết chính là, tiết độ sứ Giang Vạn Thành chịu đến đả kích không chỉ có riêng là tiền tuyến chiến bại sự tình.

Hắn lần này chịu đến nhưng là song trọng đả kích.

Bản thân hắn thì có bệnh tại người, trong ngày thường ở trước mặt mọi người, cái kia đều là cứng rắn chống đỡ, xem ra tinh thần sáng láng.

Nhưng lúc này đây đối mặt nhi tử không hăng hái, đối mặt Hải Châu xuất hiện sự tình, hắn trong lúc nhất thời không chống đỡ, trực tiếp liền bị bệnh..