Chương 822: Thay đổi người!

Chương 822: Thay đổi người!

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nằm ở trên giường, thân thể có vẻ rất suy yếu.

Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn mọi người sau, dặn dò đại tổng quản Phú Vinh cho bọn họ dọn chỗ.

Tô Ngang đám người khom lưng ngồi xuống, bọn họ ánh mắt tìm đến phía Giang Vạn Thành, đều không lên tiếng.

"Lâm Xuyên phủ chuyện bên kia các ngươi đều biết chứ?"

Giang Vạn Thành xem mọi người vẻ mặt nghiêm nghị, tính toán bọn họ đã nghe đến tin tức.

Tất cả mọi người là gật đầu, biểu thị chính mình nghe nói.

Tô Ngang mở miệng nói: "Chúng ta nghe nói rồi chút nghe đồn, cụ thể tình hình nhưng không rõ ràng lắm."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành khẽ gật đầu, chợt đối với binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Nhạc binh mã sứ, ngươi cho bọn họ gặp một lần."

Là

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng tại chỗ đem tình huống hướng về một đám đại lão tiến hành đơn giản giảng giải.

Mọi người tuy nhiên đã biết được một chút, nhưng là nghĩ đến Trấn Nam Quân diệt, Hữu Kỵ Quân bị đánh cho tàn phế, Tuần Phòng Quân cũng tổn thất không lúc nhỏ.

Tâm tình của bọn họ đều rất nặng nề.

Bọn họ cảm thấy đại công tử Giang Vĩnh Dương lần này tùy tiện tiến công Phục Châu, quá kích động.

Này nếu như đánh thắng cũng còn tốt, nói không chắc còn có thể cướp mấy huyện nhập vào bọn họ Đông Nam tiết độ phủ.

Có thể hiện tại thất bại, còn bại như vậy sự khốc liệt, vậy thì nhường bọn họ đối với vị này đại công tử trong lòng khá có một ít tâm tình bất mãn.

"Ai, tiền tuyến có như vậy thảm bại, này cũng oán ta."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành thở dài một hơi nói: "Dương nhi luôn luôn chí lớn nhưng tài mọn, ta là biết được."

"Ta thì không nên nhường hắn khống chế các quân, nếu không, cũng không đến nỗi gây thành như vậy thảm bại."

Nhìn thấy Giang Vạn Thành bắt đầu tự trách, đồn điền sứ Phương Bình bận bịu mở miệng an ủi.

"Tiết độ sứ đại nhân, này thắng bại là binh sĩ việc nhà sự tình, quay đầu lại chỉnh đốn binh mã, lại đánh thắng chính là!"

"Đúng vậy, ta Đông Nam tiết độ phủ binh nhiều tướng mạnh, rất nhanh liền có thể lại kéo một nhánh binh mã đi ra ngoài!"

"Một trận tuy rằng thất bại, có thể thực lực chúng ta vẫn còn tồn tại."

". . ."

Tất cả mọi người là mồm năm miệng mười mở miệng nhường tiết độ sứ Giang Vạn Thành rộng lượng, không cần quá mức lo lắng.

Giang Vạn Thành lo lắng nói: "Phục Châu vốn là đối với ta Đông Nam tiết độ phủ có dòm ngó du chi tâm."

"Lần này chúng ta hao binh tổn tướng, chính là suy yếu thời gian, ta lo lắng Lâm Xuyên phủ cũng không thủ được."

Phương Bình trầm ngâm sau nói: "Trấn Nam Quân tuy rằng tổn thất lớn, có thể Hữu Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân còn có sức đánh một trận."

"Cho dù cho bọn không cách nào ngăn trở Phục Châu Quân phản công, chúng ta ở Hải Châu còn có Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân."

"Này Tả Kỵ Quân quanh năm chinh chiến, sức chiến đấu dũng mãnh, Hải Châu tặc quân đã bị bọn họ diệt gần như."

"Chỉ cần đem bọn họ điều động tới phía trước, nhất định có thể ngăn trở Phục Châu Quân."

Phương Bình không nói Tả Kỵ Quân cũng còn tốt, này nói chuyện, mới còn đang yên đang lành Giang Vạn Thành đáy mắt chớp qua một vệt tức giận.

"Khụ khụ khụ. . . ."

Giang Vạn Thành kịch liệt bắt đầu ho khan.

Tình cảnh này đem tất cả mọi người giật mình.

May là đại tổng quản Phú Vinh vội vã tiến lên, lại là chuyển nước, lại là đấm lưng, Giang Vạn Thành lúc này mới bình phục chính mình kích động tâm tình.

Mọi người thấy suy yếu tiết độ sứ đại nhân, đều trong lòng lo lắng lên.

Chỉ có đứng ở một bên Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu biết được, vì sao tiết độ sứ ân huệ lớn tự đột nhiên kích động như thế.

Bởi vì cái kia Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang, thình lình chính là tặc tù Trương Vân Xuyên.

Chỉ là tin tức này bây giờ chỉ có tiết độ sứ đại nhân cùng bọn họ bọn họ Tứ Phương Các người biết được nội tình.

"Lần này tiền tuyến chiến bại, trừ ta thức người không rõ, tuyển người sai lầm ở ngoài, Giang Vĩnh Dương cũng là khó từ tội lỗi."

Giang Vạn Thành bình phục tâm tình của chính mình sau, không muốn ở Tả Kỵ Quân sự tình lên nhiều lời, hắn tiếp tục tiền tuyến đề tài.

"Giang Vĩnh Dương không chỉ chí lớn nhưng tài mọn, hơn nữa trong ngày thường tham tài háo sắc, kết bè kết đảng, thị phi không phân!"

"Có thể nói, ta làm hư hắn."

Mọi người nghe được tiết độ sứ đại nhân như vậy đánh giá Giang Vĩnh Dương, đều là trong lòng giật mình không thôi.

Rất hiển nhiên, vị này đại công tử lần này là triệt để chọc giận tiết độ sứ đại nhân.

Lúc trước tiết độ sứ đại nhân có thể đều là vẫn ở giữ gìn đại công tử hình tượng, khắp nơi thế hắn suy nghĩ.

Bây giờ trước mặt mọi người cho những đánh giá này, bọn họ mơ hồ đoán được một chút cái gì.

Giang Vạn Thành nói xong sau, lúc này mới lên tiếng hỏi dò mọi người.

"Ta chuẩn bị miễn đi Giang Vĩnh Dương tất cả vốn kiêm các chức, nhường hắn trở về diện bích hối lỗi, không biết chư vị ý như thế nào?"

Tô Ngang, Nhạc Vĩnh Thắng bọn người là hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ không biết tiết độ sứ đại nhân đây là muốn triệt để phế bỏ đại công tử, cũng hoặc là tạm thời tuyết tàng.

"Chúng ta đều nghe tiết độ sứ đại nhân."

Mọi người cũng đều là lão kẻ dối trá, ở không làm rõ ràng được tiết độ sứ đại nhân dụng ý thời điểm, không dám nói lung tung.

Giang Vạn Thành vẫn muốn đem Giang Vĩnh Dương làm người nối nghiệp bồi dưỡng.

Tuy rằng dĩ vãng Giang Vĩnh Dương làm rất nhiều chuyện hồ đồ, nhưng hắn đều là khiến người ta đem sự tình đè xuống, lấy giữ gìn hắn hình tượng.

Hắn còn thường thường tự mình căn dặn hoặc là viết thư giáo dục hắn.

Có thể Giang Vĩnh Dương quá nhường hắn thất vọng rồi.

Lần này tiền tuyến chiến bại, Trấn Nam Quân hầu như toàn quân bị diệt không nói, tiết độ phủ trưởng sứ càng là vì vậy mà chết.

Vì lẽ đó lần này nhất định phải xách một người đi ra gánh chịu tất cả những thứ này chịu tội, bằng không không có cách nào cho khắp nơi bàn giao.

Ở đắn đo suy nghĩ sau, tổng hợp lúc trước các loại sự tình, Giang Vạn Thành quyết định triệt để phế bỏ đại công tử Giang Vĩnh Dương.

Nhìn thấy tất cả mọi người tỏ thái độ giúp đỡ chính mình, hắn rất hài lòng.

Những người này đều là chính mình một tay cầm rút nâng đỡ lên.

Nếu là có người đứng ra vì là đại công tử Giang Vĩnh Dương nói chuyện, vậy hắn phải cân nhắc thay đổi người.

"Lần này Lê trưởng sứ chết vào Phục Châu Quân tay, chính là ta Đông Nam tiết độ phủ một tổn thất lớn."

Đang quyết định bãi miễn đại công tử Giang Vĩnh Dương sau, Giang Vạn Thành lại nhắc tới trưởng sứ Lê Hàn Thu chết.

Nói tới chỗ này, tất cả mọi người khó tránh khỏi một trận thổn thức.

Này Lê Hàn Thu làm tiết độ phủ trưởng sứ, trên thực tế là quan văn tập đoàn bên này nhân vật có tiếng tăm, quyền cao chức trọng.

Lê Hàn Thu nhân phẩm không sai, cùng bọn họ những này mới đề bạt tới người quan hệ cũng nơi rất tốt.

Bọn họ tuy rằng thế Lê Hàn Thu chết cảm giác được tiếc hận, nhưng bọn họ càng quan tâm chính là ai tới nhận chức Lê Hàn Thu vị trí này.

"Trưởng sứ đại nhân cái chết, hắn nhật nhất định phải Phục Châu người nợ máu trả bằng máu!"

Tiết độ phủ phán quan Đường Kim Tài trước tiên mở miệng, hắn căm phẫn sục sôi.

"Phục Châu giết ta trưởng sứ đại nhân, chúng ta không thể liền như thế tính!"

"Quân tử báo thù mười năm không muộn, chúng ta sẽ không quên này một bút huyết vào sổ!"

". . ."

Mọi người đối với Phục Châu dùng ngòi bút làm vũ khí một phen, lấy biểu thị đối với chuyện này oán giận.

Chỉ bất quá bọn hắn cũng biết, này đều là nói một chút mà thôi.

Bây giờ mới vừa thảm bại với Phục Châu tay, muốn báo thù, biết bao khó khăn.

Giang Vạn Thành khoát tay áo một cái sau, bọn họ lúc này mới dồn dập ngậm miệng.

"Lê trưởng sứ di thể đã ở chở về Giang Châu dọc đường."

Giang Vạn Thành đối với chi độ sứ Tô Ngang nói: "Lê trưởng sứ trị tang việc, liền do ngươi đại tiết độ phủ đứng ra công việc đi."

"Tuân mệnh!"

Chi độ sứ Tô Ngang lúc này cao hứng lĩnh mệnh.

Dưới cái nhìn của hắn, đây là đối với mình ủy thác trọng trách thể hiện.

Nói không chắc, tiết độ sứ đại nhân là muốn chính mình tiếp nhận trưởng sứ vị trí đây.

Nhưng là nghĩ đến chính mình trong thời gian ngắn, từ Đông Sơn phủ đồng tri thăng Nhâm tri phủ, lại thăng nhiệm tiết độ phủ chi độ sứ.

Nếu như lập tức lại tiếp nhận trưởng sứ, đúng không quá nhanh hơn một chút?

Giữa lúc Tô Ngang ở trong lòng cân nhắc thời điểm, tiết độ sứ Giang Vạn Thành lại mở miệng.

"Ta chuẩn bị nhường vĩnh mây tiếp nhận tiết độ phủ trưởng sứ, các ngươi cảm thấy làm sao?"

Nghe nói như thế sau, Tô Ngang nhất thời vẻ mặt có chút đọng lại.

Chợt hắn phản ứng lại, nhường Giang Vĩnh Vân tiếp nhận tiết độ phủ trưởng sứ, đây là muốn nâng đỡ Giang Vĩnh Vân làm người nối nghiệp?

Phải biết, tiết độ phủ trưởng sứ nhưng là quan văn nhân vật có tiếng tăm.

Giang Vĩnh Vân bây giờ là Hữu Kỵ Quân đại đô đốc, này lại tới quan văn số một chỗ ngồi rèn luyện một phen, cái kia không phải là thỏa thỏa tiết độ sứ người thừa kế sao?

Tô Ngang tuy rằng trong lòng có một ít thất lạc, nhưng hắn phản ứng cũng là rất nhanh.

Mới mới vừa bãi miễn đại công tử một ít vốn kiêm các chức, hiện tại lại nâng nhị công tử tới làm trưởng sứ.

Rất rõ ràng sự tình, tiết độ sứ đại nhân phải thay đổi người nối nghiệp.

Tô Ngang cái thứ nhất đứng ra tỏ thái độ nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta cảm thấy nhị công tử tài trí nhanh nhẹn, tác chiến dũng mãnh, có thể làm chức trách lớn."

Đồn điền sứ Phương Bình lông mày hơi một túc, chợt chắp tay nói: "Ta hết thảy đều nghe tiết độ sứ đại nhân."

Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu cũng mở miệng nói: "Ta cảm thấy nhị công tử khá có tài cán, đủ để đảm nhiệm trưởng sứ chức."

". . ."

Bất kể là Tô Ngang, Đường Kim Tài, Phương Bình cũng hoặc là binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng đám người, cái kia đều là gần nhất một năm hoặc là nửa năm mới đề bạt tới.

Chống đỡ đại công tử Lê Hàn Thu hiện tại đã không còn.

Bọn họ cùng đại công tử Giang Vĩnh Dương, nhị công tử Giang Vĩnh Vân cũng không có quá to lớn liên quan.

Bất kể là ai lên vị, bọn họ cũng không đáng kể, vì lẽ đó đều tỏ thái độ chống đỡ tiết độ sứ Giang Vạn Thành quyết định..