Chương 823: Biến động!

Chương 823: Biến động!

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành phế đại công tử Giang Vĩnh Dương, nâng đỡ nhị công tử Giang Vĩnh Vân, này vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Có thể mọi người nghỉ cẩn thận, cảm thấy cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhị công tử cùng đại công tử so ra, tuy rằng năng lực mạnh không tới nơi nào đi.

Nhưng hắn lần này Hữu Kỵ Quân tổn hại hơn nửa, tốt xấu vẫn là đem đội ngũ mang về một chút.

Ở không rõ chân tướng người xem ra, lần này nhị công tử biểu hiện so với đại công tử mạnh hơn (hiếu thắng ).

Huống hồ hắn lại không phải lần này thống soái, có thể mang ra một phần quân đội, đã rất tốt.

Đại công tử làm vì lần này khống chế ở các quân thống soái, lần này thảm bại, chôn vùi Trấn Nam Quân, danh tiếng uy vọng chịu đến giảm mạnh.

Coi như là không đem hắn phế bỏ, mạnh mẽ dìu hắn thượng vị kế nhiệm tiết độ sứ, cái kia cuối cùng cũng khó có thể phục chúng, .

Có thể nói, lần này đại công tử Giang Vĩnh Dương là chính mình đem chính mình cho tìm đường chết.

"Hiện tại ta Đông Nam tiết độ phủ nội ưu ngoại hoạn không ngừng."

"Ở ngoài có cường địch áp sát, bên trong có tặc quân làm loạn."

Giang Vạn Thành hướng mọi người nói: "Các ngươi là ta Đông Nam tiết độ phủ xương cánh tay trụ cột, các ngươi muốn đem này một bộ trọng trách bốc lên đến nha!"

Tô Ngang đám người vội hỏi: "Tiết độ sứ đại nhân yên tâm, chúng ta đem dùng hết khả năng, vì là tiết độ sứ đại nhân phân ưu!"

Ừm

Giang Vạn Thành đối với binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Lần này tiền tuyến chiến bại, Phục Châu Quân thế tới hung hăng, lai giả bất thiện a."

"Lê Tử Quân Tuần Phòng Quân tuy rằng bình yên rút về, có thể một cây làm chẳng lên non, Lâm Xuyên phủ bên kia vẫn như cũ không ổn thỏa."

"Ngươi phải nhanh một chút chiêu mộ ba vạn lính mới, đưa đến Lâm Xuyên phủ đi, lấy trùng kiến Trấn Nam Quân."

Là

Lần này tiền tuyến chiến bại, Trấn Nam Quân tổn thất to lớn nhất.

Hiện tại các nơi đều cần dụng binh, vì lẽ đó Giang Vạn Thành quyết định nhường binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng lập tức chiêu mộ hai vạn lính mới, trùng kiến Trấn Nam Quân.

"Lần này Trấn Nam Quân toàn quân tan tác, Trấn Nam Quân tham tướng Dương Uy biểu hiện có thể vòng có thể điểm, chỉ có dưới trướng hắn binh mã xây chế tương đối hoàn chỉnh, vẫn còn có hơn một ngàn năm trăm người."

Giang Vạn Thành liếc mắt nhìn mọi người sau nói: "Thăng chức Dương Uy vì là Trấn Nam Quân đô đốc, phụ trách ở Lâm Xuyên phủ thu nạp tán loạn binh mã, chuẩn bị một lần nữa thành lập Trấn Nam Quân."

"Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào cùng với bộ đội sở thuộc binh tướng, sắp xếp Trấn Nam Quân."

Là

Dương Uy nguyên bản là là Giang Vạn Thành khá là coi trọng người.

Lúc trước hắn là Giang Châu trấn thủ sứ, phụ trách Giang Châu thú vệ, cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm.

Chỉ là bởi vì không có coi chừng Cố Nhất Chu gia quyến, lúc này mới bị xuống chức đi đày đến Trấn Nam Quân bên trong đảm nhiệm tham tướng.

Lần này hắn sớm bị đại công tử Giang Vĩnh Dương phái đi tấn công Hứa Khâu huyện, lúc này mới tránh được đại quân tan tác.

Hắn làm Trấn Nam Quân may mắn còn sống sót cao tầng một trong, trực tiếp bị liền thăng mấy cấp, trở thành Trấn Nam Quân đô đốc.

Vì mau chóng nhường Trấn Nam Quân khôi phục sức chiến đấu, Giang Vạn Thành càng là ở phía sau chỉnh bù binh mã Tuần Phòng Quân tham tướng Chu Hào bộ đội sở thuộc, trực tiếp điều vào Trấn Nam Quân.

Chu Hào bộ đội sở thuộc tuy rằng ở Hải Châu đánh đánh bại, tổn thất không nhỏ.

Nhưng là bọn họ tốt xấu cùng sơn tặc đánh giặc, có nhất định sức chiến đấu.

Do bọn họ gia nhập Trấn Nam Quân, bổ sung lại một ít lính mới, rất nhanh liền có thể một lần nữa đem Trấn Nam Quân cái giá dựng lên đến.

"Thăng chức Lê Tử Quân vì là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự dùng, khống chế Tuần Phòng Quân, Trấn Nam Quân, quan sát Lâm Xuyên tiền tuyến sự vụ lớn nhỏ."

Lần này nếu không có Lê Tử Quân vị này ở tiền tuyến chống đỡ, hiện tại Lâm Xuyên phủ dĩ nhiên rơi vào Phục Châu trong tay.

Lê Tử Quân Tuần Phòng Quân hiện tại trở thành có thể đứng vững Phục Châu Quân duy nhất tiền tuyến quân đội.

Giang Vạn Thành lần này trực tiếp đem Lê Tử Quân trích phần trăm vì Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự dùng, khống chế Trấn Nam Quân cùng Tuần Phòng Quân, quyền thế tiến thêm một bước.

"Hiện tại tiền tuyến đang dùng binh, cần thiết lương thảo quân giới, cần phải mau chóng đưa chống đỡ Lâm Xuyên phủ."

"Các ngươi đều nhiều hơn nhìn chằm chằm một điểm."

"Nếu người nào dám kéo dài  làm hỏng chiến đấu cơ, lực chiến không xá!"

Hiện tại ngăn trở Phục Châu Quân phản công trở thành việc cấp bách, Giang Vạn Thành vì thế cũng cho mọi người sớm đánh dự phòng châm.

Là

Đại công tử đều bị lui rơi mất, đủ thấy tiết độ sứ đại nhân lần này là thật sự tức giận.

Bọn họ tự nhiên là không dám đi đụng vào cái này rủi ro.

Giang Vạn Thành đối với tiền tuyến nhân sự tiến hành một phen điều chỉnh sau, lại tuyên bố một cái nhường mọi người không có dự liệu được sự tình.

"Từ nay, đóng giữ Giang Châu Trấn Nam Quân ba doanh binh mã, Giang Châu trấn thủ phủ ba doanh binh mã, Giang Châu Tuần Bổ Doanh các loại, biên chỉnh vì là Giang Châu quân."

"Nguyên Giang Châu trấn thủ sứ Trịnh Vĩnh Minh, thăng lên làm Giang Châu quân đô đốc."

"Giang Châu quân binh viên vì là ba vạn người, đóng giữ Giang Châu."

Giang Vạn Thành không để ý mọi người ánh mắt kinh ngạc, trực tiếp đối với binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Giang Châu quân cần thiết lính quân giới, mau chóng bổ túc."

"Chuyện này ngươi cùng Tô chi độ sứ thương nghị."

Là

Nhạc Vĩnh Thắng tuy rằng mặt lộ vẻ khó khăn, còn là kiên trì đồng ý.

Lần này Trấn Nam Quân muốn chiêu mộ ba vạn lính mới, lại muốn thành lập Giang Châu quân, có thể nói Đông Nam tiết độ phủ lần này là động tác lớn.

Hắn cái này binh mã sứ muốn phụ trách mộ binh, lại muốn đốc xúc lương thảo quân giới, hắn cảm giác được áp lực rất lớn.

Nhưng là hiện tại Đông Nam tiết độ phủ đối mặt thế cuộc cũng rất ác liệt, xác thực là cần đại lượng quân đội.

Tốt ở tại bọn hắn Đông Nam tiết độ phủ thái bình nhiều năm như vậy, chứa đựng tiền lương đông đảo.

Tuy rằng hiện tại muốn trắng trợn khoách binh, bọn họ cũng cũng có thể duy trì được.

Ở đối với khắp nơi tiến hành một phen bố trí sau, Giang Vạn Thành sắc mặt có vẻ càng thêm trắng xám.

"Hôm nay liền tới đây đi, các ngươi sau khi trở về, mỗi người quản lí chức vụ của mình, cố gắng ban sai."

Giang Vạn Thành đối với bọn họ nói: "Lần này tuy rằng tiền tuyến binh bại, có thể thiên còn không sụp xuống, muốn người bên dưới cũng chớ kinh hoảng hơn."

Là

Nhìn thấy Giang Vạn Thành truyền đạt lệnh trục khách, mọi người cũng đều thức thời chắp tay cáo từ.

"Ngựa các chủ, nhạc binh mã sứ, hai người các ngươi lưu một hồi, ta có việc cho các ngươi bàn giao."

Ở mọi người ra bên ngoài lúc đi, Giang Vạn Thành lại gọi lại Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu cùng binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng.

Là

Hai người lại chiết thân trở về, cung kính đứng ở Giang Vạn Thành giường trước.

"Ngựa các chủ, lần này Hải Châu bên kia náo loạn Tam Hương Giáo, Trương đô đốc đã báo cáo ta."

"Các ngươi đoạt được biết Trương Đại Lang chính là tặc tù Trương Vân Xuyên sự tình, hoàn toàn là Tam Hương Giáo người ở tung tin vịt nói xấu, vì là chính là ly gián gây xích mích, gây ra hỗn loạn."

Mã Bưu nghe vậy, biểu hiện hơi ngưng lại.

"Tiết độ sứ đại nhân, Hải Châu thanh y sứ Trịnh Thiên thành báo cáo bằng chứng đông đảo, ta cảm thấy việc này không giống như là giả. . ."

Giang Vạn Thành trừng Mã Bưu một cái nói: "Làm sao, Tam Hương Giáo điểm ấy trò mèo liền đem Tứ Phương Các các ngươi đùa đến xoay quanh?"

"Lẽ nào Tam Hương Giáo người nói ngươi là bọn họ người, ta cũng muốn đưa ngươi cho lùng bắt hạ ngục hay sao?"

"Là, là!"

Mã Bưu nghe vậy, phía sau lưng kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Hắn ý thức được, Trương Đại Lang chính là Trương Vân Xuyên có thể nói là chứng cứ xác thực.

Hiện tại tiết độ sứ đại nhân dĩ nhiên nói là Tam Hương Giáo nhân tạo dao ly gián.

Đối mặt tiết độ sứ đại nhân trang mù, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

"Nhường ngươi người phía dưới đều không nên bị Tam Hương Giáo người lừa dối."

Giang Vạn Thành đối với Mã Bưu nói rằng: "Trương Vân Xuyên đã sớm chết, bọn họ đừng hòng nắm việc này làm văn."

"Là, là!"

Mã Bưu nguyên vốn cho là bọn họ Tứ Phương Các phát hiện lớn như vậy một bí mật, là một cái công lớn.

Có thể hiện tại tiết độ sứ đại nhân thái độ cho hắn biết, lần này nghĩ vơ vét công lao cơ hội, sợ là muốn thất bại.

Giang Vạn Thành đối với Mã Bưu bàn giao một phen sau, lại quay đầu nhìn về phía binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng.

"Trương Đại Lang ở Hải Châu đánh đến không sai, không có phụ lòng ta kỳ vọng cao."

Hắn nói với Nhạc Vĩnh Thắng: "Ngươi phái người mang một ít rượu thịt đi Hải Châu, đại biểu tiết độ phủ, an ủi một phen Tả Kỵ Quân, lấy đó cổ vũ."

Là

"Còn có." Giang Vạn Thành bổ sung nói: "Thuận tiện nói cho một hồi Trương Đại Lang, nhường hắn mau chóng đem Hải Châu, Ngư Thành hai nơi tặc quân chiêu đầu hàng đi."

"Hắn là ta Đông Nam tiết độ phủ trụ cột tướng tài, ta đối với hắn luôn luôn là rất coi trọng, hi vọng hắn cũng không muốn phụ lòng ta coi trọng cùng tín nhiệm."

"Hải Châu tặc quân tiêu diệt sau, hắn trước hết không muốn về Giang Châu thành hôn, ta lo lắng tặc quân tro tàn lại cháy."

"Đến thời điểm ta sẽ phái người đem vĩnh tuyết đưa đi Hải Châu, nhường bọn họ ở Hải Châu thành hôn."

Nhìn thấy tiết độ sứ đại nhân đột nhiên nói những câu nói này, lại liên tưởng đến lúc trước một ít tin đồn, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng sắc mặt có chút quái lạ.

Trong lòng hắn hơi thở dài một hơi, đột nhiên cảm thấy tiết độ sứ đại nhân cũng quá khó khăn.

Này Trương Đại Lang rõ ràng chính là Trương Vân Xuyên.

Có thể hiện tại cũng không dám trở mặt.

Một khi bức phản Trương Đại Lang, vậy bọn hắn Đông Nam tiết độ phủ sợ là thật chung quanh hở.

Hiện tại bây giờ cũng chỉ có thể trước tiên ổn vừa vững Trương Đại Lang.

Nếu có thể thông qua thông gia phương thức mời chào Trương Đại Lang, biến thành người mình, cái kia tiết độ phủ ngược lại cũng thật sự có thể thu được một viên chiến tướng..