Chương 824: Quân bị chế tạo tổng thự

Chương 824: Quân bị chế tạo tổng thự

Tam Hương Giáo muốn muốn mượn lưu dân lượng lớn tràn vào Hải Châu cơ hội, cử hành quy mô lớn làm loạn, cướp đoạt Hải Châu.

Nhưng bọn họ ý đồ bị Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Vân Xuyên phát hiện, đồng thời sớm làm một chút bố trí.

Tam Hương Giáo ở Hải Châu các nơi làm loạn cướp đoạt địa bàn mưu đồ còn chưa bắt đầu cũng đã kết thúc.

Ở Tả Kỵ Quân trắng trợn thanh tra dưới, Tam Hương Giáo ở Hải Châu các cấp tổ chức bị phá hủy.

Tam Hương Giáo giáo chúng chết đã chết, thoát được trốn, bọn họ ở Hải Châu trong lúc nhất thời không đất đặt chân.

Tuy rằng Tam Hương Giáo làm loạn đã bị tiêu diệt, có thể Hải Châu bầu không khí nhưng vẫn như cũ căng thẳng, khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Vân Xuyên đánh tiếng diệt Tam Hương Giáo cờ hiệu.

Hắn phái ra chính mình dưới trướng Lưu Hắc Tử bộ đội sở thuộc Mộc Tự Doanh, Đinh Phong bộ đội sở thuộc Thổ Tự Doanh đi đến Hải Châu Nam bộ biên giới khu vực đóng giữ.

Hải Châu cảnh nội các nơi giao lộ, cửa ải cũng đánh tiếng tra Tam Hương Giáo giáo đồ, sơn tặc danh nghĩa gia tăng kiểm tra cường độ.

Cùng lúc đó, Trương Vân Xuyên còn ở lưu dân bên trong trắng trợn chiêu mộ lính.

Vẻn vẹn mấy ngày công phu, Lâm Chương huyện mới thành lập trại tân binh liền người đông như mắc cửi, ước chừng hơn vạn tên lính mới vào doanh.

Tả Kỵ Quân lâm thời bộ thống soái bên trong, tham quân, chủ sự cùng quân lại nhóm cũng so với ngày xưa càng thêm bận rộn.

Không ngừng có người ra ra vào vào, vẻ mặt bọn họ nghiêm nghị.

Phảng phất có một trận đại chiến sắp bạo phát như thế.

Bộ thống soái bên cạnh bên trong căn phòng nhỏ, tham quân Vương Lăng Vân cùng Khổng Thiệu Nghi đang thấp giọng trò chuyện.

"Lão Khổng, từ lưu dân bên trong chiêu mộ thợ rèn năm mươi ba người, thợ mộc 215 người hiện tại chuyển cho các ngươi sở quân nhu."

Tham quân Vương Lăng Vân đối với Khổng Thiệu Nghi nói: "Chúng ta đô đốc đại nhân ý tứ là, chúng ta muốn thành lập thuộc với binh khí của chính mình nhà xưởng, này sau đó đều quy ngươi quản."

"Binh khí nhà xưởng không chỉ có thể sửa chữa hư hao binh khí, còn phải có thể rèn đúc một ít mới binh khí."

Khổng Thiệu Nghi nghe nói như thế sau, biểu hiện có chút nghiêm nghị.

"Vương tham quân, chúng ta hiện tại còn không cùng Giang Châu bên kia trở mặt."

"Bây giờ gióng trống khua chiêng làm binh khí nhà xưởng, này không phải rõ ràng không đánh đã khai mà."

"Ta xem có muốn hay không chậm một chút?"

Hiện tại Tam Hương Giáo đã đem bọn họ đô đốc Trương Đại Lang chính là Cửu Phong Sơn sơn tặc Trương Vân Xuyên tin tức tung ra ngoài.

Đây đối với Trương Vân Xuyên bọn họ cái này đoàn đội mà nói, đây là một lần rất lớn khiêu chiến.

Không làm được liền muốn cùng tiết độ phủ bên kia khai chiến.

Vương Lăng Vân đối với Khổng Thiệu Nghi nói: "Nếu như thật cùng Giang Châu bên kia trở mặt sau, chúng ta lại làm binh khí của chính mình nhà xưởng, sợ là đến thời điểm không kịp."

"Chúng ta chuẩn bị sớm, lo trước khỏi hoạ mà."

"Lại nói, chúng ta có binh khí của chính mình nhà xưởng, vậy sau này muốn cái gì chính mình chế tạo, cũng không cần lại đi xem trước sắc mặt người khác."

Vương Lăng Vân dừng một chút nói: "Dưới cái nhìn của ta, chúng ta cùng tiết độ phủ bên kia sớm muộn hay là muốn bạo phát một cuộc chiến tranh."

"Coi như là hiện tại không đánh, sau đó phỏng chừng cũng muốn đánh."

Khổng Thiệu Nghi cười cợt nói: "Vương tham quân, ta cảm thấy ngươi khả năng quá bi quan."

"Vạn nhất tiết độ sứ đại nhân khoan hồng độ lượng, trực tiếp không để ý tới chúng ta đô đốc đại nhân sơn tặc thân phận, tiếp tục ủy thác trọng trách đây."

"Đã như thế, chẳng phải là không cần đánh trận?"

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn Khổng Thiệu Nghi, cười cười nói: "Ngươi cảm thấy nhà chúng ta đô đốc đại nhân, sẽ đồng ý cả đời làm một cái đô đốc sao?"

"Hắn nếu như làm cả đời đô đốc, vậy ngươi chẳng phải là muốn làm cả đời tham quân?"

"Lại nói, cho dù hiện tại tiết độ sứ đại nhân có thể cho phép dưới nhà chúng ta đô đốc đại nhân."

"Vậy ngươi có thể bảo đảm đại công tử, hoặc là nhị công tử, bọn họ có thể cho phép nhà chúng ta đô đốc đại nhân sao?"

Khổng Thiệu Nghi nghe xong Vương Lăng Vân mấy câu nói sau, đột nhiên cảm thấy chính mình vẫn là nghĩ quá nông cạn.

Rất hiển nhiên, chính mình đô đốc đại nhân bên người đã tụ lại một lớn quan văn võ tướng, hình thành tập đoàn lợi ích.

Hiện tại tiết độ phủ vì ổn định, có thể sẽ không nhìn bọn họ sơn tặc thân phận, hoặc là dành cho nhất định động viên.

Nhưng là một khi thời cơ thành thục, tiết độ phủ là tuyệt đối sẽ không cho phép như thế một đám người uy hiếp tiết độ phủ địa vị.

Lại như là Tả Kỵ Quân nguyên đô đốc Lưu Uyên như thế.

Tuy rằng lúc trước bọn họ Lưu gia hiệp trợ Giang Vạn Thành leo lên tiết độ sứ vị trí.

Có thể làm Giang Vạn Thành ngồi vững vàng chính mình vị trí sau, rơi quá mức tới vẫn là đối với Lưu gia giơ lên dao.

Bởi vì bọn họ tồn tại chính là một cái uy hiếp.

Nếu muốn tránh khỏi xuất hiện loại cục diện này chỉ có có biện pháp, vậy thì là nhường bọn họ cái này tập đoàn lợi ích chủ động giải tán.

Có thể những người này đã nắm giữ nhất định quyền thế.

Cho dù chính mình đô đốc đại nhân đồng ý từ bỏ, bọn họ những này người bên dưới cũng sẽ không cam nguyện uỷ quyền.

Đang hiểu rõ rồi chứ tầng này sau, Khổng Thiệu Nghi lúc này trong lòng có chút nặng nề.

Vương tham quân đại nhân cái gọi là tất có một trận chiến, cũng không phải không có lửa mà lại có khói suy đoán, đó là có căn cứ.

Hắn không lại xoắn xuýt Giang Châu bên kia đối với bọn hắn thành lập binh khí nhà xưởng thái độ, ngược lại trở nên phải cụ thể lên.

Binh khí này nhà xưởng, xem ra thị phi thành lập không thể.

"Vương tham quân, không biết đô đốc đại nhân đối với thành lập binh khí nhà xưởng, có hay không cái gì căn dặn?"

Vương Lăng Vân rất cao hứng Khổng Thiệu Nghi tư tưởng lên chuyển biến.

Dù sao chỉ có chân chính tư tưởng lên coi trọng, mới có thể đem chuyện này làm tốt.

Hắn chợt đứng dậy, từ bên cạnh trên án thư cầm lấy một phần khởi thảo tốt công văn.

"Lão Khổng, đây là đô đốc đại nhân cùng ta thương thảo sau lập ra bước đầu một cái kế hoạch."

Vương Lăng Vân nói, đem này một phần khởi thảo thành lập binh khí nhà xưởng kế hoạch đưa cho Khổng Thiệu Nghi.

Khổng Thiệu Nghi tiếp nhận khởi thảo kế hoạch vừa nhìn, nhất thời con ngươi thu nhỏ lại.

"Giáp trụ nhà xưởng, cung nỏ nhà xưởng, tấm khiên nhà xưởng, trường đao nhà xưởng, luyện sắt nhà xưởng, hỏa dược nhà xưởng. . ."

Hắn vốn tưởng rằng chính là làm một cái chế tạo binh khí xưởng nhỏ, có thể chế tạo cùng sửa chữa một ít binh khí là có thể.

Có thể nhìn thấy lớn như vậy động tác sau, vẫn để cho Khổng Thiệu Nghi có chút hãi hùng khiếp vía.

Này nếu như toàn bộ xây dựng lên đến, sợ là liền Đông Nam tiết độ phủ chính thức nhà xưởng cũng không sánh bằng bọn họ.

Rất nhanh, hắn đưa mắt dừng lại ở hỏa dược nhà xưởng lên.

"Vương tham quân, này hỏa dược nhà xưởng là cái gì, ta làm sao chưa từng nghe thấy?"

Vương Lăng Vân đối mặt Khổng Thiệu Nghi hỏi dò, hắn có chút lúng túng nói: "Nói thật, ta cũng không rõ ràng lắm."

"Đô đốc đại nhân nói rồi, cái này hỏa dược nhà xưởng sẽ thay đổi chiến tranh trạng thái, là chúng ta tranh cướp thiên hạ then chốt."

"Cái này hỏa dược nhà xưởng, nhất định phải độ bảo mật cao."

"Cụ thể làm thế nào, đô đốc đại nhân còn chưa nói, hắn chỉ nói là trước tiên chọn một nhóm đáng tin thợ thủ công, sau đó hắn sẽ đích thân giáo sư bọn họ."

Khổng Thiệu Nghi nghe được đô đốc đại nhân đã vậy còn quá nói, còn sẽ tự mình dạy cho, nhất thời trở nên trở nên nghiêm túc.

Rất hiển nhiên, cái này hỏa dược nhà xưởng không đơn giản.

Có thể làm cho đô đốc đại nhân coi trọng như vậy sự tình, cái kia nhất định không phải chuyện nhỏ.

"Các ngươi sở quân nhu phía dưới trù xây một cái quân bị chế tạo tổng thự, sau đó những binh khí này chế tạo nhà xưởng, đều thuộc về cái này quân bị chế tạo tổng thự quản."

Trương Vân Xuyên lúc trước chức vụ có điều, lại không có một cái ổn định địa bàn.

Vì lẽ đó hắn nghĩ làm quân bị chế tạo, cũng không thành thục điều kiện.

Nhưng là hiện tại không giống.

Bây giờ Tam Hương Giáo đã đem thân phận của hắn cho tiết lộ ra ngoài.

Bất luận tiết độ phủ bên kia là phản ứng gì, vậy hắn đều chuẩn bị vu vạ Hải Châu không đi rồi.

Hiện ở trong tay hắn nắm mấy vạn đại quân, cũng không nhiều như vậy lo lắng.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới nhường Vương Lăng Vân bắt tay tướng quân bị chế tạo tổng thự xây dựng lên đến, sau đó cắt cho sở quân nhu Khổng Thiệu Nghi quản.

"Này quân bị chế tạo tổng thự tuyển ở nơi nào, do ai đi làm cái này thự trưởng, bao quát phía dưới nhà xưởng chủ sự do ai đi nhậm chức, ngươi mau chóng định ra một cái điều trần cho ta."

Vương Lăng Vân nói với Khổng Thiệu Nghi: "Đợi ta nhìn không có vấn đề sau, ta lại trình báo cho đô đốc đại nhân!"

"Tốt, ta trở lại liền bắt tay làm chuyện này."

Hiện tại đem như thế một lớn sạp hàng sự tình giao cho mình, nhường Khổng Thiệu Nghi cảm nhận được nặng trình trịch áp lực đồng thời, cũng rất hưng phấn.

Hắn lúc trước lấy tham quân thân phận quan sát sở quân nhu sự vụ lớn nhỏ, phụ trách điều phối gom góp vận các quân cần thiết lương thảo.

Hiện tại lại đối với mình ủy thác trọng trách, điều này làm cho hắn rất cao hứng.

Này đủ để chứng minh đô đốc đại nhân đối với hắn là mang nhiều kỳ vọng, là tín nhiệm.

Loại này cảm giác được người tín nhiệm, nhường trong lòng hắn không tên phấn chấn.

Dĩ vãng hắn ở Lưu Uyên dưới trướng nhậm chức thời điểm, tuy rằng cũng là tham quân, Lưu Uyên đối với hắn cũng khá là nghe.

Rất nhiều lúc cũng sẽ trưng cầu hắn ý kiến, cái kia vẻn vẹn là trưng cầu ý kiến mà thôi, cũng không có ủy nhiệm hắn quá to lớn quyền lực.

Hắn thậm chí không thể điều động một binh một tốt.

Đối với họ Lưu những người kia mà nói, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình là một người ngoài.

Bây giờ nhưng là bất đồng thật lớn.

Chấp chưởng sở quân nhu vốn là thực quyền vị trí, bây giờ lại thành lập quân bị chế tạo tổng thự, càng là ủy thác trọng trách.

Loại này tham dự làm cho hắn cảm giác mình chân chính chính là cái này trong đoàn đội một viên, mà không phải vẻn vẹn là một cái hữu danh vô thật nhân vật..