Chương 825: Đoạt quyền!

Chương 825: Đoạt quyền!

Lâm Chương huyện thành ở ngoài, một chỗ bí mật trong rừng cây.

Vài tên vóc người hán tử khôi ngô tay vịn trường đao, đang hướng tứ phương cảnh giới.

Lần lượt có tiểu thương, lưu dân, tiều phu trang phục người từ phương hướng khác nhau đến trong rừng cây.

Chỉ trong chốc lát công phu, thì có mười ba người tụ tập ở trong rừng dưới một cây đại thụ, mỗi cái biểu hiện nghiêm nghị, trầm mặc không nói.

Những người này đều là Tam Hương Giáo cá lọt lưới.

Lần này ở Hải Châu bọn họ Tam Hương Giáo bị đả kích nặng nề, từ trên xuống dưới bị tóm bị giết nhiều vô số kể.

Hiện tại bọn họ hạt nhân nhân viên người may mắn còn sống sót rất ít.

Bọn họ này hơn mười người chịu đến Tam Hương Giáo đường chủ triệu hoán, lúc này mới tỏa cự nguy hiểm lớn lại đây.

"Đường chủ đến rồi!"

Nghe được một tên cảnh giới giáo chúng thấp giọng nhắc nhở, dưới cây lớn mười ba người đều dồn dập đứng lên.

Chỉ thấy một tên giang hồ nhân sĩ trang phục người trung niên ở bốn tên giáo chúng hộ vệ chen chúc dưới, từ trong rừng cây rậm rạp chui lại đây.

"Bái kiến đường chủ!"

Mười ba người cùng nhau quỳ xuống đất, hướng về Tam Hương Giáo đường chủ được rồi quỳ lạy chi lễ.

"Chư vị huynh đệ xin đứng lên."

Đường chủ nhìn lướt qua mọi người sau, biểu hiện có chút cô đơn.

Nhớ lúc đầu hắn dưới tay người đông thế mạnh, nhưng hôm nay hạt nhân nhân viên chỉ chỉ còn lại hơn mười người, có thể nói tổn thất nặng nề.

Mọi người chào hỏi sau, đường chủ ở dưới cây lớn trên phiến đá ngồi xuống.

Mặt khác mười ba danh giáo chúng nhân vật trọng yếu nhưng là vây quanh đường chủ ngồi trên mặt đất.

"Chư vị huynh đệ, lần này chúng ta Tam Hương Giáo ở Hải Châu các nơi khởi nghĩa đều bị quan binh tàn khốc tàn sát mà tổn thất nặng nề."

Đường chủ nhìn mọi người nói: "Đặc biệt Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Đại Lang, người này lòng dạ độc ác, chúng ta không ít huynh đệ đều chết ở trong tay của hắn!"

"Trương Đại Lang không chỉ tàn sát chúng ta dạy bên trong huynh đệ, còn chung quanh nói xấu chúng ta Tam Hương Giáo, hỏng thanh danh của chúng ta!"

"Là có thể nhịn ai không thể nhịn!"

"Hôm nay ta triệu tập các ngươi lại đây, mục đích chỉ có một cái!"

"Vậy thì là triệu tập các ngươi dưới tay còn may mắn còn sống sót huynh đệ, vây giết Trương Đại Lang, vì là huynh đệ đã chết báo thù!"

Nghe được đường chủ sau, hơn mười tên hạt nhân giáo chúng đều là mặt lộ vẻ khó xử.

Một tên hạt nhân giáo chúng nói: "Đường chủ, Trương Đại Lang là Tả Kỵ Quân đô đốc, nơi ở xung quanh đề phòng nghiêm ngặt, muốn giết hắn không dễ dàng."

"Hiện tại đừng nói tiếp cận Trương Đại Lang, hiện tại tự thân chúng ta cũng khó khăn bảo đảm."

"Bây giờ nha môn, Tả Kỵ Quân, sở quân tình cùng Hắc Kỳ Hội người chính đang chung quanh thiết thẻ kiểm tra lùng bắt chúng ta."

"Chúng ta e sợ liền Lâm Chương huyện còn không tới gần, liền sẽ rơi vào trong tay bọn họ."

Lời này được mọi người nhất trí tán thành.

"Đường chủ, ta cảm thấy ám sát Trương Đại Lang chuyện báo thù, vẫn là chậm một chút đi."

"Thường nói, quân tử báo thù mười năm không muộn, chúng ta thực lực bây giờ không ăn thua, liền không muốn đi cứng đối cứng."

". . ."

Lần này bọn họ Tam Hương Giáo ở Lâm Chương huyện, Phúc Yên huyện, Hải Châu, Ngư Thành các loại các nơi thôn trấn, trong quân đều khởi sự.

Nhưng là đều không ngoại lệ, bọn họ đều thất bại.

Bọn họ không chỉ bại lộ thân phận, còn thua tiền không ít nòng cốt.

Đặc biệt Trương Đại Lang ở Lâm Chương huyện thành ở ngoài làm một lần chém đầu răn chúng, hiện tại làm đến trong lòng bọn họ đều có bóng tối.

Vào lúc này, bọn họ cảm thấy vẫn là biết điều một ít tốt.

Nhân gia chính đang chung quanh thanh tra bọn họ đây, bọn họ vào lúc này lộ đầu, cái kia không phải tự tìm đường chết mà.

"Làm sao, các ngươi sợ?"

Xem mọi người có chút không tình nguyện, đường chủ sắc mặt trở nên âm trầm.

"Đường chủ, không phải chúng ta sợ sệt, chỉ là ta cảm thấy không cần thiết không công đi chịu chết."

"Lúc trước ta liền năm lần bảy lượt nói không thể ở Hải Châu kiếm chuyện, cái kia Trương Đại Lang không phải dễ đối phó như vậy, có thể các ngươi một mực không nghe."

"Hiện tại tổn thất như vậy lớn, còn muốn đi chịu chết, ngươi muốn đi ngươi đi, ngược lại ta không đi."

Vào lúc này, Tam Hương Giáo đàn chủ Ngô Thế Minh mở miệng, sáng tỏ phản đối đi giết Trương Đại Lang.

"Ta xem ngươi chính là rất sợ chết!"

Đường chủ xem nho nhỏ một cái đàn chủ dĩ nhiên khiêu chiến quyền uy của chính mình, nhất thời giận tím mặt.

Lần này bọn họ Tam Hương Giáo tổn thất nặng nề.

Nếu không, một cái nho nhỏ đàn chủ, căn bản liền không tư cách ở đây tham dự.

"Người đến a, đem Ngô Thế Minh cho ta kéo xuống, chặt!"

Đường chủ đề nghị báo thù không những không có được mọi người phụ họa, trái lại là tao ngộ một đám phản đối.

Điều này làm cho hắn cảm giác mình nói chuyện không có tác dụng.

Hắn quyết định giết gà dọa khỉ, nắm Ngô Thế Minh người đàn chủ này khai đao, lấy một lần nữa củng cố quyền uy của chính mình.

Đường chủ phía sau hán tử lúc này liền đứng dậy muốn nắm đàn chủ Ngô Thế Minh.

"Đường chủ, bớt giận a!"

"Lão Ngô, ngươi nhanh cho đường chủ bồi cái không phải!"

". . ."

Mọi người thấy đường chủ muốn giết đàn chủ Ngô Thế Minh, đều dồn dập mở miệng cầu xin.

Đàn chủ Ngô Thế Minh đứng lên, hắn đột nhiên cả người khởi xướng run đến.

"Tam Hương giáng thế!"

"Pháp lực vô biên!"

". . ."

Ở mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Ngô Thế Minh híp hai mắt tại chỗ nhảy lên đại thần.

Trong miệng hắn cũng gầm gầm gừ gừ niệm lên.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người biểu hiện chần chờ bất định.

A

Đột nhiên, Ngô Thế Minh mở mắt ra, trên nét mặt tràn ngập uy nghiêm.

"Ta chính là Tam Hương thần tử, bọn ngươi vì sao không quỳ? !"

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Lẽ nào này Ngô Thế Minh bị phụ thể?

"Bái kiến thần tử!"

Có mấy cái hạt nhân giáo chúng tại chỗ quỷ xuống.

Những người khác thấy thế, cũng đều lục tục quỳ xuống.

"Ngô Thế Minh, ngươi muốn làm gì!"

"Đừng giả thần giả quỷ!"

Nhìn thấy Ngô Thế Minh đột nhiên như vậy, đường chủ đáy mắt chớp qua một vệt kinh hoảng sắc.

Đàn chủ Ngô Thế Minh nhưng không để ý đến đường chủ.

Hắn nói với mọi người nói: "Các đệ tử, Hải Châu lần này là quan phủ mời yêu nhân trợ chiến, chúng ta mới tổn thất to lớn như thế."

"Ta cùng quan phủ yêu người đại chiến ba trăm hiệp, đã đem quan phủ yêu nhân đánh giết!"

"Ta sắp sửa trở về thần giới tĩnh dưỡng."

"Ngô Thế Minh chính là ta Tam Hương thần giáo Thần linh chuyển thế, pháp lực vô biên."

"Ta Tam Hương Giáo ở thế gian sự tình, sau đó đều do Ngô Thế Minh phụ trách, hắn sẽ vì ta Tam Hương thần giáo thánh tử, bọn ngươi đều muốn nghe mệnh Ngô Thế Minh."

Mọi người sững sờ, không nghĩ tới Ngô Thế Minh người đàn chủ này lại bị chỉ định vì là thánh tử.

Làm bọn họ biểu hiện khác nhau thời điểm, Ngô Thế Minh lại mở miệng.

"Trương sư vì là tả hộ pháp, Triệu Thạch Đầu vì là hữu hộ pháp. . ."

Ngô Thế Minh lấy thần tử bám thân giáng lâm danh nghĩa, cho ở đây thành viên trọng yếu đều phong quan.

Là

Những người này thấy thế, đều là tâm tình có chút kích động, vội vã đồng ý.

"Nếu người nào không nghe thánh tử lệnh, ta giáng xuống dưới trừng phạt, bọn ngươi tự lo lấy!"

"Đi vậy, đi vậy!"

Ở mọi người còn không phản ứng lại thời điểm, Ngô Thế Minh đột nhiên về phía sau đổ ra, hôn mê đi.

Xung quanh cảnh giới cầm đao huynh đệ lúc này tuôn lại đây.

"Đàn chủ, đàn chủ!"

Bọn họ ôm lấy Ngô Thế Minh, lớn tiếng la lên.

Một lát sau, Ngô Thế Minh lúc này mới xa xôi thức tỉnh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Ngô Thế Minh mở mắt ra, đầy mặt mê man.

Có người đem mới tất cả nói cho Ngô Thế Minh, Ngô Thế Minh lúc này mới chợt hiểu ra như thế.

Hắn quỳ trên mặt đất, đối với bầu trời nặng nề dập đầu mấy cái đầu.

"Bái kiến thánh tử!"

Chờ Ngô Thế Minh đứng sau khi đứng lên, trừ đường chủ mấy người ở ngoài, những người khác cùng nhau hướng về Ngô Thế Minh quỳ gối.

"Chư vị xin đứng lên!"

Ngô Thế Minh nhìn bọn họ thừa nhận thân phận của chính mình, nhếch miệng lên một vệt nụ cười như ý.

Ngô Thế Minh nói, ngón tay hướng về phía đường chủ: "Hắn đã không thích hợp làm chúng ta Tam Hương Giáo đường chủ."

"Ngươi nói hưu nói vượn cái gì!"

Đường chủ xem Ngô Thế Minh giả thần giả quỷ không nói, còn muốn giải trừ chức vụ của hắn.

Điều này làm cho hắn kinh hoảng đồng thời, trong lòng tức giận không thôi.

Ngô Thế Minh nói: "Chư vị huynh đệ, ta cảm thấy chúng ta Tam Hương Giáo đường chủ nên có mới có thể người ở chi, mà không phải hắn phế vật như vậy!"

"Lần này Hải Châu tổn thất lớn như vậy, chính là hắn như vậy ngồi ở vị trí cao, ngồi không ăn bám quá nhiều người."

"Theo hắn phế vật như vậy, sẽ chỉ làm vô số đệ tử làm mất mạng!"

"Ngươi vô liêm sỉ!"

Đường chủ không nghĩ tới Ngô Thế Minh nói như vậy, hắn rất tức giận.

Hắn lạnh lùng nói: "Cho ta nắm lấy hắn, giết hắn, ta hôm nay muốn thanh lý môn hộ!"

Đường chủ phía sau bốn tên hán tử đều là hắn hạt nhân thân tín.

Bọn họ lúc này rút đao nhằm phía Ngô Thế Minh đám người.

Cái kia hơn mười tên hạt nhân giáo đồ nhìn thấy muốn đánh lên rồi, thoáng do dự sau, chợt rút đao ứng chiến.

Trong lòng bọn họ đối với đường chủ vốn là bất mãn.

Đường chủ không những không có mang theo bọn họ đi về phía huy hoàng, trái lại là chôn vùi nhiều như vậy huynh đệ tính mạng.

Bây giờ càng làm cho bọn họ đi ám sát trọng binh bảo hộ Trương Đại Lang, trong lòng bọn họ là không tình nguyện.

Nội tâm của bọn họ bên trong càng thêm nghiêng về Ngô Thế Minh vị này thần tử chỉ định thánh tử.

Bọn họ cảm thấy Ngô Thế Minh trong ngày thường đối nhân xử thế không sai, ra rất nhiều chủ ý đều là chính xác.

Nếu như thượng tầng tiếp thu, cũng không đến nỗi rơi vào bây giờ mức độ.

Huống hồ giữ gìn Ngô Thế Minh thánh tử thân phận, cái kia thân phận của bọn họ cũng có thể được bảo đảm.

Bọn họ hiện tại chí ít đều là một cái hộ pháp chức vụ.

Giết

"Bảo hộ thánh tử!"

. . .

Ngô Thế Minh thấy song phương đánh lên rồi, lúc này nhường cảnh giới huynh đệ cũng tham chiến.

Những thứ này đều là hắn mang tới người, để ngừa vạn nhất.

Ở song phương đánh tới đến thời điểm, lại có hơn mười người từ trong rừng cây lao ra, gia nhập chiến đoàn.

Chỉ trong chốc lát sau, Tam Hương Giáo đường chủ cùng vài tên hộ vệ liền ngã vào trong vũng máu.

Ngô Thế Minh nguyên bản là là Lâm Xuyên phủ bên kia nhà giàu, trong nhà cũng rất giàu có.

Chỉ là Ngô gia bây giờ cửa nát nhà tan, hắn căm hận Trương Đại Lang, căm hận tiết độ phủ.

Vì lẽ đó lúc này mới mang theo gia tài đưa vào Tam Hương Giáo bên trong, nỗ lực báo thù.

Chỉ là trải qua quãng thời gian này phát hiện, Tam Hương Giáo cao tầng quá rác rưởi.

Bọn họ không đi quan phủ binh lực yếu kém khu vực khởi sự, dĩ nhiên nghĩ cướp đoạt Tả Kỵ Quân quyền khống chế, quả thực chính là ý nghĩ kỳ lạ.

Hiện tại không chỉ cướp đoạt Tả Kỵ Quân quyền khống chế thất bại, bọn họ Tam Hương Giáo ở Hải Châu còn bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Đi ngang qua đắn đo suy nghĩ sau, hắn quyết định thừa dịp Hải Châu cảnh nội Tam Hương Giáo bị phá hủy hỗn loạn trống rỗng, cướp quyền to.

Ngô Thế Minh ở cướp đoạt quyền to sau, ánh mắt tìm đến phía mặt khác hơn mười tên hạt nhân giáo chúng.

Những này giáo chúng có vài tên đàn chủ, cái khác đều là nòng cốt nhân viên.

Bọn họ dưới tay cũng còn may mắn còn sống sót một chút người, chỉ là bây giờ trốn ở các nơi, không dám ra đây.

"Rất tốt!"

Ngô Thế Minh xem tất cả mọi người rất nghe lời, nạp đầu danh trạng, hắn rất cao hứng.

"Chư vị huynh đệ, này tìm Trương Đại Lang chuyện báo thù, chúng ta tạm thời không đề cập tới."

Đang xác định lãnh đạo của chính mình địa vị sau, Ngô Thế Minh đem mọi người tụ lại đến trước chân.

"Chúng ta hiện tại đi chỗ nào chính là lấy trứng chọi đá, chỉ có thể chịu chết."

Ngô Thế Minh nói với mọi người: "Bây giờ Hải Châu quan binh đông đảo, chúng ta ở lại chỗ này cũng khó có thể thành sự."

"Các ngươi sau khi trở về, lập tức đem dưới tay huynh đệ đều phân phát, rời đi Hải Châu."

"Nhường bọn họ xé chẵn ra lẻ, chúng ta đi Thanh Bình phủ."

"Thanh Bình phủ?"

Đúng

"Thanh Bình phủ bên kia hiện tại không có cỗ lớn quan binh, chúng ta có thể ở bên kia đặt chân, sau đó chậm rãi phát triển thực lực. . .".