Chương 826: Phản thẩm thấu!

Chương 826: Phản thẩm thấu!

Hải Châu cảnh nội Tam Hương Giáo trong một đêm lại đột nhiên mai danh ẩn tích.

Này khá là khác thường dấu hiệu, nhường Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc cũng trong lòng không tên sốt sắng lên.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Hắn suy đoán Tam Hương Giáo ở Hải Châu tao ngộ đả kích nặng nề, chỉ sợ là đang nổi lên một hồi mới âm mưu.

Hắn ra lệnh, muốn các nơi gia tăng thanh tra kiểm tra cường độ, tăng cao cảnh giác, phòng ngừa Tam Hương Giáo phản công.

Có thể đợi một ngày, không có động tĩnh.

Đợi hai ngày, vẫn không có động tĩnh.

Liên tiếp mấy ngày, Hải Châu đều là gió êm sóng lặng.

Mấy ngày trước đây còn chung quanh dán bố cáo, tuyên bố muốn hắn cái này Tả Kỵ Quân đô đốc nợ máu trả bằng máu Tam Hương Giáo, đột nhiên liền biến mất không còn tăm hơi như thế.

"Đạp đạp đạp!"

Sáng sớm, giữa lúc Trương Vân Xuyên vì là Tam Hương Giáo không hiểu ra sao biến mất sự tình mà tâm thần không yên thời điểm.

Sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt sải bước đi vào trong viện.

"Đô đốc đại nhân!"

Điền Trung Kiệt vào nhà sau, hướng về Trương Vân Xuyên đầu tiên là chắp tay được rồi lễ.

"Ngồi xuống nói chuyện."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Điền Trung Kiệt ngồi xuống.

Hầu hạ kiện phụ đưa lên trà nóng sau, chợt lùi ra, trong phòng liền còn lại hai người bọn họ.

"Sáng sớm lại đây, có chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên nhìn sáng sớm chạy tới Điền Trung Kiệt, tò mò hỏi dò.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta sở quân tình đang đến gần Đông Sơn phủ biên giới khu vực nhấn ở hai cái Tam Hương Giáo giáo chúng."

Nghe được là Tam Hương Giáo tin tức, Trương Vân Xuyên nhất thời lên tinh thần.

Hắn nhìn chằm chằm Điền Trung Kiệt hỏi: "Thẩm sao?"

Điền Trung Kiệt trả lời: "Thẩm."

Trương Vân Xuyên không nói gì thêm, lẳng lặng đợi Điền Trung Kiệt đoạn sau.

Điền Trung Kiệt hơi trì độn mấy giây, lý một hồi chính mình tâm tư.

"Đô đốc đại nhân, theo này hai tên Tam Hương Giáo giáo chúng bàn giao, bọn họ cao tầng tựa hồ phát sinh một chút biến động."

"Bọn họ không lại tìm kiếm trả thù chúng ta, mà là dưới sự yêu cầu một bên may mắn còn sống sót giáo chúng rút đi Hải Châu, không nên cùng chúng ta cứng đối cứng."

"Nói tiếp."

Điền Trung Kiệt tiếp tục nói: "Này hai tên Tam Hương Giáo giáo chúng nói, bọn họ là tiếp đến bọn họ thánh tử chỉ lệnh, yêu cầu bọn họ rời đi Hải Châu, trước tiên đi Đông Sơn phủ."

Trương Vân Xuyên lông mày hơi một túc: "Tam Hương Giáo có thánh tử sao?"

Từ khi Tam Hương Giáo nhô ra sau, hắn liền phái người thu dọn một phen Tam Hương Giáo tư liệu, đối với bọn họ tiến hành một phen điều tra nghiên cứu.

Này Tam Hương Giáo trên thực tế cũng không phải một cái rất nghiêm mật tổ chức, bọn họ kết cấu bên trong tương đương phức tạp.

Bọn họ khắp nơi tổ chức trên thực tế cũng không phải lẫn nhau lệ thuộc, giáo lí cũng là không giống nhau.

Có địa phương Tam Hương Giáo đánh chính là chuyển thế thứ tội cái kia một bộ, đầu độc bách tính, nghĩ muốn lật đổ quan phủ.

Có Tam Hương Giáo nhưng là đánh cướp của người giàu giúp người nghèo khó khẩu hiệu, chung quanh cướp bóc tài phú

Những người này căn bản liền không muốn tạo phản, vẻn vẹn vì hấp thu giáo chúng, tăng cường lực lượng đi vơ vét của cải.

Thậm chí có một ít cái gọi là nghĩa quân cũng là đánh Tam Hương Giáo danh nghĩa khởi sự, lấy tăng cường sức ảnh hưởng.

Thậm chí, rất nhiều nơi nha môn vì tranh công xin thưởng, thỉnh thoảng đem một ít giang hồ nhân sĩ xem là Tam Hương Giáo người giết.

Dù sao giang hồ nhân sĩ không đáng giá, giết nhiều hơn nữa, cấp trên cũng sẽ không coi trọng.

Có thể nếu như giết mấy cái Tam Hương Giáo người, vậy thì là một cái công lớn.

Trên thực tế rất nhiều người cùng Tam Hương Giáo rắm quan hệ đều không có.

Có thể nói ở thời gian dài phát triển bên trong, bởi vì các loại nguyên nhân, Tam Hương Giáo sức ảnh hưởng đã thẩm thấu đến Đại Chu triều đình giác góc tối thông minh.

Một phần trong đó là chân chính Tam Hương Giáo giáo chúng, mục đích của bọn họ là vì lật đổ triều đình, thành lập cái gọi là thần triều.

Nhưng trên thực tế tuyệt đại đa số Tam Hương Giáo giáo chúng, khả năng liền chân chính giáo lí cũng không biết.

Ở Tam Hương Giáo nháo lên thời điểm, bọn họ theo đồng thời ồn ào, lấy phát tiết trong lòng đối với quan phủ các loại bất mãn, lấy hi vọng thay đổi hiện nay sinh hoạt.

Một khi tình thế không đúng, bọn họ những này cỏ đầu tường lập tức liền thoát ly Tam Hương Giáo, trở thành một tên bách tính bình thường.

Khả năng cho đến chết, đều không có ai mãi đến người này là Tam Hương Giáo.

Trương Vân Xuyên đi ngang qua chính mình điều tra tổng kết sau, cảm thấy này Tam Hương Giáo trên thực tế chính là tầng thấp nhất bách tính, phát tiết trong lòng đối với quan phủ bất mãn một cái danh nghĩa mà thôi.

Đại Chu triều đình các châu phủ, phàm là có tạo phản, rất nhiều sau lưng đều có Tam Hương Giáo cái bóng.

Này cũng không phải chân chính có Tam Hương Giáo người tham dự trong đó.

Mà là Tam Hương Giáo cờ hiệu quá vang dội, kéo dài mấy trăm năm mà chưa bao giờ đoạn tuyệt, khởi nghĩa cũng không từng đứt đoạn.

Vô hình bên trong liền làm cho người ta cảm thấy cảm giác thần bí, mạnh mẽ ảo giác.

Vì lẽ đó đánh ra Tam Hương Giáo cờ hiệu, lại hô lên một ít trống động lòng người khẩu hiệu, nhất định có thể lập tức tụ tập một nhóm lớn người, sức ảnh hưởng tăng cường rất nhiều.

"Tam Hương Giáo dĩ vãng là không có thánh tử."

Điền Trung Kiệt đối với Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Có người nói cái kia bị tóm lấy giáo chúng bàn giao, này thánh tử là gần nhất mới giáng thế."

"Bọn họ này thánh tử chính là cái gì thần chuyển thế, pháp lực vô biên. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Điền Trung Kiệt mấy câu nói sau, cũng là thấy buồn cười.

Rất hiển nhiên, cái này cái gọi là thánh tử, phỏng chừng là Tam Hương Giáo bên trong mới lộ đầu một cái người dẫn đầu thôi.

Vì ngưng tụ lòng người, lúc này mới làm như thế một cái đáng sợ tên tuổi.

"Ngược lại cái này thánh tử không có chuẩn bị ở Hải Châu đối địch với chúng ta."

Điền Trung Kiệt suy đoán nói: "Cũng có thể là bị chúng ta đánh sợ, vì lẽ đó nhường bọn giáo chúng đều xé chẵn ra lẻ, rời đi Hải Châu."

Trương Vân Xuyên trêu nói: "Cái kia nói như vậy, cái này cái gọi là thánh tử, vẫn là một cái thức thời người."

Ở giải đầu đuôi câu chuyện sau, Trương Vân Xuyên trong lòng cũng không tên thở phào nhẹ nhõm.

Chẳng trách những ngày qua Tam Hương Giáo đột nhiên liền yên tĩnh lại.

Bọn họ còn sót lại những kia giáo chúng cũng không kêu la nữa muốn nợ máu trả bằng máu.

Nguyên lai trong bọn họ bộ có mới người dẫn đầu.

Rất hiển nhiên, cái này mới người dẫn đầu so với lúc trước thông minh chút.

Lúc trước những người kia ngông cuồng tự đại, muốn cướp đoạt Tả Kỵ Quân quyền khống chế, chuyện này quả thật chính là ý nghĩ kỳ lạ mà.

Bây giờ cái này thánh tử nhìn thấy song phương sức mạnh cách xa, quả đoán từ bỏ báo thù, trực tiếp chạy trốn.

Như vậy co được dãn được, này trái lại là nhường Trương Vân Xuyên cảm thấy cái này thánh tử có chút không đơn giản.

"Tam Hương Giáo trước sau là một cái mầm họa."

"Không chắc ngày nào đó lại nhô ra."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói với Điền Trung Kiệt: "Các ngươi sở quân tình không phải buông lỏng đối với Tam Hương Giáo phòng bị, muốn từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác."

Là

Lần này không chỉ bọn họ Tả Kỵ Quân bị thẩm thấu, sở quân tình càng bị thấm, liền Hải Châu người phụ trách đều bị lôi kéo qua.

Nếu không phải hắn ngẫu nhiên phát hiện tình huống, sợ là bọn họ sẽ tổn thất rất lớn.

Điền Trung Kiệt vẫn trong lòng rất tự trách.

Điền Trung Kiệt lại nói: "Đô đốc đại nhân, ta chuẩn bị ở chúng ta sở quân tình bên trong đơn độc thiết lập một đội người."

"Này một đội người chuyên ty phụ trách giám sát cùng thanh để ý đến chúng ta bên trong một ít bị thẩm thấu, bị thu mua người, còn xin mời đô đốc đại nhân chuẩn cho phép."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, đầy mặt vui mừng sắc.

"A Kiệt, ngươi có thể nghĩ tới đây, nói rõ ngươi đã thành thục."

Trương Vân Xuyên khen ngợi nói: "Mất bò mới lo làm chuồng, vì là thời điểm chưa muộn."

"Tam Hương Giáo có thể dễ như ăn cháo thẩm thấu tiến vào chúng ta Tả Kỵ Quân, dĩ nhiên có chúng ta đại đa số huynh đệ đều là lưu dân xuất thân duyên cớ."

"Còn có một cái nguyên nhân chính là trong chúng ta bộ thiếu hụt một cái mạnh mẽ giám sát bộ ngành, đối với chúng ta nội bộ nhân viên tiến hành một cái giám sát."

"Ta xem ngươi ý nghĩ liền rất tốt."

"Ta đồng ý."

Trương Vân Xuyên lúc này đồng ý Điền Trung Kiệt kiến nghị, vậy thì là ở sở quân tình bên trong thiết lập một cái bộ ngành, chuyên môn phụ trách phản thẩm thấu.

Nếu là nói sở quân tình nguyên bản là đối ngoại sưu tập tình báo một cái quân tình cơ cấu ở ngoài.

Như vậy hiện tại, sở quân tình liền biến thành một cái kiếm 2 lưỡi, không chỉ đối ngoại, hơn nữa cũng đối nội.

Có như thế một cái đơn độc bộ ngành sau, sau đó bất kể là Tam Hương Giáo, cũng hoặc là thế lực khác.

Bọn họ lại nghĩ thẩm thấu Tả Kỵ Quân, hoặc là lôi kéo Tả Kỵ Quân tướng lĩnh, vậy thì chuyện không phải dễ dàng như vậy..