Chương 827: Ngầm hiểu ý

Chương 827: Ngầm hiểu ý

Lâm Chương huyện, Tả Kỵ Quân tiền tuyến lâm thời bộ thống soái.

Tham quân Vương Lăng Vân, Khổng Thiệu Nghi, Hoàng Hạo đám người ngồi ở hậu viện trong lương đình, bọn họ chuyền đọc một phần tiết độ phủ phát tới công văn, biểu hiện khác nhau.

Trương Vân Xuyên chờ bọn họ chuyền đọc xong sau, lúc này mới thả xuống trong tay chén trà.

Trương Vân Xuyên thần sắc bình tĩnh mở miệng nói: "Các ngươi đều nói một chút, này tiết độ phủ có ý gì?"

Này một phần công văn là lấy tiết độ phủ danh nghĩa phát tới.

Đối với Trương Vân Xuyên bọn họ Tả Kỵ Quân ở Hải Châu trừ tặc cùng trấn áp Tam Hương Giáo công tác tiến hành một phen trắng trợn khen.

Cùng này công văn cùng đưa chống đỡ Hải Châu, còn có tiết độ phủ khao Tả Kỵ Quân một ít rượu thịt tiền thưởng.

Này nếu như thả vào ngày thường bên trong, này ngược lại là tương đối bình thường một cái trình tự mà thôi.

Trương Vân Xuyên chỉ cần đem đồ vật thu rồi, sau đó hồi âm cảm tạ, lại biểu một phen trung tâm liền có thể.

Nhưng lúc này đây nhưng cùng ngày xưa không giống.

Tam Hương Giáo tuy rằng bị trấn áp xuống, nhưng bọn họ tạo thành ảnh hưởng nhưng còn không tiêu tan.

Một người trong đó chính là bọn họ phân tán Trương Vân Xuyên là Cửu Phong Sơn tặc tù thân phận thực sự.

Hắn là tặc tù thân phận bại lộ, theo lý thuyết tiết độ phủ bên kia lẽ ra nên phái người tiến hành một phen điều tra.

Có thể hiện tại tiết độ phủ không những không có điều tra, trái lại là chủ động bác bỏ tin đồn, còn (trả) cho Trương Vân Xuyên càng nhiều ban thưởng.

Này một phen thao tác, nhường Trương Vân Xuyên trái lại là có chút sẽ không.

Phải biết, hắn nhưng là đã làm tốt trở mặt chuẩn bị.

Hắn hai cái doanh binh mã đã điều đến Hải Châu Nam bộ biên giới khu vực, bất cứ lúc nào chuẩn bị đánh trận.

Vương Lăng Vân xem tất cả mọi người không lên tiếng, hắn nhưng là hắng giọng một cái, mở miệng trước.

"Đô đốc đại nhân, ta cảm thấy tiết độ phủ động tác này, có hai loại khả năng."

Vương Lăng Vân vừa nói chuyện, tất cả mọi người đưa mắt tìm đến phía hắn, nghiêm túc nghiêng lắng nghe.

"Tam Hương Giáo đem ngài là sơn tặc thân phận đã chọc ra, phó tướng Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ cùng Tứ Phương Các người thậm chí cũng đã liên thủ đoạt quyền."

"Này đủ để chứng minh, bất kể là Tam Hương Giáo vẫn là tiết độ phủ bên kia, đã nắm giữ thiết thực bằng chứng, nếu không thì, không dám trắng trợn đoạt quyền."

"Phó tướng Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ đám người bị giết, Tứ Phương Các thanh y sứ Trịnh Thiên thành lại bị chúng ta bắt sống."

"Khả năng này nhường tiết độ phủ ý thức được, một khi trở mặt, bọn họ e sợ khó có phần thắng."

"Vì lẽ đó lúc này mới nói Tam Hương Giáo phân tán chính là lời đồn, cố ý dành cho chúng ta rượu thịt ban thưởng, còn nói muốn đem tứ tiểu thư đưa tới cùng ngài thành thân, dẹp an phủ chúng ta."

"Này có thể là tiết độ phủ kế hoãn binh, vì là chính là tạm thời ổn định chúng ta."

"Một khi thời cơ thành thục, như vậy tiết độ phủ liền sẽ trở mặt, đối với chúng ta động thủ."

Tất cả mọi người là gật gật đầu, cảm thấy Vương Lăng Vân nói có đạo lý.

Bây giờ tiết độ phủ có thể điều động binh mã thực sự là có hạn.

Trấn Nam Quân ở Phục Châu bên kia hầu như toàn quân bị diệt, Hữu Kỵ Quân cũng bị đánh cho tàn phế.

Bây giờ Tuần Phòng Quân ở Lâm Xuyên phủ một đường tuy rằng tạm thời ổn định trận tuyến, nhưng cũng trong thời gian ngắn điều đi không ra.

Nếu như tiết độ phủ thật muốn nhận định Trương Đại Lang chính là Trương Vân Xuyên, cái kia tất phải bức phản hắn.

Này Trương Vân Xuyên nếu như phản, cái kia tiết độ phủ e sợ thật vô lực trấn áp.

Cùng với đến thời điểm tiết độ phủ bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ, không bằng tạm thời duy trì hiện trạng.

Chờ tiết độ phủ có năng lực thời điểm, lại quay đầu đến tính sổ.

"Còn có mặt khác một khả năng đây?"

Tham quân Khổng Thiệu Nghi không nhịn được hỏi.

Vương Lăng Vân khẽ mỉm cười nói: "Còn có một khả năng chính là chúng ta tiết độ sứ đại nhân lòng dạ rộng rãi, không tính đến việc này."

"Hắn cũng không để ý đô đốc đại nhân là sơn tặc vẫn là lưu dân, hắn quan tâm chính là đô đốc đại nhân ngài trong tay quân đội."

"Chỉ cần đô đốc đại nhân cưới tứ tiểu thư, cái kia đều là con rể của hắn."

"Chỉ cần đô đốc đại nhân trở thành con rể của hắn, vậy thì là người một nhà."

"Nếu trở thành một người nhà, lại được trọng dụng, cái kia đô đốc đại nhân dĩ nhiên là sẽ chính mình vứt bỏ sơn tặc thân phận, tiếp thu thân phận mới."

"Hắn nỗ lực dùng phương thức này cảm hóa cùng lôi kéo đô đốc đại nhân, muốn đô đốc đại nhân tiếp tục vì hắn hiệu lực."

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu, cảm thấy Vương Lăng Vân phân tích không sai.

Vương Lăng Vân nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Đô đốc đại nhân là lựa chọn cùng tiết độ phủ trở mặt, tiếp tục chính mình bá nghiệp."

"Vẫn là từ bỏ sơn tặc thân phận, tiếp thu chính mình thân phận mới, e sợ còn cần đô đốc đại nhân chính mình quyết định."

Tất cả mọi người đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, trong lòng khá là căng thẳng.

Chính mình đô đốc đại nhân làm sao lựa chọn, cũng đem quyết định bọn họ tương lai vận mệnh.

Trương Vân Xuyên đối mặt mọi người đồng loạt ánh mắt, Trương Vân Xuyên rõ ràng Vương Lăng Vân dụng ý, hắn khoát tay áo một cái.

"Vương tham quân, ngươi cũng đừng đem lời thử ta."

Trương Vân Xuyên cười một cái tự giễu nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ vì nhất thời phú quý, do đó bị trở thành bị người điều động quân cờ sao?"

"Ta đoán đô đốc đại nhân sẽ không."

"Cái kia chính là."

Nghe được Trương Vân Xuyên, mọi người thở phào nhẹ nhõm.

Rất hiển nhiên, nhất thời phú quý cũng không nhúc nhích đong đưa bọn họ vị này đô đốc đại nhân, điều này làm cho bọn họ rất cao hứng.

Bọn họ lo lắng nhất chính là bọn họ nỗ lực nửa ngày, lão đại vì quyền thế địa vị đầu hàng.

Vậy bọn hắn những người theo đuổi này tình cảnh liền lúng túng.

"Lần này bất luận tiết độ phủ là kế hoãn binh, cũng hoặc là thật tâm nghĩ mời chào ta vì là tiết độ phủ hiệu lực, cái kia đều không trọng yếu."

Hắn nghiêm mặt nói: "Trọng yếu chính là chúng ta bất cứ lúc nào nơi nào, đều không nên quên chúng ta những người này tụ tập cùng một chỗ là vì cái gì."

"Chỉ là Đông Nam một góc tính là gì?"

"Tranh giành thiên hạ mới, đổi lấy vạn thế thái bình, đổi lấy quốc thái dân an, mới là mục tiêu trở nên phấn đấu của chúng ta!"

Xem chính mình đô đốc đại nhân vẫn không có quên hoành xa mục tiêu cùng lý tưởng, tất cả mọi người tâm tình rất tăng vọt.

"Đồng ý thề chết theo đô đốc đại nhân!"

Vương Lăng Vân đi đầu, mọi người dồn dập đứng dậy, lần thứ hai mặt đất thái.

"Ngồi, đều ngồi."

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, mọi người một lần nữa khom lưng ngồi xuống.

"Bất luận tiết độ phủ lần này dụng ý là cái gì."

"Chỉ cần bọn họ không muốn trở mặt, vậy chúng ta cũng không cần thiết chủ động đi trở mặt."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Chúng ta ở bề ngoài hay là muốn vâng theo tiết độ phủ hiệu lệnh, thế nhưng chúng ta nhưng cũng muốn dành thời gian củng cố địa bàn, tăng cao thực lực."

"Ta cảm thấy đô đốc đại nhân nói đúng, đánh thép vẫn cần tự thân cứng."

"Chỉ muốn chính chúng ta mạnh mẽ, tiết độ phủ sau đó cho dù nghĩ trở mặt, vậy chúng ta cũng không sợ."

Trương Vân Xuyên đề nghị này, được tham quân Khổng Thiệu Nghi đám người nhất trí tán thành.

"Vì biểu đạt chúng ta thuận theo tiết độ phủ thành ý, chúng ta cũng có thể làm ra một ít tỏ thái độ."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Đem phó tướng Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ di thể đưa về tiết độ phủ, liền nói bọn họ là bị Tam Hương Giáo người ám sát."

"Tứ Phương Các bị tóm lấy những người kia, trừ thanh y sứ Trịnh Thiên thành giết chết đi truy điệu Từ Kính huynh đệ ở ngoài, cái khác giống nhau trả về cho tiết độ phủ."

"Cho lão Lâm bọn họ bên kia chuyển một cái tin nhi, nhường bọn họ chuẩn bị tiếp thu chiêu an."

Hiện nay tiết độ phủ bên kia đã biết được hắn sơn tặc thân phận, đồng thời không có tiến hành truy cứu.

Nếu song phương ngầm hiểu ý, vậy hắn tự nhiên cũng không cần thiết tiếp tục diễn kịch.

Đông Nam nghĩa quân này một hai năm vẫn ở Lâm Hiền thống soái dưới, cũng không có tiếp nhận hắn trực tiếp lãnh đạo.

Bọn họ trừ ở Trần Châu tiến hành đơn giản nghỉ ngơi ở ngoài, đại đa số thời điểm đều là ở các nơi chuyển chiến.

Lần này Trương Vân Xuyên quyết định đem bọn họ triệt để sắp xếp Tả Kỵ Quân trong đội ngũ, tiếp thu chính mình trực tiếp thống soái.

Dù sao Đông Nam nghĩa quân bây giờ binh lực đã cao tới năm, sáu ngàn người.

Nếu như bọn họ quy mô tiếp tục mở rộng, bất luận Lâm Hiền bọn họ có nguyện ý hay không, đều có thoát ly khống chế nguy hiểm.

Dù sao cho dù Lâm Hiền bọn họ trung thành tuyệt đối, có thể người phía dưới đều không biết mình cái này đại soái.

Cái kia thời gian lâu dài, nói không chắc liền gây ra loạn gì đây.

Vào lúc này đem Lâm Hiền bộ đội sở thuộc sắp xếp trực tiếp dưới trướng, nhường bọn họ cũng có thể được trang bị tiền lương bổ sung, được hệ thống tính thao luyện.

Sau đó nếu như cần bọn họ, bọn họ còn bất cứ lúc nào có thể phản loạn đi ra ngoài, lần thứ hai đánh ra Đông Nam nghĩa quân cờ hiệu..