Chương 828: Hợp nhất!

Chương 828: Hợp nhất!

Trương Vân Xuyên đưa về phó tướng Ngụy Vũ, Tôn Chí Hổ các loại cả đám di thể.

Phóng thích bị tóm Tứ Phương Các một đám xếp vào ở Hải Châu quân tình nhân viên.

Hắn đồng thời rút về đóng giữ đến Hải Châu Nam bộ biên giới khu vực hai doanh binh mã.

Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc cũng thân Lâm Hải châu thành ở ngoài, chiêu an Đông Nam nghĩa quân.

. . .

Theo Trương Vân Xuyên một loạt động tác, Hải Châu cảnh nội bầu không khí căng thẳng tiêu tán không ít.

Con buôn nhóm một lần nữa mở cửa kinh doanh, phảng phất tất cả lập tức sẽ trở về bình thường.

Nhưng là bất kể là Trương Vân Xuyên vẫn là tiết độ phủ trong lòng đều rất rõ ràng.

Nhìn như hết thảy đều đem khôi phục như lúc ban đầu, có thể có vài thứ, không trở về được nữa rồi.

Bây giờ tiết độ phủ trên thực tế đã mất đi đối với Hải Châu khống chế.

Hải Châu Thành bên trong, sáng sớm Đông Nam nghĩa quân tướng sĩ liền tập kết lên.

Nghĩa quân phó soái Lâm Hiền mang theo Lương Đại Hổ, Bàng Bưu mấy người cũng rất sớm lên, mặc vào giáp trụ.

Giờ tỵ thời điểm, một tên quan quân nhanh chân đi tiến vào nghĩa quân bộ thống soái.

Quan quân chắp tay bẩm báo nói: "Lâm soái, Trương đô đốc đã suất bộ đến ngoài thành."

Lâm Hiền bọn họ nghe vậy sau, trên mặt là khó có thể ức chế hưng phấn sắc.

Trương Vân Xuyên suất bộ lại đây, cũng là mang ý nghĩa, bọn họ đem chính thức sắp xếp Tả Kỵ Quân, trở thành Tả Kỵ Quân một phần tử.

Bàng Bưu cười hỏi Lương Đại Hổ nói: "Đại Hổ huynh đệ, ngươi nói chúng ta này xem như là xuất giá, vẫn là về nhà mẹ đẻ?"

Lương Đại Hổ cười mắng nói: "Lão tử lại không phải nữ nhân, ta xem a, cũng không tính là."

"Ha ha ha ha!"

Lời này dẫn tới mọi người một trận cười vang.

Bọn họ Đông Nam nghĩa quân nguyên bản là độc lập một nhánh quân đội, tính ra là Trương Vân Xuyên lập nghiệp cơ bản đội ngũ.

Nhưng là Trương Vân Xuyên chính mình ngấm vào quan binh đội ngũ, còn một đường bốc thẳng lên, trở thành Tả Kỵ Quân đô đốc.

Bây giờ bọn họ muốn tiếp thu chiêu an, một lần nữa đưa về Trương Vân Xuyên dưới trướng.

Điều này làm cho bọn họ cao hứng đồng thời, trên thực tế trong lòng cũng là có chút lo lắng.

Dù sao chính mình đại soái ở bên kia đã có một bộ chính mình nhân mã.

Bọn họ những người này sau đó ở đại soái bên người đến cùng là một cái địa vị gì, còn khó nói.

Lâm Hiền đè ép ép tay, đem mọi người tụ lại đến trước chân.

"Các huynh đệ, ta nói hai câu."

Mọi người nghe vậy, đều là yên tĩnh lại.

Lâm Hiền nói: "Chúng ta lập tức liền muốn sắp xếp Tả Kỵ Quân, vậy sau này chính là quan binh."

"Chúng ta Đông Nam nghĩa quân nhưng là đại soái ban đầu đội ngũ, tính ra, chúng ta mới là cùng đại soái thân cận nhất, cũng là trung thành nhất."

Lâm Hiền dừng một chút nói: "Chúng ta hiện tại sắp xếp Tả Kỵ Quân, có thể sẽ có một ít không thích ứng."

"Bất kể là chức vụ, cũng hoặc là thứ khác, đều có khả năng cùng trong lòng các ngươi chờ mong có khoảng cách."

"Ta chỉ cường điệu một điểm, đó chính là chúng ta là đại soái đội ngũ, chúng ta tuyệt đối không thể cho đại soái mất mặt!"

"Các ngươi đến thời điểm có cái gì không hài lòng địa phương, đừng lớn tiếng ồn ào đùa tính khí, nhường đại soái làm khó dễ."

Lâm Hiền đối với Lương Đại Hổ bọn họ cường điệu nói: "Các ngươi có cái gì không hài lòng, đến thời điểm cứ đến tìm ta."

"Ta sẽ tận lực đi giúp các ngươi phối hợp giải quyết vấn đề."

Là

Tất cả mọi người là đồng ý.

Đông Nam nghĩa quân vẫn là Lâm Hiền ở suất lĩnh, vì lẽ đó hắn không hy vọng chính mình suất lĩnh đội ngũ qua không hợp quần.

Dù sao hắn là hiểu rõ chính mình đại soái, vậy cũng là trong đôi mắt vò không được hạt cát người.

Nếu như bọn họ đám người kia không nghe lời, vậy hắn tuyệt đối là sẽ thu thập.

Vì thế, hắn sớm cho những huynh đệ này nhắc nhở một phen, nhường bọn họ chú ý nhiều hơn.

"Còn có, chúng ta sau khi đi qua, vậy thì phải tuân thủ Tả Kỵ Quân quy củ."

"Tả Kỵ Quân hiện tại binh mã đông đảo, đại soái không thể khắp nơi che chở chúng ta, nếu không, khó kẻ dưới phục tùng."

"Vì lẽ đó các ngươi đều cho ta thành thật một chút, biết điều một ít, đừng gây chuyện!"

"Ai nếu là chủ động gây sự bị chỉnh đốn, ta là tuyệt đối sẽ không cầu xin!"

Tất cả mọi người là nghe nghiêm túc, sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

Lâm Hiền tiếp tục nói: "Đại soái muốn chúng ta làm gì liền làm gì, muốn chúng ta đi đảm nhiệm chức vụ gì, liền đi đảm nhiệm, đừng chọn ba kiếm bốn, trêu chọc người chê cười."

"Các ngươi chỉ phải cố gắng làm, nhiều lập công, ta tin tưởng đại soái là tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Ngược lại nói chung một câu nói, sau khi đi qua, bớt nói, ít gây chuyện, nhiều lập công!"

Là

Tất cả mọi người là cùng nhau đồng ý.

"Tốt lắm, chúng ta đi nghênh tiếp đại soái!"

Lâm Hiền đối với mọi người căn dặn một phen sau, lúc này mới mang theo mọi người ra nghĩa quân bộ thống soái.

Bọn họ rất nhanh liền đến Hải Châu cửa tây.

"Mở cửa thành!"

Lâm Hiền hít sâu một hơi sau, hạ lệnh mở cửa thành ra.

"Lâm soái có lệnh, mở cửa thành!"

Ở lính liên lạc trong tiếng hét vang, đóng chặt Hải Châu Thành tây cửa từ từ mở ra.

Lâm Hiền suất lĩnh Lương Đại Hổ, Bàng Bưu các loại một đám tướng lĩnh cùng xếp thành hàng nghĩa quân tướng sĩ, chậm rãi hướng về ngoài thành mà đi.

Giá

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Lâm Hiền bọn họ đi ra, cũng mặt tươi cười, giục ngựa tiến lên nghênh tiếp.

Song phương rất nhanh ngay ở cửa tây ở ngoài vùng hoang dã lên gặp mặt.

"Lâm Hiền bái kiến đô đốc đại nhân!"

Lâm Hiền suất lĩnh Lương Đại Hổ đám người tung người xuống ngựa sau, quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên chào quân lễ.

Trương Vân Xuyên cũng tung người xuống ngựa, đi mau hai bước tiến lên.

"Chư vị huynh đệ mau mau xin đứng lên!"

Trương Vân Xuyên cười đem bọn họ nâng lên.

"Lão Lâm, này sau đó chúng ta lại muốn ở một cái trong nồi múc cơm ăn."

Trương Vân Xuyên tiếp nhận Lâm Hiền hai tay dâng nghĩa quân cờ xí, cảm khái không thôi.

Lâm Hiền cũng cười nói: "Sau đó chỉ cần đô đốc đại nhân ra lệnh một tiếng, chúng ta huynh đệ vẫn như cũ sẽ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, vì là đô đốc đại nhân hiệu tử!"

"Tốt, tốt!"

Trương Vân Xuyên chân thành nói: "Ta vẫn là câu nói kia, chúng ta đều là đồng sinh cộng tử huynh đệ, có phúc cùng hưởng, có họa cùng làm!"

"Đại Hổ huynh đệ, Bàng đại ca!"

"Sau đó còn xin mời ủng hộ nhiều hơn ta nha."

Trương Vân Xuyên lại từng cái cùng Lương Đại Hổ, Bàng Bưu đám người nhiệt tình chào hỏi.

"Năng lực đô đốc đại nhân hiệu lực, là vinh hạnh của chúng ta!"

Trương Vân Xuyên ở Hải Châu Thành chính thức tiếp nhận rồi Đông Nam nghĩa quân quy phụ, đồng thời cử hành một hồi thanh thế hùng vĩ vào thành nghi thức.

Ở vào thành nghi thức sau khi kết thúc, Trương Vân Xuyên ở cả đám chen chúc dưới, đến Hải Châu tri châu nha môn.

Rộng rãi sáng sủa tri châu nha môn trong đại sảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là đỉnh khôi mặc giáp tướng lĩnh, có chút khí thế.

Trương Vân Xuyên ngồi ở chủ vị, Tả Kỵ Quân cùng nghĩa quân mới vừa quy phụ lại đây huynh đệ nhưng là chia nhau ngồi hai bên.

"Vương tham quân, ngươi tuyên đọc một hồi bọn họ bổ nhiệm đi."

Trương Vân Xuyên xem người đến đông đủ sau, dặn dò tham quân Vương Lăng Vân tuyên đọc quy phụ lại đây huynh đệ ở Tả Kỵ Quân chức vụ.

Là

Vương Lăng Vân chợt cười đứng lên, lấy ra dày đặc một tờ giấy uỷ nhiệm.

Lúc trước tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở Trương Vân Xuyên xuất phát Hải Châu thời điểm, liền chấp thuận hắn diệt phủ cùng sử dụng sách lược.

Vì lẽ đó cho hắn rất nhiều trống không giấy uỷ nhiệm.

Hiện tại Trương Vân Xuyên trên danh nghĩa vẫn là nghe tiết độ phủ, cho nên trực tiếp đem ra dùng.

"Lâm Hiền, từ nay, đảm nhiệm Tả Kỵ Quân tham tướng."

"Lương Đại Hổ, từ nay, đảm nhiệm Tả Kỵ Quân mới thành lập Hổ Tự Doanh giáo úy."

"Bàng Bưu, từ nay, đảm nhiệm trong lúc mới thành lập Lang Tự Doanh giáo úy."

". . ."

Đông Nam nghĩa quân hiện tại tổng binh lực chỉ có chỉ là năm, sáu ngàn người mà thôi.

Bọn họ rất nhiều quân bị còn đều là Trương Vân Xuyên trong bóng tối chuyển vận.

Lấy thực lực của bọn họ, chiêu an lại đây sau, phỏng chừng chỉ có thể chỉnh biên vì là Tả Kỵ Quân một cái doanh.

Lương Đại Hổ, Bàng Bưu đám người phỏng chừng chỉ có thể giảm giá làm một cái đô úy.

Nhưng là Trương Vân Xuyên cũng không có hạ thấp bọn họ quy cách.

Dù sao này đều là chính mình lão đệ huynh, không thể bạc đãi bọn hắn.

Vì lẽ đó nâng Lâm Hiền tạm thời đảm nhiệm tham tướng, Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu nhưng là cùng nghĩa quân thời điểm như thế, đảm nhiệm giáo úy.

An bài như vậy, cũng tránh khỏi Tả Kỵ Quân bên trong một ít tướng lĩnh bất mãn.

Dù sao bọn họ quyết đấu sinh tử bây giờ đại đa số đều là giáo úy, nếu như nghĩa quân lại đây trái lại so với bọn họ chức vụ cao, bọn họ nhất định không thoải mái.

Có thể cho nghĩa quân bên này quá thấp chức vụ, cũng sẽ dẫn tới nghĩa quân huynh đệ bất mãn, .

Vì lẽ đó luôn mãi cân nhắc sau, Trương Vân Xuyên quyết định dựa theo hiện trạng tạm thời dành cho ủy nhiệm.

Cho tới sau đó bọn họ lớn bao nhiêu thành tựu, vậy thì tất cả xem công lao nói chuyện, đến thời điểm ai cũng không nói ra được cái gì.

Nghĩa quân quy phụ lại đây, nhường Trương Vân Xuyên dưới trướng lại nhiều hai doanh binh mã.

Cũng may hắn vì phòng bị cùng tiết độ phủ trở mặt, đã bí mật chiêu mộ hơn vạn lính mới, bây giờ chính đang thao luyện.

Đến lúc đó hắn có thể trực tiếp đem người lính mới này lượng lớn bổ sung tiến vào mới biên hai doanh trong đội ngũ, để cho trở thành chân thật chiến binh doanh..