Chương 829: Mới giáo úy!

Chương 829: Mới giáo úy!

Hải Châu Thành ở ngoài, Kiêu Kỵ Doanh lâm thời nơi đóng quân.

Mới vừa ăn xong điểm tâm, Trương Vân Xuyên nghĩa tử Hoàng Hạo ngay ở hơn mười tên thân vệ quân sĩ chen chúc dưới, đến Kiêu Kỵ Doanh.

Vốn là thao luyện thời gian, giờ khắc này Kiêu Kỵ Doanh nhưng là hoàn toàn yên tĩnh, có vẻ hơi quạnh quẽ.

"Các ngươi tìm ai?"

Hai tên ở nơi đóng quân cửa đang làm nhiệm vụ Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ lười biếng nhấc lên mí mắt, đứng dậy ngăn cản Hoàng Hạo đường đi của bọn họ.

Hoàng Hạo đánh giá hai mắt này hai tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ, từ trong lòng móc ra ăn sắc đĩa cáo thân.

Hoàng Hạo chủ động giới thiệu nói: "Ta là Kiêu Kỵ Doanh đời mới giáo úy Hoàng Hạo."

Này hai tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ biết được trước mắt vị này xem ra có chút non nớt hài tử dĩ nhiên là mới nhậm chức giáo úy.

"Gặp giáo úy đại nhân!"

Hai tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ ôm quyền hành lễ, trong lòng nhưng là giật mình không nhỏ.

Bọn họ Kiêu Kỵ Doanh quan quân tầng ở lần này biến cố bên trong, bị phó tướng Ngụy Vũ cùng Tôn Chí Hổ đột nhiên tập kích, quan quân tầng trực tiếp bị thanh tẩy một lần.

Chỉ có nguyên Từ Kính giáo úy tam đệ Từ Anh ngày đó xin nghỉ không ở trong quân, lúc này mới may mắn thoát nạn.

Mấy ngày nay vẫn luôn có đồn đại nói, tiêu quan Từ Anh có thể có thể sắp sửa thăng nhiệm giáo úy, chấp chưởng Kiêu Kỵ Doanh.

Dù sao này Kiêu Kỵ Doanh chính là lúc trước lấy bọn họ Ngọa Ngưu Sơn Từ gia đoàn ngựa thồ người làm cơ sở làm xây dựng lên đến.

Giáo úy Từ Kính chết rồi, Từ Anh làm Từ Kính tam đệ, lẽ ra nên tiếp chưởng này một nhánh kỵ binh quân đội.

Nhưng hôm nay đô đốc đại nhân nhưng phái tới một tên tiểu tử vắt mũi chưa sạch.

Điều này làm cho hai vị đang làm nhiệm vụ quân sĩ đều trong lòng nghi ngờ, không biết đô đốc đại nhân này trong hồ lô muốn làm cái gì.

Hai tên đang làm nhiệm vụ quân sĩ xác nhận Hoàng Hạo đoàn người thân phận sau, Hoàng Hạo lúc này mới tiến vào binh doanh.

"Nhanh, nhanh đi bẩm báo tiêu quan đại nhân!"

Nhìn thấy Hoàng Hạo bọn họ tiến vào binh doanh, hai tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ này mới phản ứng được.

Bọn họ một người trong đó bận bịu đi cho tiêu quan Từ Anh mật báo.

Dù sao Kiêu Kỵ Doanh quan quân tầng bị phó tướng Ngụy Vũ đám người tập kích thanh tẩy một lần, lại tao ngộ Tam Hương Giáo biến loạn.

Hiện tại toàn bộ Kiêu Kỵ Doanh cao nhất quan trên hiện nay chỉ có tránh thoát một kiếp tiêu quan Từ Anh.

Mấy ngày nay vẫn luôn là Từ Kính vị này tiêu quan đang xử lý trong trại lính sự vụ.

Tốt đang không có cái gì chiến sự, hắn lại là nguyên giáo úy Từ Kính tam đệ, vì lẽ đó vẻn vẹn dựa vào hắn họ Từ, liền đủ để ngăn chặn chúng quân sĩ.

Làm Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ vòng qua mấy cái lều vải, chạy chậm đến tiêu quan Từ Anh ở lại lều vải thời điểm.

Từ Anh vị này tiêu quan cùng hơn mười tên quân sĩ chính đang vây bàn mà ngồi.

Trên bàn bày ra một ít rượu thịt, bọn họ chính đang nhậu nhẹt, liên lạc tình cảm.

Từ Anh làm nguyên giáo úy Từ Kính tam đệ, này Kiêu Kỵ Doanh hầu như là bọn họ Từ gia một tay kéo lên.

Bất kể là xem ở đại ca hắn mặt mũi lên, cũng hoặc là bọn họ Từ gia đối với Kiêu Kỵ Doanh sức ảnh hưởng mà nói.

Vì lẽ đó Từ Anh cảm thấy lần này mới giáo úy trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Kiêu Kỵ Doanh bọn quân sĩ cũng cảm thấy là rất có thể, vì lẽ đó mấy người đã ở bắt đầu nịnh bợ Từ Anh.

Bọn họ cũng hi vọng Từ Anh lên làm giáo úy sau, có thể dẫn một hồi bọn họ.

Dù sao Kiêu Kỵ Doanh hiện tại khuyết chức chức vụ rất nhiều, bọn họ đều là Kiêu Kỵ Doanh lão binh.

Bất kể là lý lịch vẫn là chiến công, bọn họ cảm giác mình đều có cơ hội.

"Tiêu quan đại nhân, mới giáo úy đại nhân đến rồi."

Làm Từ Anh đang cùng một đám nịnh bợ hắn lão binh ở liên lạc tình cảm thời điểm, cái kia đang làm nhiệm vụ quân sĩ xông vào lều vải.

"Ngươi nói cái gì?"

Từ Anh để chén rượu trong tay xuống, đầy mặt không thể tin tưởng.

Đang làm nhiệm vụ quân sĩ lại lặp lại một câu nói: "Tiêu quan đại nhân, chúng ta Kiêu Kỵ Doanh mới giáo úy đã tiến vào nơi đóng quân."

Lần này, tất cả mọi người nghe rõ ràng.

Bên trong lều cỏ nhất thời yên tĩnh lại.

Mới còn ở nịnh bợ Từ Anh một đám lão binh đều là hai mặt nhìn nhau.

Đùng

Từ Anh càng như là chịu đến nhục nhã như thế, sắc mặt đỏ bừng lên, tức giận đến một cái tát vỗ vào trên bàn.

Hắn vốn dĩ chính mình kế nhiệm giáo úy là nắm chắc sự tình.

Có thể hiện tại phủ đô đốc bên kia dĩ nhiên phái tới một cái mới giáo úy, vậy hắn Từ Anh tính là gì

Bọn họ Từ gia con cháu ở lần này biến cố bên trong chết rồi hơn hai mươi người.

Kiêu Kỵ Doanh càng là bọn họ Từ gia con cháu đẩy lên đến.

Có thể hiện tại đại ca của mình vừa mới chết, phủ đô đốc liền phái mới giáo úy lại đây, điều này làm cho trong lòng hắn rất là tức giận!

"Này mới giáo úy là ai vậy?"

Một tên lão binh đưa mắt tìm đến phía cái kia đang làm nhiệm vụ quân sĩ, mở miệng hỏi dò.

Cái kia quân sĩ trả lời: "Thật giống gọi Hoàng Hạo, xem ra rất trẻ."

"Hoàng Hạo?"

Có lão binh nhíu mày: "Ta làm sao nghe có chút quen tai đây."

"Bất kể hắn là cái gì hạo đây, nếu không phải chúng ta Kiêu Kỵ Doanh người, vậy lão tử có thể không tiếp thu!"

"Đúng, chúng ta cũng chỉ nhận Từ đại ca!"

"Dựa vào cái gì một người ngoài đến làm chúng ta giáo úy a?"

"Ta xem bất kể là chiến công vẫn là lý lịch, đều nên Từ Anh đại ca đến làm cái này giáo úy!"

". . ."

Các lão binh mồm năm miệng mười mở miệng, vì là Từ Anh bênh vực kẻ yếu.

Từ Anh nắm chặt nắm đấm, không nói một lời.

Vào lúc này, lều vải vải mành bị xốc lên.

Hỏi đường lại đây giáo úy Hoàng Hạo bước khoan thai tiến vào lều vải.

Hắn nhìn lướt qua đầy bàn rượu thịt cùng hơn mười tên quân sĩ.

Xem mọi người ở trong quân công nhiên trái với quân lệnh, ban ngày ăn thịt uống rượu, hắn lông mày nhíu lên.

"Ai u, ăn đây?"

Hoàng Hạo tuy rằng bất mãn, nhưng hắn mới đến, cũng không có phát tác, mà là cười tủm tỉm hướng về mọi người chắp tay, chào hỏi.

"Ngươi cmn là ai vậy?"

"Ai bảo ngươi tiến vào?"

Không giống nhau : không chờ đang làm nhiệm vụ quân sĩ mở miệng nhắc nhở, một tên uống đến có chút say khướt quân sĩ vung lên đầu, đã bất mãn mà chất vấn lên.

Hoàng Hạo đáy mắt chớp qua một vệt vẻ lạnh lùng, híp mắt trả lời nói: "Ta là Kiêu Kỵ Doanh đời mới giáo úy Hoàng Hạo."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là biểu hiện rùng mình.

Bọn họ đều là dồn dập đứng lên, biểu hiện có chút bối rối.

"Gặp giáo úy đại nhân!"

Bọn họ tuy rằng ngoài miệng nói không phục mới giáo úy.

Có thể dù sao quan lớn một cấp đè chết người.

Bọn họ trái với quân quy ở trong quân nhậu nhẹt, một khi này mới giáo úy cầm một chuyện làm văn, bọn họ sợ là chịu không nổi.

Hoàng Hạo nhìn quanh một vòng sau, mở miệng hỏi dò.

"Ai là Từ Anh tiêu quan?"

"Tiêu quan Từ Anh, gặp giáo úy đại nhân."

Tiêu quan Từ Anh nghe vậy, đứng lên, thờ ơ đối với Hoàng Hạo chắp tay.

"Từ tiêu quan, thổi kèn nhường bọn quân sĩ đi thao trường tập kết."

Hoàng Hạo quật ngã hạ xuống một câu nói sau, trực tiếp xoay người ra lều vải.

Hoàng Hạo vị này mới giáo úy đi ra ngoài, mọi người lúc này mới không tên thở phào nhẹ nhõm.

Một tên lão binh đột nhiên vỗ đùi nói: "Tiêu quan đại nhân, ta nghĩ tới, chúng ta phủ đô đốc có cái tham quân cũng gọi là Hoàng Hạo."

"Chúng ta vị này giáo úy đại nhân, nên chính là phủ đô đốc vàng tham quân."

"Ta nghe nói đô đốc đại nhân rất coi trọng hắn, hắn cùng đô đốc đại nhân quan hệ không ít."

"Nhưng là hắn xem ra lại như là cái chưa dứt sữa tiểu tử vắt mũi chưa sạch, nhường hắn làm chúng ta Kiêu Kỵ Doanh giáo úy, cái kia không phải đùa giỡn sao?"

"Hắn sợ là ngựa cũng không biết cưỡi chứ?"

". . ."

Mọi người cũng không biết Hoàng Hạo chính là Trương Vân Xuyên nghĩa tử.

Bây giờ nhìn hắn trẻ tuổi như vậy, còn từ tham quân trực tiếp điều qua tới đảm nhiệm bọn họ Kiêu Kỵ Doanh giáo úy, điều này làm cho bọn họ rất bất mãn.

Từ Anh trong lòng càng là khó chịu, hắn không những không có thăng nhiệm giáo úy, trái lại đô đốc đại nhân phái tới một cái chưa mọc lông tiểu tử.

Điều này làm cho trong lòng hắn cảm giác được cực kỳ uất ức.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

Tiêu quan Từ Anh mặt tối sầm lại mắng: "Không nghe người ta giáo úy đại nhân nói sao, đi thao trường tập kết!"

Từ Anh sau khi nói xong, cũng không quay đầu lại ra lều vải.

Một đám lão binh đối mắt nhìn nhau một chút sau, cũng đều theo sát ra lều vải.

Kiêu Kỵ Doanh trong trại lính vang lên to rõ tập kết hào.

Phân tán ở các nơi Kiêu Kỵ Doanh bọn quân sĩ đều chạy tới thao trường..