Chương 830: Luận võ!

Chương 830: Luận võ!

Kiêu Kỵ Doanh trên giáo trường, ô ép ép một mảnh kỵ binh.

Giáo úy Hoàng Hạo ở hơn mười tên thân vệ chen chúc dưới, ngẩng đầu mà bước xuất hiện ở điểm tướng đài lên.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía Hoàng Hạo.

Hoàng Hạo kế nhiệm Kiêu Kỵ Doanh giáo úy tin tức mới đã truyền ra.

Có thể làm mọi người thấy rõ sở Hoàng Hạo chính là một cái chưa mọc lông tiểu tử thời điểm, Kiêu Kỵ Doanh bọn quân sĩ đều châu đầu ghé tai.

Bất mãn tâm tình ở trong quân lan tràn.

Bọn họ Kiêu Kỵ Doanh lẽ nào là tuyển không ra nhân tài sao?

Dĩ nhiên nhường một cái nhóc con miệng còn hôi sữa làm bọn họ giáo úy!

Hoàng Hạo tuy rằng tuổi trẻ, nhưng hắn hai năm qua ăn đủ no, mặc đủ ấm, lại khắc khổ học tập cùng thao luyện, đã không phải lúc trước cái kia xanh xao vàng vọt choai choai hài tử.

Hắn bây giờ thân thể cường tráng, khác nào tiểu trâu con như thế, sức chiến đấu rất mạnh.

Cùng Trương Vân Xuyên dưới trướng thân vệ tỷ thí, lấy một địch ba đều không rơi xuống hạ phong.

Lúc trước Hoàng Hạo cha Hoàng Khánh dưới Cửu Phong Sơn sau đã chết rồi.

Trương Vân Xuyên đem hắn thu làm nghĩa tử sau, liền đối với hắn vẫn khá là nghiêm khắc.

Không chỉ nhường hắn treo tham quân chức vụ tham tán quân sự, bồi dưỡng tài năng quân sự của hắn.

Đồng thời mỗi ngày nhường hắn theo thân vệ đồng thời thao luyện, rèn luyện hắn thể phách, cũng không có nuông chiều hắn.

Cũng may Hoàng Hạo người một nhà từ Quang Châu tiết độ phủ bên kia lưu vong dọc theo đường đi liền ăn qua rất nhiều khổ (đắng) vì lẽ đó khá là hiểu chuyện.

Hắn cũng không có dựa dẫm Trương Vân Xuyên là nghĩa phụ của hắn liền trở nên hung hăng, trái lại là khiêm tốn biết điều, học tập cùng làm việc đặc biệt ra sức.

Bởi vì lúc trước Trương Vân Xuyên thu hắn làm nghĩa tử thời điểm, cho hắn nói câu nói đó hắn trước sau nhớ ở trong lòng.

Đó chính là hắn là trong nhà trụ cột, hiện tại hắn cha không còn, hắn cái này nghĩa phụ nói không chắc ngày nào đó cũng không còn.

Hắn nhất định phải trở nên mạnh mẽ, chỉ có như vậy, mới có thể ở cái này tàn khốc trên đời sống tiếp, mới có thể bảo hộ mẫu thân của hắn.

Hoàng Hạo khắp mọi mặt biểu hiện cũng không tệ.

Trương Vân Xuyên chính là nhìn thấy Hoàng Hạo trẻ nhỏ dễ dạy.

Lần này mới ngoại lệ đem hắn ủy nhiệm vì Kiêu Kỵ Doanh giáo úy, đối với hắn tiến một bước bồi dưỡng.

"Yên lặng!"

Đối mặt tiếng ông ông một mảnh thao trường, Hoàng Hạo lạnh lùng nghiêm nghị âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

Hơn ngàn người trên giáo trường, nhất thời trở nên yên tĩnh lại.

"Chư vị huynh đệ!"

Hoàng Hạo âm thanh vang dội lớn tiếng nói: "Kể từ hôm nay, ta Hoàng Hạo chính là Kiêu Kỵ Doanh giáo úy!"

Trên giáo trường vẫn như cũ là hoàn toàn yên tĩnh, mọi người vẻ mặt khác nhau.

Có xem thường, có cười lạnh, cũng có không đáng kể.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ làm lính chỉ là vì đi lính nắm bạc mà thôi, ai làm giáo úy đóng cửa đánh rắm sự tình.

Như là tiêu quan Từ Anh đám người, nhưng là ôm cánh tay, thần tình lạnh lùng, trong lòng không phục.

Một cái chưa mọc lông tiểu tử, dựa vào cái gì kỵ ở tại bọn hắn trên đầu?

"Ta biết có người không phục, cảm thấy ta Hoàng Hạo là một cái chưa mọc lông tiểu tử, dựa vào cái gì đến Kiêu Kỵ Doanh làm giáo úy!"

Hoàng Hạo ánh mắt bén nhọn đảo qua hơn ngàn người đội ngũ, một lời nói toạc ra trong lòng bọn họ nói.

"Ta đến trước, đô đốc đại nhân liền chính mồm nói qua, hắn nói Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ dũng mãnh thiện chiến, rất lợi hại!"

"Hắn nói ta một cái chưa mọc lông tiểu tử lại đây làm giáo úy, Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ sẽ không phục tức giận!"

"Nếu như ta không được, liền trở về tiếp tục làm ta tham quân."

Hoàng Hạo ngừng một chút nói: "Gọi là mắt thấy là thật tai nghe là giả!"

"Ta hôm nay tới, chính là nghĩ tận mắt xem, chúng ta Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ đến cùng lợi hại bao nhiêu!"

Hoàng Hạo nói, đối với hơn ngàn tên Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ ngoắc ngoắc ngón tay.

"Ta hiện tại liền đứng ở chỗ này, ta tiếp thu sự khiêu chiến của các ngươi!"

"Ai nếu là có thể đánh bại ta, cái kia ta lập tức rời đi, không xứng làm cái này giáo úy!"

"Có thể nếu như các ngươi không thể đánh bại ta, vậy sau này các ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời của ta!"

Lời vừa nói ra, Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ tất cả xôn xao.

Bọn họ đang khiếp sợ sau khi, trong lòng nhưng là đầy mặt không phục.

"Tên tiểu tử này quá kiêu ngạo chứ?"

"Hắn dĩ vãng chính mình là ai vậy?"

". . ."

Hoàng Hạo dám to gan ngông cuồng buông lời tiếp thu mọi người khiêu chiến, thất bại liền đi người.

Điều này làm cho Kiêu Kỵ Doanh các tướng sĩ cảm thấy chịu đến khiêu khích.

"Giáo úy đại nhân, ngươi có thể nói giữ lời?"

Ở tiêu quan Từ Anh bày mưu đặt kế dưới, một tên lão binh lúc này ngước cổ lên mở miệng.

"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy!"

Lão binh nhất thời đến rồi hứng thú, hắn lạnh cười nói: "Tốt lắm, giáo úy đại nhân nói so cái gì!"

Hoàng Hạo lớn tiếng nói: "So với cưỡi ngựa, so với bắn cung, vẫn là so đao pháp, chính ngươi chọn!"

Hí

Lời này càng là gây nên Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ trong lòng lửa giận.

Ý tứ gì a?

Xem thường chúng ta Kiêu Kỵ Doanh a?

Bọn họ từng cái từng cái làm nóng người, chuẩn bị đi tới cho cái này tiểu tử vắt mũi chưa sạch giáo úy một cái cố gắng giáo huấn.

Nhường bọn họ biết, cái gì gọi là trời cao đất rộng!

"Tốt lắm, ta nghĩ hướng về giáo úy đại nhân lĩnh giáo hai chiêu, còn xin mời giáo úy đại nhân chỉ giáo!"

Một tên lão binh uốn éo cổ của chính mình, tung người xuống ngựa, khí thế hùng hổ trên đất điểm tướng đài.

Hoàng Hạo cởi xuống chính mình chiến bào cùng phối đao, đem ném cho phía sau thân vệ.

"Đến đây đi!"

Hoàng Hạo cũng dọn xong nghênh chiến tư thái, ánh mắt sắc bén.

"Đánh hắn!"

"Cmn, đánh ngã hắn!"

". . ."

Nhìn thấy hai người ở điểm tướng đài lên đứng lại, Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ đều là lớn tiếng la lên lên, vì là lão binh trợ uy.

Lão binh nhếch miệng nở nụ cười, chợt nắm lên nắm đấm, uyển giống như là con sói đói đánh về phía Hoàng Hạo.

A

Kiêu Kỵ Doanh bọn quân sĩ thậm chí đều không thấy rõ Hoàng Hạo động tác, lão binh liền kêu thảm một tiếng, cả người bị ôm lấy eo, tàn nhẫn mà nện xuống đất.

Yên tĩnh!

Mới còn náo nhiệt vang trời trên giáo trường một mảnh yên lặng.

Lão binh ngẩng đầu nhìn cười tủm tỉm nhìn mình chằm chằm Hoàng Hạo, hắn cảm giác mình xương đều nhanh tan vỡ rồi như thế.

Hắn gắng gượng đứng lên, đầy mặt đỏ bừng lên.

"Giáo úy đại nhân lợi hại, ta không phải là đối thủ của ngài."

Lão binh ôm quyền sau, phẫn nộ xuống đài.

Hoàng Hạo một chiêu liền đem lão binh quật ngã, này vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Bọn họ thậm chí hoài nghi này lão binh bị thu mua, cố ý nhường diễn kịch.

Không phải vậy một cái dũng mãnh thiện chiến lão binh, làm sao sẽ bị một cái chưa mọc lông tiểu tử đánh ngã?

"Ta đến!"

Lại một tên không phục lão binh lên đài.

Chỉ có điều vị này lão binh vẻn vẹn cùng Hoàng Hạo đánh với hai cái hiệp.

Liền bị Hoàng Hạo một cước đá vào trên bụng, bay ngược ra ngoài, rơi vào điểm tướng đài dưới.

Hoàng Hạo khác nào tiểu trâu con như thế, trên người sức mạnh lực bộc phát rất mạnh.

Lại có Trương Vân Xuyên giáo sư trong quân chém giết kỹ xảo, vì lẽ đó những này cẩu thả dựa vào man lực lão binh tự nhiên không phải là đối thủ.

Liên tiếp mấy cái lão binh đều bị Hoàng Hạo quật ngã lật sau, mọi người lúc này mới ý thức được, bọn họ xem nhẹ vị này giáo úy đại nhân.

Nhìn thấy mọi người khí thế bị một cái chưa mọc lông tiểu tử ngăn chặn, tiêu quan Từ Anh đứng dậy.

Hắn không chắc chắn ở vật lộn bên trong quật ngã lật hắn, nhưng là đối với cưỡi ngựa bắn cung công phu, hắn nhưng hoàn toàn chắc chắn.

"Ta muốn cùng giáo úy đại nhân so với cưỡi ngựa bắn cung công phu, không biết giáo úy đại nhân có thể sẽ cưỡi ngựa bắn cung?"

Tốt

Hoàng Hạo xem tiêu quan Từ Anh đứng ra sau, trên mặt hắn lộ ra nụ cười.

Hai người rất nhanh liền từng người xoay người lên ngựa, có thân vệ cho Hoàng Hạo đưa lên một túi tên.

Mọi người dời bước bãi bắn bia, đem bãi bắn bia vây lại đến mức là nước chảy không lọt.

Giá

Từ Anh liếc mắt nhìn Hoàng Hạo sau, trước tiên giục ngựa xông ra ngoài.

Ở trên lưng ngựa, chỉ thấy Từ Anh thành thạo đánh tiễn, kéo công.

Xèo

Một nhánh mũi tên nhanh như tia chớp bắn ra, ở giữa bia tên ruột đỏ.

Tốt

Xung quanh Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ bùng nổ ra từng trận tiếng ủng hộ.

Từ Anh theo chính mình đại ca Từ Kính dĩ vãng ở các nơi buôn ngựa, vì lẽ đó cung mã thành thạo.

Hắn ở ba ngoài mười bước, một hơi bắn ra năm mũi tên, toàn bộ trúng hồng tâm.

Hắn bắn xong năm mũi tên sau, lúc này mới giục ngựa trở về.

Hắn nhìn về phía Hoàng Hạo, trên nét mặt có không che giấu nổi kiêu ngạo.

"Giáo úy đại nhân, nên ngươi."

Hoàng Hạo khẽ gật đầu, chợt phân phó nói: "Đem bia tên dịch đến năm ngoài mười bước đi!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là sững sờ.

Rất nhanh bọn họ vẫn là dựa theo Hoàng Hạo dặn dò, đem bia tên dịch đến năm ngoài mười bước.

Chỉ thấy Hoàng Hạo cũng giục ngựa lao ra.

Hắn ở trên lưng ngựa giương cung lắp tên, qua lại chạy băng băng xạ kích.

Ở mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, năm mũi tên toàn bộ trúng bia tên ruột đỏ.

Thấy cảnh này sau, tiêu quan Từ Anh cùng một đám các lão binh đều là đầy mặt khó mà tin nổi.

Này năm mươi bước khoảng cách, mỗi một tiễn đều bắn trúng, liền ngay cả bọn họ những này quanh năm ở trên lưng ngựa thảo cuộc sống thoải mái người đều không dám đánh cam đoan.

Có thể trước mắt vị thiếu niên này giáo úy dĩ nhiên đều làm được, điều này làm cho bọn họ lại khiếp sợ, lại kính nể.

Tiêu quan Từ Anh sắc mặt cũng là lúc trắng lúc xanh.

Hắn biết, chính mình thất bại.

Nếu như bia tên dịch đến năm ngoài mười bước, hắn là không chắc chắn toàn bộ bắn trúng.

Từ Anh thừa nhận chính mình thất bại: "Giáo úy đại nhân, ta không bằng ngươi."

Mọi người lúc này mới phát hiện, vị này tuổi trẻ giáo úy đại nhân cũng không phải một cái dựa dẫm quan hệ lại đây người ngu ngốc, là có bản lãnh thật sự.

"Còn có ai muốn so với thử sao?"

Hoàng Hạo ánh mắt tìm đến phía những kia biểu hiện phức tạp Kiêu Kỵ Doanh các tướng sĩ, lớn tiếng hỏi dò.

Nhưng là tất cả mọi người cúi đầu, không có ai dám to gan ứng nói.

Dù sao bọn họ cũng nhìn ra rồi, vị này giáo úy đại nhân sức chiến đấu dũng mãnh.

Liền ngay cả tài bắn cung tốt nhất tiêu quan Từ Anh đều bại dưới trận đi, vậy bọn hắn hà tất đi tự chuốc nhục nhã đây.

Nhìn thấy mọi người bị làm kinh sợ, Hoàng Hạo trong lòng có chút nhỏ đắc ý.

Hắn ở nghĩa phụ bên người thời điểm, mỗi ngày bị thao luyện đến chết đi sống lại, nếu như chút bản lãnh này đều nếu như không có, vậy hắn làm cái gì giáo úy?.