Chương 831: Đứng đài!

Chương 831: Đứng đài!

Hoàng Hạo ở gần người cách đấu cùng cưỡi ngựa bắn cung công phu lên đều tài nghệ tinh xảo, nhường Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ không thể không phục.

Lúc trước xem Hoàng Hạo là một cái chưa mọc lông tiểu tử, trong lòng bọn họ không phục.

Dù sao bọn họ cần chính là một cái có thể dẫn bọn họ xông pha chiến đấu, đánh bại kẻ địch, thành lập công huân giáo úy.

Rất hiển nhiên, Hoàng Hạo tham quân xuất thân, cùng trong lòng bọn họ mong muốn cách biệt rất xa.

Có thể hiện tại Hoàng Hạo thể hiện ra năng lực, nhường bọn họ ý thức được, vị này tuổi trẻ giáo úy cũng không so với lúc trước bọn họ Từ Kính giáo úy kém.

"Chư vị huynh đệ!"

Hoàng Hạo nhìn một đám Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ, lớn tiếng nói: "Trước đây các ngươi làm sao, ta mặc kệ, cũng không truy cứu!"

"Thế nhưng sau đó ta là Kiêu Kỵ Doanh giáo úy, vậy các ngươi phải cho ta đàng hoàng tuân thủ quân pháp, chấp hành quân lệnh!"

Hoàng Hạo dừng một chút, ngữ khí nghiêm khắc nói: "Ai nếu là dám to gan trái với quân pháp, ta chắc chắn sẽ không dễ tha!"

". . ."

Chúng Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ nhìn điểm tướng đài lên cái kia đang lớn tiếng phát biểu tuổi trẻ giáo úy, biểu hiện nghiêm túc.

Làm Hoàng Hạo chính đang phát biểu thời điểm, một tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ đang làm nhiệm vụ quân sĩ từ đằng xa vội vội vàng vàng chạy tới.

"Khởi bẩm giáo úy đại nhân!"

"Đô đốc đại nhân đến!"

Hoàng Hạo nghe được đang làm nhiệm vụ quân sĩ bẩm báo sau, trong lòng lộ nở một nụ cười khổ.

Xem ra chính mình vị này nghĩa phụ vẫn là không yên lòng chính mình nha.

Buổi sáng thời điểm Vương tham quân muốn đích thân đưa chính mình tiền nhiệm, bị hắn khéo léo từ chối.

Hắn biết Vương tham quân lo lắng cho mình ép không được người, cho nên muốn cho hắn chỗ dựa.

Hắn muốn dựa vào thực lực của chính mình thắng được các tướng sĩ tôn trọng, mà không phải bối cảnh quan hệ.

Có thể hiện tại nghĩa phụ vẫn là đến rồi, điều này làm cho hắn rất cảm động.

"Nghe ta hiệu lệnh, bây giờ giải tán!"

Hoàng Hạo nhường Kiêu Kỵ Doanh giải tán sau, lúc này mới vội vã chạy tới doanh cửa nghênh tiếp Trương Vân Xuyên.

Nhưng là làm hắn đến nơi đóng quân cửa sau, biết được nghĩa phụ đã đi trung quân lều lớn, hắn lại chiết thân chạy đi trung quân lều lớn.

Ở trung quân bên trong đại trướng, Hoàng Hạo nhìn thấy nghĩa phụ Trương Vân Xuyên, tham quân Vương Lăng Vân hai người.

"Hài nhi bái kiến nghĩa phụ, gặp tham quân đại nhân!"

Hoàng Hạo cất bước tiến lên, hướng về hai người chắp tay hành lễ.

Trương Vân Xuyên cười khoát tay áo một cái, tò mò nói: "Nghe nói ngươi vừa nãy ở cùng Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ luận võ, tỷ thí làm sao?"

Hoàng Hạo có chút kiêu ngạo cười trả lời nói: "Nghĩa phụ, ta đều thắng!"

Trương Vân Xuyên nghe vậy, khá có một ít bất ngờ.

Hắn không nghĩ tới Hoàng Hạo cái tên này dĩ nhiên có thể thắng Kiêu Kỵ Doanh cả đám.

Trương Vân Xuyên thoả mãn gật đầu, khen nói: "Ân, không sai, không sai, không có cho lão tử mất mặt!"

Hắn chợt lại căn dặn Hoàng Hạo nói: "Tuy rằng ngươi thắng Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ, thế nhưng ngươi không thể lên mặt."

"Ngươi đây là lần đầu dẫn binh, hay là muốn khắp nơi lưu tâm, trong ngày thường nhiều hướng về trong quân lão binh thỉnh giáo."

Là

Hoàng Hạo cười hì hì, lúc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên lần này tự mình đến Kiêu Kỵ Doanh đến, trên danh nghĩa là thị sát, trên thực tế nhưng là cho Hoàng Hạo đứng đài.

Hắn lo lắng cho mình cái này nghĩa tử trấn giữ không được bãi.

Có thể bây giờ nhìn lại, hắn hoàn toàn là lo xa rồi.

Cái tên này đã sớm không phải lúc trước cái kia xanh xao vàng vọt cái gì cũng không hiểu lưu dân tiểu tử.

Tham quân Vương Lăng Vân ở một bên cười nói: "Đô đốc đại nhân, ta liền nói tiểu Hạo hiện tại đã lớn rồi, ngươi còn không tin, lần này tin chứ?"

"Không cần chúng ta hỗ trợ, hắn liền có thể phát sợ Kiêu Kỵ Doanh nhóm này kiêu binh hãn tướng."

"Ân, xác thực là lớn rồi, đã là một cái có thể một mình chống đỡ một phương nam tử hán."

Trương Vân Xuyên nhìn khác nào tiểu trâu con như thế Hoàng Hạo, rất là vui mừng.

Hoàng Hạo mặc dù là hắn nghĩa tử, nhưng trên thực tế hắn có rất ít tinh lực đi quan tâm hắn.

Hắn đối với Hoàng Hạo thành chỉ dài có một cái mơ hồ khái niệm, cũng không biết hắn đã trưởng thành đến trình độ nào.

Dù sao hắn ở thăng nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc trước, chính mình thời khắc đều đến cẩn thận từng li từng tí một, muốn ứng phó khắp mọi mặt sự vụ.

Lần này Vương Lăng Vân tiến cử Hoàng Hạo qua tới đảm nhiệm giáo úy thời điểm, hắn còn do dự một hồi lâu đây.

Có điều bây giờ nhìn lại, chính mình lo lắng là dư thừa.

"Đúng rồi, Hạo tử, ta giới thiệu cho ngươi một người."

Trương Vân Xuyên nói, chỉ chỉ ngồi ở bên tay trái một tên quan quân nói: "Hắn gọi Mã Đại Lực, sau đó liền là Kiêu Kỵ Doanh các ngươi phó giáo úy."

"Hai người các ngươi phải cố gắng thân cận một chút."

Mã Đại Lực lúc này đứng lên, đối với Hoàng Hạo ôm quyền nói: "Gặp giáo úy đại nhân!"

Hoàng Hạo trên dưới đánh giá một phen Mã Đại Lực, thấy hắn so với mình lớn tuổi, cũng cười chào hỏi.

"Sau đó còn xin mời Mã đại ca ủng hộ nhiều hơn."

"Giáo úy đại nhân khách khí."

Mã Đại Lực là Đông Nam nghĩa quân bên kia lại đây, có một tay tài bắn cung thật giỏi.

Hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đem điều vào Kiêu Kỵ Doanh, để cho trở thành Hoàng Hạo trợ lực.

Ở Đại Chu triều đình quân chế bên trong, cũng không có phó giáo úy này chức vụ.

Lần này thiết lập phó giáo úy là Trương Vân Xuyên một mình sáng tác, đồng thời có ý định sau đó ở trong quân mở rộng, sau đó các cấp cơ cấu thiết lập vừa đến hai tên cấp phó.

Hắn sở dĩ làm như thế, vì là chính là bồi dưỡng càng nhiều tướng lãnh cao cấp đi ra, đồng thời phòng ngừa chủ tướng độc đoán chuyên quyền.

Bộ này giáo úy vừa là giáo úy trợ thủ, đồng thời cũng có thể đối với giáo úy hình thành một cái tạo cân đối.

Dù sao song phương còn kém nửa cấp mà thôi.

Trong ngày thường có chuyện gì, phó giáo úy có thể cung cấp rất nhiều quyết sách ý kiến, trợ giúp quản lý quân đội.

Một khi trên chiến trường chủ tướng chết trận, cấp phó lập tức liền có thể tiếp quản quyền chỉ huy, không đến nỗi quân đội mất khống chế.

Huống hồ ở các cấp thiết lập cấp phó, cũng có thể thêm ra không ít chức vị, lấy thăng nhiệm có công lao tướng sĩ.

"Nghĩa phụ, hài nhi có một cái yêu cầu quá đáng, còn xin mời nghĩa phụ ân chuẩn."

Ở cùng Mã Đại Lực biết nhau sau, Hoàng Hạo có chút do dự mở miệng.

Trương Vân Xuyên có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi nói trước đi nói là chuyện gì, ta xem có thể không hỗ trợ."

Hoàng Hạo thấy thế, lúc này giải thích nói: "Bên ta mới nhìn thấy Kiêu Kỵ Doanh các huynh đệ trên người giáp y cũng đã tàn tạ không thể tả."

"Ta chuyên môn hỏi mấy tên huynh đệ, bọn họ nói đã rất lâu không thay mới, hiện tại chỉ có thể tàm tạm xuyên phá cũ."

Hoàng Hạo có chút chờ mong chắp tay nói: "Không biết nghĩa phụ có thể không phân phối một ít mới giáp y cho chúng ta Kiêu Kỵ Doanh?"

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cười ha ha.

"Ngươi lúc này mới làm Kiêu Kỵ Doanh giáo úy, liền bắt đầu cho Kiêu Kỵ Doanh giành chỗ tốt rồi, ngươi này tiến vào nhân vật rất nhanh nha."

"Ha hả!"

Hoàng Hạo đàng hoàng nói: "Ta này mới đến, cũng không chuẩn bị lễ vật gì."

"Nếu có thể cho Kiêu Kỵ Doanh huynh đệ mỗi người tranh thủ đến một bộ lính mới y phục làm lễ ra mắt, vậy bọn hắn nhất định sẽ càng thêm kính trọng ta."

"Còn xin mời nghĩa phụ tác thành!"

Trương Vân Xuyên bọn họ dĩ vãng tiền lương giáp y cái kia đều là do tiết độ phủ tiến hành phân phối.

Chỉ là tiết độ phủ phân phối những thứ đó, trải qua từng tầng từng tầng giở trò sau, đồ vật đến tay lại thiếu lại kém.

Hiện tại bọn họ tuy nhiên đã biến thành Tả Kỵ Quân, có thể rất nhiều tướng sĩ còn ăn mặc Tuần Phòng Quân thời điểm phát giáp y.

Hắn tuy rằng mấy lần hướng về tiết độ phủ xin phân phối.

Có thể tiết độ phủ chỉ là giải quyết một phần nhỏ mà thôi, mặt khác còn ở đuổi chế bên trong.

Bây giờ hắn tương đương với nửa độc lập trạng thái, lại nghĩ từ tiết độ phủ thu được những trang bị này, sợ là càng không dễ dàng.

Trương Vân Xuyên cho tới nay đang nghĩ biện pháp tăng cao dưới trướng tướng sĩ đãi ngộ.

Hắn đem chính mình muối tư kiếm lấy bạc, chiến đấu thu được tiền tài đều lấy ra đi.

Cải thiện thức ăn, cải thiện ở lại điều kiện các loại, có thể binh mã ở mở rộng, chết trận còn muốn trợ cấp, vì lẽ đó rất nhiều thứ không thể chu đáo.

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn về phía tham quân Vương Lăng Vân: "Ta nhớ tới Tiền Phú Quý Trương Tô xưởng may mới vừa đưa tới một nhóm mới quân phục chứ?"

Vương Lăng Vân mỉm cười cười một tiếng nói: "Nhóm đầu tiên mới quân phục tổng cộng có sáu ngàn bộ, này phân chia như thế nào, ta còn đang chuẩn bị xin chỉ thị đô đốc đại nhân ngài đây."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói rằng: "Cái kia trước tiên cho Kiêu Kỵ Doanh phân phối 1500 bộ."

Là

Vương Lăng Vân lúc này đồng ý.

"Đa tạ nghĩa phụ!"

"Đa tạ tham quân đại nhân!"

Hoàng Hạo nhìn một chút con cho bọn họ Kiêu Kỵ Doanh phân phối 1500 bộ, hắn nhất thời nhếch miệng nở nụ cười, gấp hướng hai người nói cám ơn.

"Tạ liền không cần."

"Này vốn là muốn cho các ngươi đổi phát mới quân phục, chỉ là sớm cho các ngươi mà thôi."

Trương Vân Xuyên căn dặn Hoàng Hạo cùng Mã Đại Lực nói: "Ta đem Kiêu Kỵ Doanh giao cho các ngươi, các ngươi phải cho ta mang tốt, cũng đừng làm cho ta thất vọng."

"Xin mời đô đốc đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định mang tốt Kiêu Kỵ Doanh!"

Hoàng Hạo cùng Mã Đại Lực đều vội vã tiến hành một phen tỏ thái độ.

"Được rồi, các ngươi trước tiên đi quen thuộc đội ngũ đi."

Trương Vân Xuyên chợt nhường Hoàng Hạo cùng Mã Đại Lực lui ra, lại phái người đi gọi Kiêu Kỵ Doanh tiêu quan Từ Anh..