Chương 832: Giám quân hệ thống!

Chương 832: Giám quân hệ thống!

Một lát sau, Kiêu Kỵ Doanh tiêu quan Từ Anh tiến vào trung quân lều lớn.

Từ Anh cất bước tiến vào quân trướng sau, lúc này quỳ một chân trên đất chào quân lễ.

"Kiêu Kỵ Doanh Giáp tiêu tiêu quan Từ Anh, bái kiến đô đốc đại nhân, tham quân đại nhân!"

Trương Vân Xuyên sắc mặt ôn hòa hư giúp đỡ một hồi nói: "Từ tiêu quan xin đứng lên."

"Tạ đô đốc đại nhân!"

Từ Anh đứng lên, trong lòng rất là thấp thỏm.

Vị này nhưng là tay cầm mấy vạn binh mã đô đốc nha!

Hắn một câu nói, là có thể quyết định sự sống chết của chính mình.

Mới đô đốc đại nhân đơn độc triệu kiến mới giáo úy Hoàng Hạo.

Hắn lo lắng này Hoàng Hạo cáo chính mình hắc trạng.

Dù sao vừa nãy chính mình nhưng là cùng một đám lão binh ở trong trại lính ăn uống rượu thịt, đây chính là trái với quân pháp.

"Ngồi xuống nói chuyện."

Trương Vân Xuyên đánh giá Từ Anh vài lần sau, bắt chuyện hắn vào ngồi.

Ai

Từ Anh không mới kiêu ngạo, trái lại là có vẻ cực kỳ ngoan ngoãn.

Hắn khom lưng ngồi xuống, biểu hiện căng thẳng.

"Ngươi là Từ Kính tam đệ?"

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên uống một hớp sau, sắc mặt hòa ái hỏi dò.

Từ Anh cung kính mà đáp lời nói: "Về đô đốc đại nhân, Từ Kính là ta là một mẫu đồng bào đại ca."

Trương Vân Xuyên cảm khái nói: "Từ Kính dũng mãnh thiện chiến, là ta coi trọng nhất một viên chiến tướng, nhưng lúc này đây bất ngờ chết trận, thực sự là khiến lòng người đau."

Xem đô đốc đại nhân đối với chính mình đại ca đánh giá cao như thế, Từ Anh bận bịu mở miệng.

"Ta đại ca khi còn sống kính trọng nhất chính là đô đốc đại nhân ngài."

"Hắn nói ngài là anh chủ, chúng ta Từ gia năng lực đô đốc đại nhân hiệu tử, đó là chúng ta Từ gia vinh hạnh."

Trương Vân Xuyên nghe ra Từ Anh ở ngoài thanh âm, đó chính là hắn cũng đồng ý hiệu tử.

"Đại ca ngươi không chỉ tác chiến dũng mãnh, hơn nữa làm người cũng trung hậu thành thật."

Trương Vân Xuyên đối với Từ Anh nói: "Ta hi vọng ngươi cũng như cùng ngươi đại ca như thế, không để cho ta thất vọng."

Từ Anh cả người chấn động, bận bịu tỏ thái độ nói: "Đô đốc đại nhân giáo huấn, ta định ghi khắc ngũ tạng."

Nghĩ đến chính mình mới còn trong lòng mắng trước mắt vị này đô đốc đại nhân đây.

Cảm thấy hắn phái ra một cái chưa mọc lông tiểu tử lại đây, là cố ý nhục nhã chính mình, nghĩ đoạt bọn họ Từ gia quyền.

Chính mình còn tự mình đi khiêu chiến mới giáo úy, lấy chứng minh chính mình.

Đáng tiếc, chính mình tài nghệ không bằng người.

Hắn đột nhiên cảm thấy mình tựa như là một cái vai hề như thế, trong lòng có chút xấu hổ.

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Từ Anh hỏi: "Lần này không có nhường ngươi đảm nhiệm Kiêu Kỵ Doanh giáo úy, trong lòng ngươi có thể có lời oán hận?"

Từ Anh vội hỏi: "Ta không dám có lời oán hận."

Trương Vân Xuyên cười cợt, cũng không vạch trần hắn.

Dù sao Từ Anh mấy ngày nay ở trong trại lính hành động, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng.

"Không có lời oán hận là tốt rồi."

Trương Vân Xuyên đối với Từ Anh nói: "Kiêu Kỵ Doanh từ không đến có, có thể có thành tựu ngày hôm nay, các ngươi Từ gia là có công lao."

"Ta cũng sẽ không quên các ngươi Từ gia công lao."

"Chỉ có điều Kiêu Kỵ Doanh sau đó muốn đối mặt kẻ địch càng mạnh mẽ hơn, muốn cùng kẻ địch càng mạnh mẽ hơn chém giết, chỉ dựa vào hiện tại chút thực lực này là còn thiếu rất nhiều."

Trương Vân Xuyên đối với Từ Anh nói: "Vì lẽ đó cũng cần từ bên ngoài điều vào càng nhiều năng chinh thiện chiến tướng lĩnh, cần muốn chiêu mộ càng nhiều binh mã."

"Ngươi muốn học thích ứng loại biến hóa này, ngươi hiểu ý của ta không?"

Từ Anh gật gật đầu.

"Ty chức rõ ràng!"

Hắn rõ ràng đô đốc đại nhân ý tứ, đô đốc đại nhân đây là gõ chính mình đây.

Chính mình nếu như dựa dẫm Từ gia công lao mà đem Kiêu Kỵ Doanh xem là chính mình địa bàn, cản trở Kiêu Kỵ Doanh lớn mạnh, vậy mình nhất định sẽ bị lấy xuống.

Có mấy lời điểm đến mới thôi, nhiều lời vô ích.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên cũng không có ở cái đề tài này lên nói nhiều.

"Ta chuẩn bị điều nhiệm ngươi vì là Kiêu Kỵ Doanh giám quân, không biết ý của ngươi như thế nào?"

"Giám quân?"

Từ Anh ngẩn ra, không hiểu đô đốc đại nhân đây là ý gì.

Lẽ nào là muốn cho đi tàu bay giấy chính mình?

Tuy nhiên không cần thiết a.

Chính mình chỉ là một cái tiêu quan mà thôi, đô đốc đại nhân muốn bắt rơi chính mình cũng là chuyện một câu nói, không cần thiết khiến cho phức tạp như thế.

"Đô đốc đại nhân, ta không có làm qua giám quân, sợ có chịu đô đốc đại nhân sự phó thác."

Từ Anh khéo léo từ chối nói: "Khẩn cầu đô đốc đại nhân có thể cho phép ta tiếp tục ở một đường xông pha chiến đấu."

"Ha ha ha ha."

Vào lúc này, ở một bên tham quân Vương Lăng Vân phát sinh một trận tiếng cười khẽ.

"Từ tiêu quan, ta xem ngươi liền không muốn chối từ."

Vương Lăng Vân nói: "Này Kiêu Kỵ Doanh bên trong, trừ ngươi ra, sợ là không có ai thích hợp làm người giám quân này."

Lời này trái lại là đem Từ Anh khiến cho có chút không hiểu ra sao.

Vương Lăng Vân giải thích nói: "Đô đốc đại nhân nhường ngươi làm người giám quân này, cùng ta Đại Chu giám quân là không giống nhau."

"Kiêu Kỵ Doanh giám quân, địa vị chỉ đứng sau Kiêu Kỵ Doanh giáo úy, chính là Kiêu Kỵ Doanh nhân vật số hai."

Lần này Từ Anh càng hồ đồ, một cái không có thực quyền giám quân, có thể trở thành là Kiêu Kỵ Doanh nhân vật số hai sao?

Vương Lăng Vân tiếp tục nói: "Sau đó ở Kiêu Kỵ Doanh bên trong, đội cấp một thiết lập đội giám, còi cấp một thiết lập còi giám, đều cấp một thiết lập đều giám, doanh nhưng là do ngươi đảm nhiệm giám quân."

"Đội giám, còi giám, đều giám đều quy ngươi cái này doanh giám quân thống lĩnh."

Nhìn thấy đô đốc đại nhân ở trong quân dĩ nhiên thiết lập nhiều như vậy giám quân, Từ Anh trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được.

Đại Chu triều đình nếu như đối với cái kia một nhánh quân đội không yên lòng, trực tiếp thiết lập một tên giám quân giám sát chủ tướng liền có thể.

Một số thời khắc, tay cầm Thượng phương bảo kiếm giám quân, thậm chí có thể bắt lấy hoặc là chém giết chủ tướng.

Nhưng hôm nay đô đốc đại nhân dĩ nhiên đem giám quân thiết lập đến đội cấp một, đây cũng quá nhiều chứ?

"Chúng ta ở trong quân thiết lập giám quân không phải là giám thị cùng cản tay chủ tướng."

Vương Lăng Vân đối với Từ Anh giải thích nói: "Các ngươi giám quân cần làm chính là hiệp trợ chủ tướng, làm tốt trong quân tướng sĩ giáo hóa, bảo đảm các hạng quân lệnh rơi xuống thực nơi."

"Đồng thời các ngươi cũng là liên tiếp chủ tướng cùng tầng dưới chót quân sĩ một cái ràng buộc."

"Các ngươi muốn đúng lúc hiểu rõ bọn quân sĩ cần thiết, suy nghĩ, đúng lúc báo cho chủ tướng, sau đó hiệp trợ giải quyết những vấn đề này, để tránh cho vấn đề nhỏ gây thành đại họa."

"Đương nhiên, hành quân đánh trận thời điểm, này các ngươi chút các cấp giám quân, càng là muốn làm gương cho binh sĩ, lấy mình làm gương, trở thành ổn định quân tâm, xông pha chiến đấu nòng cốt sức mạnh nòng cốt!"

"Có thể nói, các ngươi bả vai trọng trách rất nặng nha."

Từ Anh nghe xong tham quân Vương Lăng Vân mấy câu nói sau, đối với mình cái này mới chức vụ có hiểu biết mới.

Xem ra vị này giám quân có vẻ như rất trọng yếu.

"Trừ ổn định quân tâm, làm gương cho binh sĩ ở ngoài, các ngươi cũng có rất lớn quyền hạn."

Vương Lăng Vân nói tiếp: "Sau đó phàm là Kiêu Kỵ Doanh các ngươi trong quân tướng sĩ muốn báo công, muốn lên chức, chủ tướng phụ trách đề danh, này các ngươi chút giám quân muốn phụ trách xét duyệt đánh giá."

"Nếu là không có các ngươi bình thẩm ý kiến, như vậy chủ tướng cho dù là báo cho chúng ta, vậy chúng ta cũng sẽ bác bỏ."

Nghe được này một cái quyền hạn thời điểm, hô hấp của Từ Kính trở nên gấp gáp lên.

Chẳng trách tham quân đại nhân nói hắn người giám quân này sẽ là Kiêu Kỵ Doanh nhân vật số hai.

Có quyền lực như thế, vậy sau này Kiêu Kỵ Doanh hết thảy tướng sĩ công lao lên chức quyền to cũng chẳng khác nào nắm giữ ở tại bọn hắn những giám quân này trong tay.

Sau đó không có chính mình gật đầu, cho dù giáo úy nghĩ cho ai báo công, cái kia đều là vô hiệu.

Quyền lực này quá to lớn!

"Đương nhiên, các ngươi nếu như lạm dụng chức quyền, hết sức làm khó dễ có công tướng sĩ, thẻ bọn họ lên chức, vậy cũng sẽ nghiêm trị không tha."

"Sau đó các cấp giám quân cùng chủ quan ý kiến không gặp nhau thời điểm, này sẽ do lên cấp một chủ tướng cùng giám quân tiến hành hạch định, làm ra cuối cùng phán quyết."

Trải qua tham quân Vương Lăng Vân một phen sau khi giải thích, Từ Anh rõ ràng người giám quân này tầm quan trọng.

Rất hiển nhiên, đây là đề bạt trọng dụng chính mình.

"Kiêu Kỵ Doanh các ngươi mới vừa trải qua một phen rung chuyển, lại đổi mới rồi chủ tướng."

Vương Lăng Vân đối với giám quân Từ Anh nói: "Ngươi người giám quân này nhất định phải trấn an được bọn quân sĩ, mau chóng ổn định quân tâm, nhường bọn họ vùi đầu vào thao luyện bên trong đi."

"Ngày mai ta sẽ phái một nhóm quân sĩ lại đây, bổ sung đến các đội, các còi cùng các đều bên trong đi đảm nhiệm đội giám, còi giám cùng đều giám."

"Sau đó những người này đều quy ngươi trực tiếp quản hạt, ngươi cũng đừng làm cho đô đốc đại nhân thất vọng nha."

Từ Anh lúc này ôm quyền nói: "Xin mời đô đốc đại nhân yên tâm, xin mời Vương tham quân yên tâm, ta nhất định cố gắng ban sai, trấn an được các tướng sĩ!".