Chương 833: Tư tưởng công tác

Chương 833: Tư tưởng công tác

Từ Anh từ trung quân lều lớn sau khi rời khỏi đây, hơn mười tên lão đệ huynh lúc này vây lại.

Có lão đệ huynh đầy mặt tò mò hỏi: "Từ đại ca, đô đốc đại nhân triệu ngươi đi làm cái gì?"

"Từ đại ca ngươi đúng không thăng quan nhi?"

"Đô đốc đại nhân cho ngươi cái gì quan nhi?"

"Sau đó còn xin mời Từ đại ca nhiều dẫn tiểu đệ nha!"

". . ."

Từ Anh liếc mắt nhìn những này đầy mặt hiếu kỳ cùng chờ mong lão đệ huynh, nhếch miệng nở nụ cười.

"Đi, đến ta quân trướng đi, chúng ta ngồi xuống từ từ nói."

Từ Anh sau khi nói xong, hai tay chắp ở sau lưng, bước nhẹ nhàng bước tiến hướng về chính mình quân trướng đi đến.

Hơn mười tên Kiêu Kỵ Doanh lão đệ huynh đối mắt nhìn nhau một chút, đều là trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Nhìn dáng dấp Từ đại ca thật thăng quan nhi!"

Từ Anh là bọn họ này một nhóm người thủ lĩnh.

Từ Anh thăng quan nhi, cái kia nhất định sẽ không quên bọn họ.

Bọn họ lúc này bước nhanh đuổi tới, đi Từ Anh ở lại lều vải.

"Từ đại ca, ngài ngồi."

"Từ đại ca, ngài uống trà."

Bọn họ có người chuyển ghế, có người châm trà, có vẻ đặc biệt ân cần.

Từ Anh không mới bắt đầu không có lên làm giáo úy thời điểm bất mãn cùng phẫn nộ, giờ khắc này bày ra một bộ khí định thần nhàn tư thái.

"Từ đại ca, đô đốc đại nhân đến cùng cho ngươi phong cái gì quan nhi, cho các huynh đệ nói một chút mà."

Xem Từ Anh dáng điệu từ tốn, hơn mười tên lão đệ huynh nhưng từng cái từng cái vò đầu bứt tai, có vẻ rất là sốt ruột.

Từ Anh nhíu nhíu mày nói: "Làm sao, đô đốc đại nhân nếu như không cho ta phong quan nhi, các ngươi liền muốn rời ta mà đi hay sao?"

"Từ đại ca, nhìn ngươi lời này nói."

"Lúc trước ở đoàn ngựa thồ thời điểm chúng ta huynh đệ đều nghe ngươi sai khiến, sao có thể rời bỏ ngươi đây."

"Ngươi coi như là muốn chúng ta bây giờ rời đi binh doanh, vậy chúng ta cũng theo ngươi đi!"

"Chúng ta chỉ là hiếu kỳ đô đốc đại nhân phong ngươi cái gì quan nhi mà."

"Đúng, đúng, chúng ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi."

Hừ

Từ Anh hừ lạnh một tiếng, cười mắng: "Coi như các ngươi đồ chó có lương tâm."

Từ Anh để chén trà xuống, hắng giọng một cái, lúc này mới hướng về mọi người tuyên bố chính mình mới chức vụ.

"Đô đốc đại nhân phong ta vì là Kiêu Kỵ Doanh giám quân."

"Cái gì?"

Lão các huynh đệ ngẩn ra.

"Từ đại ca, người giám quân này chính là một cái hư chức nha."

"Đúng vậy, này không phải minh thăng ám hàng mà."

"Đây chính là một cái trang trí mà."

". . ."

Giám quân như thế bên người liền mấy cái thân vệ, không cách nào chỉ huy quân đội.

Giám quân chủ yếu tác dụng chính là giám sát quân đội, giám sát chủ tướng có hay không đối đầu một bên trung tâm, có đơn độc hướng lên trên đâm thọc quyền lực.

Thế nhưng một khi gặp phải hung hăng chủ tướng, người giám quân kia chính là một cái trang trí.

Ở những này lão đệ huynh xem ra, làm cái này hữu danh vô thật giám quân, còn không bằng làm tiêu quan đây.

"Các ngươi biết cái gì!"

Từ Anh xem mọi người không hiểu này Tả Kỵ Quân giám quân tác dụng, không nhịn được bạo thô khẩu.

"Ta có thể nói cho các ngươi, chúng ta Tả Kỵ Quân giám quân có thể cùng nơi khác không giống, quyền lực này có thể lớn đây."

"Sau đó các ngươi nếu như lập xuống công lao, giáo úy đại nhân muốn cho các ngươi báo công, vậy cũng cũng phải trải qua ta phúc thẩm bàn bạc."

Hắn liếc mắt nhìn lão đệ huynh sau nói: "Ta nếu như không đồng ý, cái kia giáo úy đại nhân báo cũng vô dụng."

"Thật hay giả?"

Từ Anh cho này lão đệ huynh một cái liếc mắt: "Đô đốc đại nhân chính mồm nói cho ta, ngươi cảm thấy đây?"

Hí

Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Không nghĩ tới người giám quân này quyền hạn lớn như vậy.

"Ta sau đó đảm nhiệm Kiêu Kỵ Doanh giám quân, ngày mai tham quân đại nhân còn có thể điều đi một nhóm người qua tới đảm nhiệm đội giám, còi giám cùng đều giám."

Từ Anh đối với những này lão đệ huynh căn dặn nói: "Các ngươi sau đó a, đều cho ta thành thật một ít, đem những kia thói hư tật xấu đều cho ta sửa lại."

"Trước đây ta đại ca ở thời điểm, hắn một câu nói, các ngươi liền có thể được phong thưởng."

"Có thể sau nhưng không giống nhau, một khi giám quân chọn các ngươi tật xấu, vậy các ngươi cũng đừng muốn đạt được thăng thưởng."

"Vì lẽ đó trong ngày thường nhất định phải chăm chỉ thao luyện, đánh trận thời điểm muốn dũng mãnh về phía trước, nhất định phải thắng được đội giám, còi giám cùng đều giám tán thành."

"Nếu như các ngươi còn như là dĩ vãng như vậy tán lười, thời điểm mấu chốt bị kẹp lại, có thể không oán được người khác!"

Lão các huynh đệ nghe xong Từ Anh mấy câu nói sau, đều là sắc mặt biến đến nghiêm túc lên.

Rất hiển nhiên, bọn họ Kiêu Kỵ Doanh sắp thay người lãnh đạo rồi.

Dĩ vãng đều là Từ gia huynh đệ ở chấp chưởng, bọn họ vậy thì là thiên.

Chỉ cần nịnh bợ tốt Từ gia huynh đệ, vậy bọn hắn liền có thể ăn ngon uống say, trải qua thoải mái.

Có thể sau có đội giám, còi giám cùng đều giám, còn có trước mắt vị này doanh giám quân.

Vậy bọn hắn đến tại mọi thời khắc chú ý lời nói của chính mình, không trái với quân kỷ, nếu không, cho dù được chủ tướng tán thành, vậy cũng lên chức không được.

"Các ngươi cũng đừng lôi kéo gương mặt."

Từ Anh xem mọi người sắc mặt không dễ nhìn, lúc này ngữ khí dịu đi một chút.

"Dưới cái nhìn của ta a, cái này cũng là một một chuyện tốt."

"Người giám quân này cũng không phải đốc chiến đội, các ngươi cũng không cần lo lắng bị cáo hắc trạng."

"Đô đốc đại nhân thiết lập giám quân mục đích là phòng ngừa các cấp chủ tướng chuyên quyền độc đoán, tổn hại chúng ta huynh đệ lợi ích."

"Các ngươi hoàn toàn có thể mang các cấp giám quân xem là thân nhân của chính mình."

Từ Anh giải thích nói: "Các ngươi nghĩ a, dĩ vãng các ngươi thăng thưởng cái kia đều là ta đại ca chuyện một câu nói."

"Ta đại ca nói ngươi hành, ngươi là được, nói ngươi không được, vậy ngươi liền không được, ngươi liền cãi lại cơ hội đều không có."

"Có thể sau a, các ngươi không cần nhìn bất luận người nào sắc mặt."

"Các ngươi chỉ phải cố gắng biểu hiện, giết nhiều địch lập công, cái kia các cấp giám quân đều là thấy được."

"Các ngươi trực thuộc thượng quan nếu như không cho các ngươi báo công, vậy các ngươi có thể hướng về giám quân tố giác."

"Giám quân cùng thượng quan nếu như đều không báo công, ngươi còn có thể hướng về càng lên cấp một tố giác, luôn có người cho các ngươi chỗ dựa."

"Bọn họ nếu như không cách nào làm được công bằng công chính, vậy bọn hắn cũng sẽ bị mất chức điều tra."

Từ Anh tiếp tục nói: "Tung khiến các ngươi điều đến chưa quen thuộc trong đội ngũ đi, cũng không cần lo lắng chủ tướng đối với ngươi chưa quen thuộc mà lạnh nhạt ngươi, trái lại đề bạt thân tín của hắn."

"Dù sao có các cấp giám quân ở một bên nhìn chằm chằm đây, ai dám to gan xằng bậy, vậy ai liền sẽ gặp ương!"

"Hơn nữa các ngươi trong ngày thường gặp phải cái gì khó xử, cũng có thể cho các ngươi trực thuộc giám quân nói."

"Giám quân sẽ tận lực giúp các ngươi giải quyết gặp phải khó xử, trợ giúp các ngươi."

Trải qua Từ Anh một phen sau khi giải thích, mọi người cũng từ từ tiếp nhận rồi cái này mới giám quân hệ thống thiết lập.

Nếu như nói như thế, có nhiều như vậy giám quân, cũng không phải vì giám sát bọn họ, trái lại là vì bọn họ tốt.

"Các ngươi đều là ta lão đệ huynh, theo ta nhiều năm như vậy."

Từ Anh nói với bọn họ: "Lần này chúng ta Kiêu Kỵ Doanh thay đổi giáo úy đại nhân, lại lập tức phải điều đến rất nhiều đội giám, còi giám cùng đều giám."

"Đô đốc đại nhân điều nhiệm nhiều người như vậy lại đây, vì là không phải xa lánh các ngươi, cũng không phải chiếm các ngươi vị trí."

Từ Anh dừng một chút, lời nói ý vị sâu xa nói: "Đô đốc đại nhân sở dĩ làm như thế, đó là đối với chúng ta Kiêu Kỵ Doanh coi trọng."

"Đô đốc đại nhân nói rồi, chúng ta Kiêu Kỵ Doanh nhưng là Tả Kỵ Quân một cây đao, cần phải biến đổi đến mức càng thêm mạnh mẽ và sắc bén!"

"Này sau đó a, chúng ta Kiêu Kỵ Doanh còn có thể chiêu binh mãi mã."

"Chúng ta sẽ mở rộng đến ba ngàn người, một vạn người thậm chí hai vạn người, thậm chí đơn độc thành quân!"

Từ Anh nhìn chằm chằm lão các huynh đệ nói rằng: "Các ngươi suy nghĩ một chút a, một khi đến thời điểm mở rộng đến một vạn thậm chí hai vạn người, cái kia đến cần bao nhiêu quan quân đi thống lĩnh?"

"Chúng ta hiện tại này hơn ngàn tên huynh đệ, ít nói cũng phải là một cái thập trưởng hoặc là đội quan!"

"Vì lẽ đó a, các ngươi nhất định phải cố gắng thao luyện, cố gắng lập công!"

"Các ngươi nếu như hiện tại biếng nhác, không nghe sai khiến."

"Có thể đừng đến thời điểm bị tên lính mới làm hạ thấp đi, cái kia đến thời điểm mất mặt xấu hổ, có thể không oán được người khác!"

Ở giám quân Từ Anh một phen cổ vũ dưới, những này lão đệ huynh đều là nhiệt huyết sôi trào, đột nhiên cảm thấy tiền đồ xán lạn.

"Từ đại ca ngươi yên tâm, chúng ta nhất định nghe ngươi, cố gắng thao luyện."

"Cái gì gọi là nghe ta."

"Quả thực nói hưu nói vượn!"

Từ Anh cải chính nói: "Chúng ta đều muốn nghe đô đốc đại nhân!"

"Đô đốc đại nhân muốn chúng ta nắm bắt chim, chúng ta không thể đi giết gà, hiểu chưa? !"

"Rõ ràng!".