Chương 834: Thu nạp lòng người

Chương 834: Thu nạp lòng người

Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo vừa lên mặc cho liền cùng Kiêu Kỵ Doanh bọn quân sĩ tiến hành một phen công phu quyền cước cùng cưỡi ngựa bắn cung tỷ thí, thu được toàn thắng.

Điều này làm cho Kiêu Kỵ Doanh các tướng sĩ đã được kiến thức vị thiếu niên này giáo úy lợi hại.

Tuy nhiên vẻn vẹn là khâm phục mà thôi, có thể muốn bọn họ khăng khăng một mực hiệu lực, nhưng còn còn thiếu rất nhiều.

Này vàng giáo úy xác thực là có một ít võ dũng, khả năng không suất lĩnh bọn họ đánh thắng trận, đây mới là chỗ mấu chốt.

Hoàng Hạo tự nhiên cũng rõ ràng, muốn muốn những thứ này người chân chính từ đáy lòng bên trong phục chính mình, gánh nặng đường xa.

Những thứ này đều là cần một cái thời gian dài dằng dặc, nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng.

Cũng may trải qua một phen tỷ thí sau, chí ít những Kiêu Kỵ Doanh này tướng sĩ ở bề ngoài đối với hắn là cung kính.

Hoàng Hạo vị này mới nhậm chức giáo úy cũng không có quan mới nhận chức đốt ba đốm lửa.

Hắn trừ ngày thứ nhất biểu hiện rất hung hăng ở ngoài, mặt sau liền trở nên biết điều lên.

Hắn đã không có nhường Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ thao luyện, cũng không trảo quân kỷ, trái lại là từ Tả Kỵ Quân bộ thống soái muốn tới Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ lý lịch lưu trữ.

Hắn tiêu tốn mấy ngày, đối với những Kiêu Kỵ Doanh này tướng sĩ cá nhân lý lịch lưu trữ tiến hành tinh tế nghiền ngẫm đọc.

Gặp phải không rõ ràng địa phương, còn có thể gọi tới mới nhậm chức giám quân Từ Anh hỏi dò.

Từ Anh từ khi đảm nhiệm giám quân sau, trong lòng tâm tình bất mãn đã tiêu tan, làm việc đều rất tích cực ra sức.

Hoàng Hạo đến Kiêu Kỵ Doanh ngày thứ ba.

Giữa lúc hắn cùng phó giáo úy Mã Đại Lực, giám quân Từ Anh ba người ngồi ở trong quân trướng thương thảo đội quan, tiêu quan cùng đô úy ứng cử viên thời điểm.

Một tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ đi tới cửa.

Quân sĩ ôm quyền nói: "Giáo úy đại nhân, sở quân nhu bên kia đưa tới mới quân phục, đã đến nơi đóng quân ở ngoài, xin mời giáo úy đại nhân tiếp thu!"

Hoàng Hạo nghe nói mới quân phục đưa tới, lúc này cao hứng đứng lên.

Hắn bắt chuyện Mã Đại Lực cùng Từ Anh nói: "Đi, chúng ta đi lĩnh mới quân phục."

"Này mặt trời là đánh phía tây đi ra, sở quân nhu làm sao đột nhiên cho chúng ta phát mới quân phục?"

Từ Anh cũng đứng lên, trong lòng tuy rằng nghi hoặc, trên mặt lại lộ ra nụ cười.

Bọn họ Kiêu Kỵ Doanh lúc trước phối phát giáp y đã sớm ở từng cuộc một chiến đấu bên trong mài mòn nghiêm trọng.

Bây giờ rất nhiều huynh đệ quân phục cũng đã rách rách rưới rưới, miễn cưỡng che giấu.

Bọn họ tuy rằng báo cáo, có thể chậm chạp không có hạ phát.

Bây giờ có mới quân phục, hắn tự nhiên là cao hứng.

"Này đều nhờ có chúng ta giáo úy đại nhân nha."

Phó giáo úy Mã Đại Lực giải thích nói: "Nếu không phải giáo úy đại nhân chủ động hướng đi đô đốc đại nhân tranh thủ, phỏng chừng chúng ta còn phải các loại một trận mới có thể lĩnh đến mới quân phục đây."

Từ Anh nghe vậy, đối với vị thiếu niên này giáo úy nhất thời lên lòng kính trọng.

Hắn không nghĩ tới Hoàng Hạo dĩ nhiên lợi hại như vậy.

Hắn tuổi còn trẻ liền có thể đảm nhiệm một doanh giáo úy không nói, còn có thể làm đến quân phục, điều này làm cho hắn đối với Hoàng Hạo thân phận sản sinh hiếu kỳ.

Hắn lạc hậu hai bước, thấp giọng hỏi dò phó úy Mã Đại Lực: "Ta nói Mã huynh đệ, chúng ta này giáo úy đại nhân lai lịch gì, đô đốc đại nhân dĩ nhiên như vậy nể tình?"

Mã Đại Lực liếc mắt nhìn Từ Anh nói: "Ngươi không biết thân phận của hắn?"

"Chúng ta giáo úy đại nhân thân phận gì?"

Hoàng Hạo mặc dù là Trương Vân Xuyên nghĩa tử, nhưng là Hoàng Hạo biết điều, Trương Vân Xuyên lại sẽ không chủ động nói, vì lẽ đó biết được cũng không có nhiều người.

Từ Anh nguyên bản là là một cái tiểu tiêu quan mà thôi, cùng Hoàng Hạo cái này tầng cấp căn bản không tiếp xúc.

Hắn chỉ biết Hoàng Hạo trước đây ở đô đốc đại nhân bên người làm tham quân, cái khác nhưng là không biết.

Mã Đại Lực thấp giọng nói rằng: "Chúng ta giáo úy đại nhân nhưng là đô đốc đại nhân nghĩa tử."

"Cái gì "

Từ Anh nghe vậy, tại chỗ sửng sốt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, vị này giáo úy dĩ nhiên cùng đô đốc đại nhân có này một mối liên hệ.

Nghĩ đến chính mình lúc trước còn cảm thấy Hoàng Hạo đoạt chính mình giáo úy vị trí, nghĩ gây sự với hắn, hắn phía sau lưng nhất thời chảy ra mồ hôi lạnh.

Chính mình nếu như thật cùng Hoàng Hạo không qua được, vậy mình chết như thế nào cũng không biết.

Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật nha!

Chẳng trách hắn mới vừa lên mặc cho, đô đốc đại nhân liền đến bọn họ Kiêu Kỵ Doanh thị sát.

Bây giờ càng là cho bọn họ hạ phát mới quân phục.

Nguyên lai vị này gia dĩ nhiên là đô đốc đại nhân nghĩa tử.

"Các ngươi ở phía sau một bên nói nhỏ cái gì đây?"

Hoàng Hạo nhìn thấy hai người lạc hậu vài bước, quay đầu hỏi dò.

"Không có chuyện gì."

Từ Anh bận bịu bỏ ra nụ cười, cùng Mã Đại Lực nhanh chân đi theo.

Rất nhanh, ba người bọn họ liền đến nơi đóng quân cửa.

Sở quân nhu người đã dùng xe lớn đem 1500 bộ may tốt quân phục đưa đến.

"Vàng giáo úy, làm phiền các ngươi kiểm lại một chút."

Sở quân nhu mang đội chính là một tên tiêu quan, một bức giải quyết việc chung giọng điệu.

"Lão Từ, lão Mã, các ngươi dẫn người kiểm lại một chút con số."

Là

Hai người lúc này tướng quân bên trong vài tên quân lại kêu lại đây, tại chỗ kiểm kê ký nhận.

Làm nghe nói có mới quân phục đưa tới, Kiêu Kỵ Doanh các tướng sĩ cũng đều tiến đến nơi đóng quân cửa, từng cái từng cái hưng phấn dị thường.

"Đều cmn còn đứng ngây ra đó làm gì, tướng quân y phục đều chuyển tới trung quân lều lớn cửa đi!"

Nhìn thấy một đám cao hứng quân sĩ, giám quân Từ Anh bắt chuyện mọi người dỡ hàng.

Bọn quân sĩ cùng nhau tiến lên, rất nhanh liền đem 1500 bộ quân phục chuyển tới trung quân lều lớn cửa.

"Các đều các đội, xếp hàng lĩnh quân phục!"

Ở giám quân Từ Anh tiếng kêu gào bên trong, vui vẻ ra mặt bọn quân sĩ đứng xếp hàng, chuẩn bị lĩnh quân phục.

"Ta nói cho các ngươi biết, này một nhóm quân phục nhưng là chúng ta giáo úy đại nhân đi tìm đô đốc đại nhân xin!"

"Các ngươi có thể nhanh như vậy mặc vào mới quân phục, cái kia đều phải cảm tạ giáo úy đại nhân!"

Nhìn ở trung quân lều lớn hàng đầu đội bọn quân sĩ, giám quân Từ Anh nói ra này một nhóm quân phục lý do.

"Cảm tạ giáo úy đại nhân!"

Chúng quân sĩ biết này một nhóm quân phục là vị thiếu niên này mới giáo úy công lao sau, đối với Hoàng Hạo ấn tượng tốt hơn rồi.

Hoàng Hạo nhìn tinh thần phấn chấn bọn quân sĩ, đè ép ép tay.

Hắn lớn tiếng nói: "Chư vị huynh đệ, này đổi bộ đồ mới, đến thời điểm liền phải cố gắng thao luyện!"

"Đến thời điểm trên chiến trường giết địch lập công, ta mới tốt tiếp tục hướng đi đô đốc đại nhân đòi hỏi phong thưởng!"

"Các ngươi nếu như không hăng hái, vậy ta coi như là cho đô đốc đại nhân quỳ xuống, cái kia đô đốc đại nhân cũng sẽ không cho chúng ta phong thưởng!"

"Vì lẽ đó a, này tốt đãi ngộ hoà thuận huynh đệ đều là chúng ta chính mình dựa vào công lao đổi!"

Hoàng Hạo vung vẩy bắt tay cánh tay lớn tiếng hỏi: "Chúng ta một đạo nỗ lực, nhường Kiêu Kỵ Doanh thành vì thiên hạ lợi hại nhất kỵ binh, các ngươi cảm thấy làm sao!"

Tốt

"Đều nghe giáo úy đại nhân!"

". . ."

Mọi người hoan hô nhảy nhót, sĩ khí rất dồi dào.

"Tốt, phát quân phục!"

"Hô tên tiến lên lĩnh quân phục!"

Hoàng Hạo cùng giám quân Từ Anh đơn giản nói vài câu cổ vũ sau, chợt hạ phát quân phục.

Phó úy Mã Đại Lực nhưng là cụ thể phụ trách phân phát, giám quân Từ Anh cùng Hoàng Hạo nhưng là đứng ở một bên giám sát.

Bọn quân sĩ lĩnh đến mới quân phục, từng cái từng cái vui vẻ ra mặt, rất là cao hứng.

"Dương Tiến!"

"Dương Tiến!"

Làm hô Dương Tiến tên thời điểm, nhưng nửa ngày không có phản ứng.

"Dương Tiến cái kia đồ chó làm sao không có tới?"

Giám quân Từ Anh mở miệng hỏi dò một tên huynh đệ.

"Giám quân đại nhân, Dương Tiến thật giống có xin nghỉ, không có ở binh doanh."

Nghe nói như thế sau, giám quân Từ Anh cau mày.

Này Dương Tiến là bọn họ lúc trước đoàn ngựa thồ một tên huynh đệ, vào sinh ra tử, cũng lập hạ xuống không ít công lao.

Hắn phát hiện từ khi bọn họ Kiêu Kỵ Doanh đến Hải Châu sau, này Dương Tiến liền thường thường xin nghỉ.

Hôm nay lại không ở binh doanh, điều này làm cho hắn cảm thấy cái tên này tổng hướng về binh doanh ở ngoài chạy, nhất định là có chuyện gì gạt chính mình.

"Lão Mã, trước tiên phát cái kế tiếp đi."

Giám quân Từ Anh nói với Mã Đại Lực.

Ừm

Mã Đại Lực gật gật đầu, bỏ qua Dương Tiến tên, tiếp tục niệm cái kế tiếp..