Chương 835: Đào binh?

Chương 835: Đào binh?

Lính mới y phục phân phát xong xuôi sau, giám quân Từ Anh nâng một bộ mới quân phục, đi lão đệ huynh Dương Tiến ở lại lều vải.

"Gặp giám quân đại nhân!"

Bên trong lều cỏ vài tên quân sĩ chính đang cao hứng đổi mới quân phục, một người còn cái mông trần viên.

Thấy giám quân Từ Anh tiến vào quân trướng, bọn họ vội vàng đứng dậy hành lễ.

Từ Anh nhìn lướt qua bên trong lều cỏ, không có phát hiện Dương Tiến bóng người.

Hắn cau mày hỏi: "Dương Tiến còn chưa có trở lại?"

Một tên quân sĩ trả lời: "Giám quân đại nhân, tiểu tử kia sáng sớm liền đi ra ngoài."

Từ Anh lại hỏi: "Biết đi chỗ nào sao?"

"Khả năng đi Lưu Dân Doanh bên kia."

"Hắn qua bên kia làm gì a?"

"Nghe nói hắn ở bên kia có cái thân mật. . ."

Này quân sĩ nói phân nửa liền ngậm miệng lại, bởi vì hắn nói lỡ miệng.

Từ Anh làm rõ Dương Tiến thường thường xin nghỉ đi ra ngoài nguyên nhân, nguyên lai ở bên ngoài một bên là có nữ nhân.

"Cái này thứ hỗn trướng!"

Dương Tiến là bọn họ đoàn ngựa thồ lúc trước huynh đệ.

Hiện tại hắn không ở binh doanh cố gắng đợi, nhưng cả ngày xin nghỉ ra bên ngoài một bên đi gặp nữ nhân, điều này làm cho Từ Anh sắc mặt không dễ nhìn.

Hắn đem nguyên bản muốn phân phát Dương Tiến quân phục đặt ở Dương Tiến ngủ trên giường.

Từ Anh mặt tối sầm lại đối với vài tên quân sĩ nói: "Các ngươi ai biết hắn cái kia thân mật nữ nhân ở nơi nào, cho ta mang cái đường, ta đi nhìn một cái."

Vài tên quân sĩ lẫn nhau đều cúi đầu, không lên tiếng.

Dù sao này dẫn đường qua, một khi Dương Tiến đã trúng quân côn, vậy bọn hắn cũng quá không trượng nghĩa.

"Giám quân đại nhân, Dương Tiến huynh đệ khả năng nhịn gần chết, tìm cô gái cũng không phải việc ghê gớm gì."

"Không bằng chờ hắn trở về, chúng ta nhường hắn đi cho ngài nhận cái sai."

Từ Anh xem mấy cái quân sĩ cầu xin, lúc này lạnh lùng nói: "Đây là nhận cái sai sự tình sao?"

"Vạn nhất cái kia Dương Tiến bị nữ nhân trút thuốc mê, làm đào binh, vậy cũng là rơi đầu sự tình!"

"Này các ngươi không phải che chở hắn, đây là hại hắn!"

Nghe được Từ Anh nói như vậy sau, vài tên quân sĩ ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc.

"Ta biết hắn thân mật ở nơi nào."

Một tên quân sĩ do dự một chút sau, dũng cảm đứng ra, biểu thị đồng ý dẫn đường.

"Tốt! Ngươi dẫn đường!"

Từ Anh hai tay chắp ở sau lưng, ra lều vải.

Từ Anh cho giáo úy Hoàng Hạo chào hỏi sau, liền mang theo vài tên quân sĩ ra binh doanh, thẳng đến Lưu Dân Doanh mà đi.

Từ khi Trương Vân Xuyên tuyên bố nên vì Quang Châu tiết độ phủ nam trốn lưu dân chỗ dựa làm chủ sau.

Các châu phủ lưu dân đều dồn dập mà tràn vào Hải Châu cảnh nội.

Trương Vân Xuyên sắp xếp các nơi nha môn thiết lập Lưu Dân Doanh, đối với những này lưu dân tiến hành móc nối, đối với bọn họ tiến hành hữu hiệu quản thúc, lấy công thay cứu tế, phòng ngừa tạo thành trật tự hỗn loạn.

Này Hải Châu Lưu Dân Doanh là mới thiết lập, ngay ở Hải Châu Thành ở ngoài Liễu Thụ Trấn cảnh nội.

Lưu Dân Doanh phỏng theo binh doanh xây dựng, chỉ có điều thiếu hụt đầy đủ lều vải các loại tài liệu.

Bọn họ ở lại phòng ốc đều là lâm thời dùng đầu gỗ, cỏ tranh các loại dựng giản dị túp lều.

Các lưu dân đại đa số đi ra ngoài thợ khéo, ở lại trong doanh địa người không nhiều.

Cho nên khi Kiêu Kỵ Doanh giám quân Từ Anh đến thời điểm, nhìn thấy Lưu Dân Doanh có vẻ hơi trống rỗng.

Chỉ có thỉnh thoảng một đám trẻ con ở truy đuổi chơi đùa, cho Lưu Dân Doanh tăng thêm mấy phần sức sống.

"Giám quân đại nhân, bên kia cái kia túp lều chính là Dương Tiến huynh đệ thân mật nữ nhân ở lại."

Từ Anh ở quân sĩ dẫn dắt đi, xuyên qua lít nha lít nhít túp lều, đến một chỗ tới gần ruộng dốc một loạt túp lều trước.

"Đi, qua xem một chút."

Từ Anh nhìn cái kia đơn sơ túp lều, cất bước đi tới.

Nhưng hắn làm đi tới cửa thời điểm, liền nhìn thấy một thân rách nát quân phục Dương Tiến bưng một chậu rửa rau nước đi ra.

"Từ, Từ đại ca."

"Các ngươi làm sao đến rồi?"

Dương Tiến nhìn thấy Từ Anh cùng vài tên quân sĩ lại đây, đáy mắt chớp qua một vệt hoảng loạn sắc, lúng túng đứng tại chỗ.

"Ai u, Dương huynh đệ, ngươi không phải bị bệnh sao, làm sao xuyên Lưu Dân Doanh bên trong đến rồi?"

Từ Anh liếc mắt nhìn Dương Tiến, quái gở mở miệng.

"Từ đại ca, ta, ta. . ."

Dương Tiến đứng tại chỗ, lắp ba lắp bắp, không biết giải thích như thế nào.

"Đương gia, ai nha?"

Vào lúc này, một tên vóc người gầy gò cô nương nghe được động tĩnh từ túp lều bên trong chui ra.

Nàng nhìn thấy đứng ở cửa vài tên Từ Anh đám người, đầy mặt nghi hoặc.

Nàng quay đầu nhìn về phía Dương Tiến: "Đương gia, đây là ngươi trong quân đồng đội sao?"

"Cô nương, ta gọi Từ Anh, là Kiêu Kỵ Doanh giám quân."

"Hôm nay rất tới xem một chút."

Từ Anh cười tủm tỉm mở miệng làm tự giới thiệu mình.

"Gặp giám quân đại nhân."

Cô nương biết được đối phương là một cái quan nhi sau, bận bịu xoa xoa tay, hướng về Từ Anh bọn họ chào.

Từ Anh tựa như cười mà không phải cười quay đầu nhìn về phía Dương Tiến: "Dương huynh đệ, ngươi không mời chúng ta đi vào ngồi một chút sao?"

"Từ đại ca, chư vị huynh đệ, mau mời đi vào ngồi."

Xem Từ Anh không phải đến gây chuyện, Dương Tiến bận bịu thả xuống trong tay chậu nước, bắt chuyện Từ Anh bọn họ tiến vào túp lều.

Từ Anh bọn họ tiến vào túp lều sau, Dương Tiến cùng cô nương mang tương chỉ có hai cái ghế gỗ nhỏ chở tới.

"Từ đại ca, nơi này đơn sơ, còn xin mời nhiều tha thứ."

Dương Tiến bắt chuyện Từ Anh cùng huynh đệ ở ghế gỗ cùng trên giường ngồi xuống.

Từ Anh ngắm nhìn bốn phía, xem tới đây chung quanh thấu quang, cực kỳ đơn sơ.

"Dung nhi, ngươi đi Liễu Thụ Trấn mua một ít rượu thịt trở về."

Dương Tiến biết Từ Anh sẽ không vô duyên vô cớ tìm đến mình, vì lẽ đó móc ra hơn ba mươi viên tiền đồng, đem cô nương chi đi rồi.

Cô nương đi rồi, Dương Tiến trực tiếp rầm quỳ trên mặt đất.

"Từ đại ca, ta sai rồi, ta không dám lừa gạt ngươi."

Dương Tiến quỳ trên mặt đất, chủ động nhận sai.

Từ Anh nhìn quỳ trên mặt đất Dương Tiến, cũng không có quở trách hắn, mà là mở miệng hỏi dò: "Cô nương này là lưu dân?"

Ừm

Dương Tiến gật gật đầu: "Nàng cùng người nhà đồng thời chạy nạn lại đây, có thể người nhà đều lục tục chết đói, ta ở trên đường ngẫu nhiên gặp phải hắn bán mình chôn cất cha."

"Ta thấy nàng thực sự là đáng thương, vì lẽ đó móc bạc, an táng cha của nàng, cho nên nàng liền theo ta."

Từ Anh nhìn chằm chằm Dương Tiến chất vấn: "Ngươi xác định không có ép buộc nàng?"

"Ngươi phải biết, mạnh mẽ chiếm lấy đàng hoàng nữ tử, vậy cũng là xúc phạm quân pháp, muốn rơi đầu!"

"Từ đại ca minh xét!"

"Dung nhi là tự nguyện theo ta, ta tuyệt đối không có dùng mạnh!"

"Giám quân đại nhân, ta có thể làm chứng."

"Ngày đó gặp phải Dung nhi cô nương thời điểm, ta cũng ở, nàng cha ta cũng giúp đỡ chôn."

Vào lúc này, dẫn đường cái kia quân sĩ mở miệng.

"Hôm nay chuyện này ta liền không truy cứu ngươi."

"Nhưng ngươi là ta Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ, cả ngày ra bên ngoài chạy cũng không phải một chuyện."

Từ Anh đối với Dương Tiến dặn dò: "Ngươi cho nàng một ít bạc, đưa nàng đuổi rồi đi, có thể đừng chậm trễ trong quân thao luyện cùng tác chiến."

Nghe xong Từ Anh sau, Dương Tiến sản sinh một chút do dự, chợt đối với Từ Anh dập đầu.

"Từ đại ca, ta, ta không muốn làm lính, còn xin mời Từ đại ca ân chuẩn."

"Ngươi nói cái gì "

"Từ đại ca, Dung nhi ở đây vô thân vô cố, nếu là không có ta trông nom, nàng sớm đã bị người chà đạp hoặc là chộp tới bán."

Dương Tiến thấp giọng nói: "Ta, ta muốn rời đi binh doanh, cùng nàng đồng thời sinh sống."

"Vô liêm sỉ!"

Từ Anh nghe được Dương Tiến vì một người phụ nữ, dĩ nhiên muốn làm đào binh, nhất thời tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

"Ngươi biết ngươi làm cái gì vậy sao, ngươi đây là làm đào binh, vậy cũng là muốn rơi đầu!"

Đối mặt Dương Tiến bốc lên ý nghĩ này, Từ Anh rất tức giận.

Nếu không phải xem ở hắn là chính mình lão đệ huynh mức, hắn hiện tại liền muốn đem hắn nắm lên đến.

"Từ đại ca, từ đoàn ngựa thồ thời điểm ta liền theo ngài, vào sinh ra tử, ta đã mất hứng đánh đánh giết giết."

"Hiện tại thật vất vả gặp phải Dung nhi, ta không muốn rời đi nàng."

"Còn xin mời Từ đại ca xem ở ta nhiều năm đi theo mức, nhường ta rời đi binh doanh đi, ta cho ngài dập đầu."

Từ Anh thở phì phò đứng lên đến, chỉ tiếc mài sắt không thành mắng: "Dương Tiến a Dương Tiến, ngươi quá nhường ta thất vọng rồi!"

"Ngươi nhường ta nói ngươi cái gì tốt!"

"Ta cảm thấy ngươi cũng không tệ lắm, nguyên lai chuẩn bị nâng ngươi lên tiếp ta vị trí, có thể ngươi dĩ nhiên không muốn làm nữa!"

. . .

Đối mặt Từ Anh trách cứ, Dương Tiến quỳ trên mặt đất, không nói một lời.

Đang mắng Dương Tiến một trận sau, Từ Anh lại thở phì phò ngồi xuống.

"Ngươi thật không muốn làm lính?"

"Từ đại ca, ta thật không muốn lại đánh đánh giết giết, ta đã nghĩ cùng Dung nhi đồng thời sinh sống."

"Ngươi này túp lều chung quanh lọt gió, ngươi rời đi binh doanh, lấy cái gì nuôi sống chính mình?"

"Những năm này ta tích góp một chút bạc, lần trước đô đốc đại nhân lại thưởng chút, ta chuẩn bị đi Hải Châu Thành bên trong mua một khu nhà nhỏ con, lại mua vài mẫu ruộng. . ."

Từ Anh xem Dương Tiến liền những này đều muốn tốt, biết hắn đi ý đã quyết.

Hắn nếu như mạnh mẽ giữ lại, cái kia Dương Tiến tâm tư cũng sẽ không ở trong trại lính.

"Thôi thôi."

"Ngươi nếu không muốn ở trong quân đợi, vậy ta cũng không mạnh lưu ngươi."

Từ Anh đối với Dương Tiến nói: "Ngươi đem nơi này dàn xếp tốt sau, trước về binh doanh chờ."

"Để ta đi cho giáo úy đại nhân nói nói chuyện."

"Chờ giáo úy đại nhân cho phép sau, ngươi sẽ rời đi binh doanh.".