Chương 836: Cầu xin!

Chương 836: Cầu xin!

Ngày mai, Kiêu Kỵ Doanh trung quân lều lớn.

Giáo úy Hoàng Hạo, giám quân Từ Anh cùng phó úy Mã Đại Lực ngồi cùng một chỗ thương thảo nhân sự bổ nhiệm.

Kiêu Kỵ Doanh quan quân tầng bị thanh lý một lần sau, hiện tại hầu như là bại liệt trạng thái.

Hoàng Hạo hiện tại bắt tay muốn giải quyết chính là bổ nhiệm mới các cấp quan quân.

Hắn ở tinh tế nghiền ngẫm đọc một đám quân sĩ lý lịch sau, chọn một nhóm người đi ra, chuẩn bị đối với bọn họ ủy thác trọng trách.

Này một nhóm người là hắn nhắc tới : nhấc lên, một khi thu được thông qua, cái kia đến thời điểm bọn họ tất phải cảm kích chính mình đề bạt chi ân.

Chính mình có này một nhóm người chống đỡ, cái kia đến thời điểm chỉ huy lên Kiêu Kỵ Doanh, cũng đem càng thêm thông thuận.

"Từ đại ca, ngươi cảm thấy nâng này vài tên quân sĩ vì là đội quan, tiêu quan làm sao?"

Hoàng Hạo nói, đem một phần danh sách đưa cho giám quân Từ Anh.

Nếu là ngày xưa, muốn tiến cử ai làm quan quân, giáo úy Hoàng Hạo là có thể đánh nhịp làm quyết định.

Chỉ cần báo lên, bên trên phê chuẩn là được rồi.

Có thể hiện tại không giống nhau, bọn họ Kiêu Kỵ Doanh thiết lập giám quân.

Này muốn tiến cử ai làm quan quân, phải đến giám quân xét duyệt ký tên, nếu không là vô hiệu.

Từ Anh nhìn danh sách sau, khẽ gật đầu.

"Giáo úy đại nhân, ngươi đề cử những người này đều là chúng ta Kiêu Kỵ Doanh lão binh, bất kể là lý lịch vẫn là chiến công đều là rõ như ban ngày."

"Ta cảm thấy có thể."

Hoàng Hạo xem giám quân Từ Anh như vậy phối hợp chính mình, cũng không có bác bỏ, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra vị này giám quân vẫn tương đối phối hợp chính mình.

Hắn sợ nhất chính là giám quân cùng mình làm trái lại.

Một khi hắn cùng giám quân chuyện bất hòa truyền đi, cái kia tất phải khiến người ta cảm thấy hắn vô năng.

Hoàng Hạo cười nói: "Từ đại ca nếu như cảm thấy không có vấn đề, còn phiền phức phụ cái tên ở phía sau một bên, che cái con dấu, ta tốt hơn báo cho đô đốc đại nhân phê thẩm."

"Không vấn đề."

Giám quân Từ Anh thẳng thắn dứt khoát đồng ý.

Hắn tại chỗ quét quét phụ tên của chính mình ở phía sau một bên, còn che chính mình Kiêu Kỵ Doanh giám quân con dấu.

Ý kiến của hai người đạt đến nhất trí.

Chỉ cần Tả Kỵ Quân phủ đô đốc phê chuẩn, vậy này một nhóm quan quân liền sẽ được chính thức bổ nhiệm.

"Lập tức báo đưa phủ đô đốc!"

Hoàng Hạo tiếp nhận danh sách, chính mình ký tên con dấu sau, chợt gọi một tên thân vệ, trực tiếp đem danh sách đưa cho đô đốc Trương Vân Xuyên thẩm duyệt.

"Giáo úy đại nhân, phó úy, không biết các ngươi buổi tối có thể rảnh rỗi?"

Chờ tiến cử quan quân sự tình xong xuôi sau, Từ Anh do dự vài giây, cười hỏi dò Hoàng Hạo cùng Mã Đại Lực có rảnh hay không.

Hoàng Hạo liền nói ngay: "Ta rảnh rỗi a, không biết Từ đại ca có chuyện gì sao?"

"Ta cũng không chuyện gì."

Phó úy Mã Đại Lực chủ yếu phụ trách hiệp trợ Hoàng Hạo.

Bây giờ các cấp quan quân đều không bố trí chỉnh tề, cũng không có cách nào thao luyện, vì lẽ đó hắn cũng nhàn rỗi.

"Là như vậy."

Từ Anh mở miệng nói: "Ta dưới tay một tên đội giám nói Liễu Thụ Trấn mới mở một nhà thịt dê tiệm ăn, nghe nói hương vị không sai."

"Ta muốn mời các ngươi nếm thử, còn xin mời giáo úy đại nhân cùng ngựa phó úy thưởng thức."

"Chúng ta dù sao lấy sau một cái trong nồi múc cơm ăn, lẫn nhau ăn bữa cơm, thân cận một chút."

Hoàng Hạo còn lấy vì sự tình gì nhi đây.

Nguyên lai là Từ Anh muốn mời bọn họ đi ăn cơm.

Hoàng Hạo nghĩ đến sau đó còn cần vị này giám quân phối hợp, cho nên khi tràng đồng ý.

"Con người của ta luôn luôn ăn được nhiều, sợ là muốn cho Từ đại ca tiêu pha."

"Ha ha ha ha." Từ Anh cười ha ha nói: "Giáo úy đại nhân nói cười, giáo úy đại nhân chỉ để ý mở rộng cái bụng ăn, thịt dê khẳng định quản đủ."

"Không biết ngựa phó úy ý như thế nào?"

Mã Đại Lực cũng gật gật đầu.

"Cúng kính không bằng tuân mệnh."

Này Liễu Thụ Trấn liền ở tại bọn hắn binh doanh bên cạnh, khoảng cách cũng gần.

Chỉ cần không uống rượu, nếu như binh doanh có chuyện gì, bọn họ lập tức liền có thể trở về.

"Tốt lắm, buổi tối chúng ta ở Liễu Thụ Trấn thịt dê tiệm ăn thấy."

Từ Anh xem hai người đồng ý sau, tâm tình không tệ, chợt đứng dậy cáo từ.

Chạng vạng thời điểm, Hoàng Hạo, Mã Đại Lực mang theo thân vệ đến Liễu Thụ Trấn mới mở thịt dê tiệm ăn.

Giám quân Từ Anh đã trước một bước đến.

"Giáo úy đại nhân, ngựa phó úy, nhanh mời vào trong!"

Từ Anh đem hai người bọn họ mời tiến vào thịt dê tiệm ăn bên trong.

Cái này thịt dê tiệm ăn không lớn, cũng chỉ có hơn mười cái bàn.

Chỉ bất quá bọn hắn lúc tiến vào, nhìn thấy đã có bốn, năm bàn người, đều là bọn họ Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

Chỉ có điều không phải bọn họ Kiêu Kỵ Doanh người, nếu phủ đô đốc Thân Vệ Doanh, cũng có Thổ Tự Doanh.

"Xem tới nơi này làm ăn khá khẩm mà."

Hoàng Hạo bọn họ ở một sát cửa sổ trên bàn ngồi xuống, xem trong đại sảnh bọn quân sĩ miệng lớn cắn ăn, cái bụng cũng có chút đói bụng.

Từ Anh cho Hoàng Hạo cùng Mã Đại Lực rót nước trà, giải thích nói: "Nghe nói cái này thịt dê tiệm ăn là phú quý cửa hàng dưới cờ sản nghiệp."

"Này phú quý cửa hàng ông chủ gọi Tiền Phú Quý, cũng coi như là chúng ta Tả Kỵ Quân người."

"Phàm là chúng ta Tả Kỵ Quân huynh đệ tới dùng cơm, tiền cơm sẽ thiếu thu một thành, vì lẽ đó các huynh đệ đều đồng ý cổ động."

"Ha, không nghĩ tới này Tiền đại thúc vẫn đúng là sẽ làm ăn."

Biết được nơi này dĩ nhiên là Tiền Phú Quý phú quý cửa hàng dưới cờ thịt dê tiệm ăn, hắn cũng là khá là bất ngờ.

Không nghĩ tới hắn phú quý cửa hàng bây giờ liên quan đến chuyện làm ăn nhiều như thế.

Bọn họ nói chuyện phiếm vài câu sau, thân mặc áo xanh, đầu đội mũ quả dưa hầu bàn liền bưng thức ăn vào bàn.

"Khách quan, rau đến lạc!"

"Chân dê nướng!"

"Thịt dê canh!"

"Rau trộn thịt dê!"

"Nấu dê huyết!"

"Bạo xào dê gan!"

"Tay trảo dê xếp!"

". . ."

Hầu bàn liên tiếp lên hơn mười cái rau, toàn bộ đều là cùng dê có quan hệ.

Nhìn thấy đầy bàn đủ loại thịt dê, Hoàng Hạo cũng là đầu lưỡi bị câu lên.

"Đừng khách khí, bắt đầu ăn đi."

Hoàng Hạo nắm lên chiếc đũa nói: "Này rau lạnh có thể ăn không ngon."

Mã Đại Lực cùng Từ Anh cũng không khách khí, chợt nắm lên chiếc đũa khởi động.

A

"Ăn ngon!"

Hoàng Hạo gắp một khối xào dê gan để vào trong miệng, non mềm dê gan rất hợp khẩu vị của hắn.

Ba người đều là binh nghiệp xuất thân, vì lẽ đó không có nhiều như vậy chú ý.

Đang đàm tiếu, trên bàn thịt dê thức ăn liền tất cả tiến vào bọn họ cái bụng.

Ở ăn uống no đủ sau, Hoàng Hạo sờ sờ chính mình cái bụng, đánh một ợ no nê.

"Ai nha, này thịt dê thật không tệ!"

Hoàng Hạo đưa ra một cái đánh giá rất cao.

"Quay lại chúng ta rảnh rỗi trở lại."

Mã Đại Lực ở một bên phụ họa nói: "Được a, chỉ có điều lần sau cũng không thể nhường lão Từ tiêu pha, ta mời khách!"

Mấy người ăn uống no đủ, ngồi hàn huyên một hồi sau, Mã Đại Lực cớ lên nhà vệ sinh rời đi chỗ ngồi.

Hắn biết Từ Anh sẽ không vô duyên vô cớ mời bọn họ ăn cơm.

Hắn phỏng chừng Từ Anh có chuyện tìm giáo úy, vì lẽ đó hắn chủ động tránh ra.

"Từ đại ca, nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Chờ Mã Đại Lực đi nhà xí sau, Hoàng Hạo xỉa răng răng, cười tủm tỉm hỏi dò Từ Anh.

"Giáo úy đại nhân, ta chính là đơn thuần nghĩ mời các ngươi ăn một bữa cơm. . ."

"Từ đại ca, chúng ta đều ở ngoạm miếng thịt lớn, ngươi nhưng tâm sự nặng nề, không có chuyện gì mới là lạ."

Hoàng Hạo cười nói: "Sau đó chúng ta đều là một cái trong nồi múc cơm ăn huynh đệ, có chuyện gì mở ra nói, đừng giấu giấu diếm diếm."

"Ngươi so với ta lớn tuổi, ta nếu là có cái gì làm chỗ không đúng, ngươi cũng cứ việc nói ra. . ."

Đối mặt Hoàng Hạo truy hỏi, Từ Anh do dự một chút sau, này mới đưa tay dưới đáy huynh đệ Dương Tiến muốn muốn rời khỏi binh doanh sự tình cho Hoàng Hạo nói rồi.

"Giáo úy đại nhân, ta này huynh đệ vào sinh ra tử cũng không dễ dàng, nhiều lần thiếu một chút đều không còn."

"Có thể hay không nhìn hắn không có công lao cũng có khổ lao mức, cho hắn một cơ hội, nhường hắn thoát này thân quân phục, đi qua cuộc sống của chính mình."

Hoàng Hạo cũng không nghĩ tới Từ Anh xin mời chính mình ăn cơm, dĩ nhiên là như thế một chuyện.

"Từ đại ca, cái này lỗ hổng không tốt mở nha."

Hoàng Hạo có chút khó khăn nói: "Hắn rời đi binh doanh đi qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn, vậy chúng ta huynh đệ khác nghĩ như thế nào?"

"Này nếu như đều đi rồi, vậy ai đi đánh giặc nha?"

"Giáo úy đại nhân, ta cũng biết ngươi làm khó dễ."

Từ Anh khẩn thiết nói: "Nhưng là Dương Tiến tâm tư cũng không có ở binh doanh, mạnh mẽ lưu lại, hắn cũng sẽ không cố gắng thao luyện, trái lại là sẽ ảnh hưởng sĩ khí."

"Ta ý tứ là, lần này có thể hay không ngoại lệ."

"Đương nhiên, đến đây một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

Nhìn thấy Từ Anh thấp ba lần khí cầu xin, Hoàng Hạo trong lúc nhất thời cũng vì khó.

Hắn đang suy tư một phen sau nói: "Từ đại ca, như vậy đi."

"Chuyện này ta cũng không dám tự ý làm chủ, ta ngày mai tự mình đi hướng về tham quân đại nhân xin chỉ thị một phen."

"Cho tới có được hay không, ta cũng không dám cho ngươi bảo đảm."

Từ Anh xem Hoàng Hạo đáp ứng đi cho tham quân Vương Lăng Vân nói, trong lòng hắn nhất thời chân thật rất nhiều.

Dù sao Hoàng Hạo là đô đốc đại nhân nghĩa tử, mặt mũi của hắn, Vương Lăng Vân hay là muốn cho.

"Giáo úy đại nhân, đại ân không lời nào cám ơn hết được, sau đó có chuyện gì, xin cứ việc phân phó, ta định sẽ không chối từ."

"Ai, nói cái gì cám ơn với không cám ơn, xa lạ."

"Đô đốc đại nhân đem Kiêu Kỵ Doanh giao cho chúng ta, chúng ta đồng tâm hiệp lực, tướng quân đội mang tốt, so cái gì đều mạnh.".