Chương 837: Điều tra hiểu rõ

Chương 837: Điều tra hiểu rõ

Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo đáp ứng rồi giám quân Từ Anh khẩn cầu.

Hắn cũng không có trực tiếp lỗ mãng thất mất đất đi tìm tham quân Vương Lăng Vân cùng nghĩa phụ của chính mình Trương Vân Xuyên.

Ngày thứ hai, buổi sáng thao luyện lúc kết thúc, Hoàng Hạo đem Kiêu Kỵ Doanh một đám tướng sĩ toàn bộ tập kết ở trên giáo trường.

Hoàng Hạo vị này tuổi trẻ giáo úy đứng ở điểm tướng đài lên, non nớt khuôn mặt lên lộ ra một cỗ vô hình uy nghiêm.

"Chư vị huynh đệ!"

Hoàng Hạo nhìn một đám không rõ vì sao bọn quân sĩ, chậm rãi mở miệng.

"Hôm nay ta đem bọn ngươi triệu tập lên, chỉ có một kiện sự tình!"

"Vậy thì là muốn biết các ngươi có hay không lui ra Kiêu Kỵ Doanh, ở Hải Châu an cư lạc nghiệp ý nghĩ!"

Lời vừa nói ra, đứng ở một bên giám quân Từ Anh hơi biến sắc mặt, trong lòng không tên lo lắng lên.

Lẽ nào vị này giáo úy đại nhân là muốn giết gà dọa khỉ sao?

Nhưng là hắn hôm qua rõ ràng đáp ứng chính mình đi giúp Dương Tiến cầu xin.

Giám quân Từ Anh giờ khắc này nhìn bên người vị này giáo úy đại nhân, tâm tình rất phức tạp.

Trong đội ngũ một ít lão binh cũng đều là hai mặt nhìn nhau, không biết vị này giáo úy đại nhân giờ khắc này nâng chuyện này làm gì?

Chẳng lẽ muốn thả bọn họ đi ra ngoài?

Nhưng là bọn họ chợt phủ định ý nghĩ này.

Bây giờ trong quân chính là dùng người thời khắc, này nếu như lượng lớn quân sĩ rời đi đội ngũ, không chỉ ảnh hưởng sức chiến đấu, càng ảnh hưởng sĩ khí.

Tuy rằng mấy người không muốn đánh trận, tuy nhiên không dám biểu lộ chính mình ý nghĩ.

Một khi bị phát hiện, nói không chắc sẽ bị làm đào binh kéo đi chém đầu.

"Chư vị huynh đệ không cần phải lo lắng, cho nên ta nghĩ biết được các ngươi ý nghĩ, cũng không phải vì trừng trị ai!"

"Ta chỉ là muốn biết một chút, nếu như thật sự có huynh đệ không muốn đánh trận, nghĩ ở Hải Châu an cư lạc nghiệp, ta cũng tốt đi bên trên cho các ngươi tranh thủ một hồi!"

"Dù sao các huynh đệ bây giờ cũng trưởng thành, cũng đến thành gia lập nghiệp thời điểm!"

"Cũng không thể vẫn chờ ở trong trại lính, đứt đoạn mất chính mình hương hỏa chứ?"

Lời vừa nói ra, chúng trong lòng của người ta thở phào nhẹ nhõm đồng thời, rất nhiều người tâm tình có chút kích động.

Nếu như thật có thể cho phép bọn họ rời đi trong quân đi an cư lạc nghiệp, vậy bọn hắn khẳng định đồng ý!

Bọn họ đối với vị này tuổi trẻ giáo úy đại nhân đột nhiên có không tên hảo cảm.

Dù sao bọn họ đánh lâu như vậy trận chiến đấu, đã sớm không lo ăn uống.

Bọn họ dựa vào quân lương cùng ban thưởng, cũng tích góp một bút bạc.

Dựa vào này một bút bạc, đủ để mua mấy gian phòng, cưới một cái thê tử, nối dõi tông đường.

Hoàng Hạo cười cợt nói: "Có điều ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau!"

"Ta hôm nay chỉ là muốn biết được các ngươi ý nghĩ, cụ thể có được hay không, ta có thể không dám hứa chắc!"

Chúng Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ đều là gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Vị này tuổi trẻ giáo úy đại nhân có thể làm những sự tình này, có thể đi cho bọn họ tranh thủ, đã rất đạt đến một trình độ nào đó.

Hoàng Hạo nói, từ chính mình túi áo bên trong móc ra hai cái gậy gỗ nhỏ.

Này gậy gỗ một dài một ngắn.

Hắn giơ lên gậy gỗ hướng mọi người nói: "Sau đó ta cũng sẽ cho mỗi người các ngươi phát một dài một ngắn hai cây côn gỗ!"

"Bên kia có một cái rương!"

" các ngươi giải tán thời điểm, đồng ý rời đi binh doanh đi an gia lập nghiệp, đem dài gậy gỗ bỏ vào trong rương!"

"Không muốn rời đi binh doanh, đồng ý tiếp tục đánh trận, đem ngắn cái kia một cái ném trong rương!"

Hoàng Hạo đem cụ thể quy tắc tiến hành một phen giải thích.

"Ta nói, các ngươi đều rõ ràng sao?"

"Rõ ràng!"

"Tốt lắm, hiện tại phân phát gậy gỗ!"

Hoàng Hạo chợt đối với bên người phó úy Mã Đại Lực gật gật đầu.

Có mấy tên huynh đệ giơ lên chứa đầy gậy gỗ nhỏ cái rương, ở Mã Đại Lực giám sát dưới, từng cái phân phát Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ.

Kiêu Kỵ Doanh bọn quân sĩ rời đi thao trường thời điểm, đem dài ngắn gậy gỗ, từng cái quăng vào trong rương.

"Đem cái rương nhấc trở lại, lập tức kiểm kê!"

Chờ bọn quân sĩ đều làm ra lựa chọn sau, Hoàng Hạo mệnh lệnh đem cái rương nhấc trở về chính mình trung quân lều lớn.

Đi ngang qua nửa canh giờ kiểm kê sau, rất nhanh liền kiểm kê ra rồi kết quả.

"Giáo úy đại nhân, hi vọng rời đi binh doanh, đi ra ngoài thành gia lập nghiệp, gần như có một nửa người."

Phó úy Mã Đại Lực đem kiểm kê kết quả báo cho Hoàng Hạo, sắc mặt hắn có chút không dễ nhìn.

Bọn họ Kiêu Kỵ Doanh hiện tại tổng cộng mới hơn ngàn kỵ binh mà thôi.

Hiện tại gần nửa mấy người cũng không muốn đánh trận, bởi vì các loại nguyên nhân muốn rời đi binh doanh, kết quả này nhường bọn họ khó có thể tiếp thu.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, một khi phát sinh chiến tranh, này một nửa người có thể lâm trận bỏ chạy.

Dù sao trong lòng bọn họ cũng không muốn chờ ở binh doanh, muốn bọn họ liều mạng chiến đấu, đó là không thể.

Giáo úy Hoàng Hạo cũng không nghĩ tới muốn rời đi binh doanh người nhiều như vậy, vẻ mặt hắn cũng có chút nghiêm nghị.

"Kết quả này muốn bảo mật, không muốn truyền ra ngoài."

"Đem những này gậy gỗ đều tiêu hủy đi."

Hoàng Hạo làm lần này điều tra, vẻn vẹn là vì hiểu rõ mà thôi.

Chỉ là hiểu rõ kết quả hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Ở sau khi ăn cơm trưa xong, hắn đem thao luyện sự tình giao cho phó úy Mã Đại Lực cùng giám quân Từ Anh, chính mình nhưng là cưỡi ngựa đi Hải Châu Thành.

Hải Châu Thành đông phố nguyên tuần muối nha môn, bây giờ đã treo lên Tả Kỵ Quân phủ đô đốc bảng hiệu.

Hơn ba mươi tên mặc áo giáp, cầm binh khí Tả Kỵ Quân quân sĩ tay vịn trường đao, trước người đứng thẳng tấm khiên, chính đang phiên trực canh gác.

"Ai u, này không phải vàng giáo úy đại nhân mà."

Đô úy Mạnh Bằng nhìn thấy Hoàng Hạo lại đây, lúc này cười tủm tỉm tiến lên nghênh tiếp.

"Giáo úy đại nhân, ngài khi nào đi chúng ta Thân Vệ Doanh chỉ điểm một chút chúng ta cưỡi ngựa bắn cung công phu nha?"

"Các huynh đệ nhưng là nghe nói giáo úy đại nhân ngài cưỡi ngựa bắn cung vô song nha!"

Hoàng Hạo vươn mình xuống ngựa, tiến lên đối với đô úy Mạnh Bằng ngực liền nện cho một quyền.

Hoàng Hạo cười mắng: "Ta nói lão Mạnh a, ngươi đồ chó đây là thành tâm chuyện cười ta đúng không?"

Hoàng Hạo ở Kiêu Kỵ Doanh một trận chiến thành danh, bây giờ đã truyền ra.

"Giáo úy đại nhân, ta nào dám nha."

A

"Ngươi không dám?" Hoàng Hạo nắm ở Mạnh Bằng bả vai nói: "Ngày ấy ai cmn uống nhiều rồi, một cái một cái tiểu Hạo kêu đây?"

Đô úy Mạnh Bằng trang mộng, ngốc cười nói: "Ha hả, cái kia không phải uống nhiều rồi mà, không đáng tin."

Hoàng Hạo ở Trương Vân Xuyên bên người đảm nhiệm tham quân thời điểm, rất nhiều lúc cùng nhóm này Thân Vệ Doanh huynh đệ hỗn cùng nhau.

Dù sao mỗi ngày đồng thời thao luyện, một cái trong nồi múc cơm ăn, không phải anh em ruột, hơn hẳn anh em ruột.

Giáo úy Hoàng Hạo cùng đô úy Mạnh Bằng ở cửa đàm tiếu vài câu.

Hoàng Hạo lúc này mới hỏi: "Nghĩa phụ ta ở trong phủ sao?"

Đô úy Mạnh Bằng trả lời nói: "Vẫn đúng là không khéo, đô đốc đại nhân sáng sớm liền đi cạnh biển, nói là đi dò xét ruộng muối."

"Vậy ta Vương thúc đây?"

"Tham quân đại nhân đúng là ở trong phủ."

"Tốt lắm, ngươi vội vàng, ta đi tìm ta Vương thúc tâm sự."

Hoàng Hạo cáo từ đô úy Mạnh Bằng sau, xe nhẹ chạy đường quen tiến vào Tả Kỵ Quân phủ đô đốc.

Này nguyên là tuần muối nha môn tòa nhà, tuần muối nha môn lại là mỡ nhất phân, vì lẽ đó tòa nhà xây dựng rất xa hoa.

Tòa nhà này trừ văn phòng, phòng khách ngoại hạng, còn có độc lập hơn mười cái khu nhà nhỏ, tổng cộng hơn trăm phòng.

Bây giờ Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc trực tiếp chuyển vào, trở thành nơi này chủ nhân mới.

Vương Lăng Vân vị này tham quân bây giờ quyền cao chức trọng.

Hắn ẩm thực sinh hoạt thường ngày cùng làm việc đều ở bên trong phòng bên trái một cái đơn độc khu nhà nhỏ, có đầy đủ hơn mười phòng.

Ở thân vệ quân sĩ thông bẩm sau, Hoàng Hạo trực tiếp bước khoan thai tiến vào khu nhà nhỏ.

Vương Lăng Vân vị này tham quân chính ở phòng khách một bên bên trong thư phòng làm việc, mặt bàn lên công văn chồng đến uyển giống như núi nhỏ cao.

Nghe được tiếng bước chân sau, chính đang múa bút thành văn Vương Lăng Vân ngẩng đầu lên.

"Tiểu Hạo đến rồi a."

Ai

"Vương thúc ngươi vội vàng đây?"

"Không quấy rầy ngươi chứ?"

Hoàng Hạo ngoan ngoãn hô một tiếng Vương thúc.

Vương Lăng Vân thả xuống trong tay bút, đứng lên từ bàn học phía sau đi ra.

"Cái gì quấy rầy hay không."

Vương Lăng Vân cười bắt chuyện hắn nói: "Ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

Ai

Hoàng Hạo đi tới cái ghế trước mặt, khom lưng ngồi xuống..