Chương 838: Báo cáo

Chương 838: Báo cáo

Hoàng Hạo là Trương Vân Xuyên nghĩa tử, thân phận siêu nhiên.

Vương Lăng Vân hiện tại tuy rằng hiện tại quyền cao chức trọng, nhưng hắn đối với vị này đô đốc đại nhân nghĩa tử, nhưng cũng không dám ngạo mạn.

"Tiểu Hạo, ngươi ở Kiêu Kỵ Doanh còn thích ứng chứ?"

"Có chuyện gì khó xử liền nói ra, ta xem một chút có thể hay không giúp được việc khó khăn."

Vương Lăng Vân bắt chuyện thân vệ đưa lên trà nóng sau, lúc này mới khom lưng ngồi xuống, thân thiết hỏi thăm tới đến.

Hoàng Hạo cười trả lời nói: "Đa tạ Vương thúc quan tâm."

"Trong doanh trại sự vụ có Mã đại ca cùng Từ đại ca giúp đỡ, phía dưới huynh đệ cũng đều khá là nghe lời, tuy rằng có một ít phiền toái nhỏ, có điều ta đều có thể xử lý."

Hoàng Hạo biết Vương Lăng Vân là thật tâm quan tâm chính mình, lo lắng cho mình không cách nào mạnh mẽ khống chế quân đội, đồng ý giúp đỡ.

Có thể hắn biết rõ, nếu như gặp phải to bằng cái rắm sự tình liền cần cầu viện thượng tầng, vậy hắn cái này giáo úy ngay ở trước mặt cũng không có ý gì.

Dù sao hắn nghĩa phụ cho hắn từng căn dặn, vậy thì là gặp phải chuyện gì, muốn tận lực chính mình đi giải quyết xử lý.

Vương Lăng Vân cười tủm tỉm nói: "Ngươi có thể xử lý là tốt rồi, nếu như thực sự là có chuyện gì không bắt được, có thể bất cứ lúc nào tìm đến ta."

Ai

Hoàng Hạo ngoài miệng tuy rằng đáp ứng, nhưng trong lòng nhưng chủ ý đã định, gặp phải chuyện gì, tận lực tự mình giải quyết.

Nếu như chuyện gì đều xin chỉ thị thượng tầng, cần thượng tầng đứng ra, vậy thì là vô năng biểu hiện.

"Vậy ngươi hôm nay lại đây có chuyện gì sao?"

Ở đơn giản hàn huyên vài câu sau, Vương Lăng Vân hỏi dò Hoàng Hạo ý đồ đến.

Hoàng Hạo lúc này nghiêm nghị nói: "Vương thúc, ta hôm nay tới là nghĩ hướng về ngươi bẩm báo một hồi ta Kiêu Kỵ Doanh bên trong hiện tại tồn tại một ít không tốt khuynh hướng."

"Ta cảm thấy cái này khuynh hướng không giải quyết, sẽ ảnh hưởng trong quân sĩ khí cùng sức chiến đấu."

Nhìn thấy Hoàng Hạo đàng hoàng trịnh trọng, trong lòng Vương Lăng Vân cũng nghi hoặc.

Vương Lăng Vân để chén trà xuống, tò mò hỏi dò: "Cái gì không tốt khuynh hướng, ngươi nói xem."

Hoàng Hạo liền nói ngay: "Sự tình là như vậy, chúng ta Kiêu Kỵ Doanh bên trong có không ít quân sĩ dựa vào quân lương cùng ban thưởng, tích góp một khoản tiền tài."

"Bây giờ chúng ta yên ổn, trong tay bọn họ lại có một khoản tiền tài, vì lẽ đó thì có rời đi quân đội, an gia lập nghiệp tâm tư."

Hoàng Hạo giải thích nói: "Ta cảm thấy đây là nhân chi thường tình, dù sao lúc trước tòng quân cũng là vạn bất đắc dĩ cùng, vì kiếm cơm ăn mà."

"Hiện tại có bạc, cũng không lo ăn uống, tự nhiên cũng không cần thiết tiếp tục mạo hiểm ở trong quân đợi, muốn qua an ổn tháng ngày."

"Ta hôm nay chuyên môn đối với trong quân huynh đệ tiến hành một lần hiểu rõ, phát hiện ta Kiêu Kỵ Doanh có gần nửa huynh đệ đều có thoát ly quân đội, đi qua an ổn tháng ngày ý nghĩ."

Vương Lăng Vân nghe nói như thế thời điểm, sắc mặt nhất thời trở nên trở nên nghiêm túc.

"Ngươi xác định có gần nửa mấy quân sĩ đều muốn rời đi binh doanh?"

Hoàng Hạo nghiêm túc gật gật đầu: "Tám chín phần mười."

Bọn họ Tả Kỵ Quân sở dĩ sức chiến đấu mạnh mẽ, đó là bởi vì đại đa số quân sĩ đều là lưu dân xuất thân.

Bọn họ một nghèo hai trắng.

Nếu như không tòng quân, chỉ có thể đi xin cơm, có thể sẽ bị tươi sống chết đói, trở thành ven đường một đống bạch cốt.

Tòng quân sau có thể có một miếng cơm ăn, giết địch còn có thể lập công thu được tưởng thưởng.

Lập công người có thể thăng nhiệm quan quân, bọn họ tự nhiên muốn tiếp tục trèo lên trên.

Nhưng là đối với đại đa số không thể thăng nhiệm quan quân lão binh mà nói, ở tích góp một bút bạc sau, thì có lui ra quân đội, đi mua ruộng trí nghiệp ý nghĩ.

Bây giờ Kiêu Kỵ Doanh thì có gần nửa mấy người có ý nghĩ này, xác thực là đem Vương Lăng Vân giật mình.

Nếu như cái này khuynh hướng tiếp tục tiếp tục phát triển, cái kia Tả Kỵ Quân sức chiến đấu sẽ phải chịu rất lớn ảnh hưởng.

Lúc trước bọn họ vì giết địch lập công, vì thu được tưởng thưởng dám liều mạng.

Vậy sau này còn sẽ liều mạng sao?

Vương Lăng Vân ngồi ở vị trí cao, mỗi ngày cần phải xử lý sự tình rất rắc rối.

Hắn cũng không cẩn thận thâm nhập trong trại lính, cho nên đối với những sự tình này không biết.

Bây giờ nghe Hoàng Hạo nói như vậy, hắn cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Này nếu như không giải quyết, bọn họ Tả Kỵ Quân sức chiến đấu sẽ nhanh chóng trượt, thậm chí xuất hiện rất nhiều đào binh.

"Ngươi nói chuyện này rất trọng yếu, chờ đô đốc đại nhân sau khi trở lại, ta sẽ lập tức hướng về hắn bẩm báo."

Vương Lăng Vân lúc trước tuy rằng không có nhận ra được trong quân cái này khuynh hướng.

Có thể hiện tại Hoàng Hạo nói ra, hắn lúc này coi trọng lên.

"Vương thúc, ta có một cái không thuần thục ý nghĩ, không biết có nên nói hay không."

Hoàng Hạo xem Vương Lăng Vân rất coi trọng chuyện này, lúc này mới tiếp tục tiếp tục nói.

"Tiểu Hạo, ngươi ở trước mặt ta, có lời gì cứ việc nói chính là, đừng có dông dài."

Hoàng Hạo nghiêm túc nói: "Vương thúc, ta cảm thấy bọn họ muốn rời đi quân đội đi an gia trí nghiệp, đây là nhân chi thường tình."

"Nghĩa phụ ta thường nói, này trị thủy là nghi sơ không thích hợp chắn, không phải vậy tốn thời gian tốn lực, còn không có kết quả tốt."

"Những này quân sĩ muốn rời đi binh doanh đi an gia trí nghiệp, ta cảm thấy chúng ta không thể một mực đi ngăn cản."

"Bọn họ cũng đã muốn đi, chúng ta nếu như ép lưu dưới bọn họ, dưa hái xanh không ngọt nha."

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn Hoàng Hạo hỏi: "Vậy ý của ngươi là, cho phép bọn họ rời đi binh doanh?"

Đúng

Hoàng Hạo gật gật đầu: "Nếu như không cho bọn họ rời đi, bọn họ một lòng nghĩ bên ngoài, nhất định tâm tư không đang thao luyện lên, nói không chắc còn có thể có oán khí."

"Trong quân oán giận nhiều người, đôi kia thượng quan liền sẽ bất mãn, sẽ đối nghịch, cứ thế mãi trái lại là ảnh hưởng sĩ khí."

"Một khi đánh trận, bọn họ nói không chắc lập tức liền làm đào binh, thậm chí lâm trận quay giáo."

Hoàng Hạo dừng một chút, tiếp tục nói: "Có thể nếu như cho phép bọn họ rời đi, vậy bọn hắn nhất định đối với chúng ta mang ơn."

"Bây giờ chúng ta mới tiến vào Hải Châu, những này quân sĩ ở Hải Châu an cư lạc nghiệp, vậy chúng ta tương đương với ở dân gian cũng có chống đỡ."

"Có bọn họ đi địa phương lên, chỗ kia lên có chuyện gì, chúng ta cũng có thể lập tức biết được."

"Bọn họ nếu muốn tháng ngày trải qua an ổn, cái kia nhất định hi vọng chúng ta Tả Kỵ Quân vẫn ở đây."

"Một khi chúng ta Tả Kỵ Quân gặp phải khó xử, bọn họ nói không chắc còn có thể lần thứ hai cầm lấy binh khí, cùng chúng ta kề vai chiến đấu đây."

Hoàng Hạo uống một hớp nước, lại mới tiếp tục nói: "Đương nhiên, có thể mở cái miệng này con, thế nhưng không có thể mở quá to lớn."

"Nếu như lượng lớn lão binh rời đi binh doanh, vậy cũng sẽ đối với chúng ta sản sinh ảnh hưởng."

"Ý nghĩ của ta là, các doanh mỗi một năm hoặc là nửa năm, cho phép những kia biểu hiện xuất sắc lão binh có thể rời đi binh doanh, cái tỷ lệ này nhiều nhất hai thành."

"Đã như thế, cũng cho ở lại trong trại lính huynh đệ một cái hy vọng, trái lại là sẽ nâng chấn sĩ khí, nhường bọn họ cố gắng thao luyện đánh trận."

Vương Lăng Vân nghe xong Hoàng Hạo mấy câu nói sau, rất là vui mừng gật gật đầu.

"Tiểu Hạo, ngươi lớn rồi nha."

Vương Lăng Vân khen nói: "Ngươi ý nghĩ này rất tốt, ta xem chỉ cần thoáng bổ sung, hoàn toàn có thể chấp hành."

"Ha hả, này đều là ta một điểm ý nghĩ  còn có được hay không, còn phải Vương thúc các ngươi quyết định."

"Ngươi liền đừng khiêm nhường."

Vương Lăng Vân đối với Hoàng Hạo nói rằng: "Như vậy đi, ngươi trước tiên đừng trở lại, buổi tối đồng thời ăn một bữa cơm."

"Các loại đô đốc đại nhân buổi tối sau khi trở lại, chúng ta cùng đi hướng về đô đốc đại nhân bẩm báo một hồi chuyện này."

"Ngươi ngay mặt đưa ngươi ý nghĩ, hướng về đô đốc đại nhân trình báo."

"Nếu như đô đốc đại nhân đồng ý, chúng ta liền trực tiếp thương thảo hoàn thiện một hồi ngươi ý nghĩ, mau chóng chứng thực xuống."

Vương Lăng Vân cảm thấy Hoàng Hạo bẩm báo chuyện này rất trọng yếu, làm không cẩn thận chính là một cái công lớn.

Vì lẽ đó hắn nhường Hoàng Hạo lưu lại, trực tiếp hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo, cũng coi như là biến tướng nhường hắn ở hắn nghĩa phụ trước mặt cố gắng biểu hiện một phen.

"Vương thúc, chuyện này ngươi cho nghĩa phụ ta nói là được, ta liền không đơn độc bẩm báo chứ?"

Hoàng Hạo đối với với mình vị này nghiêm khắc nghĩa phụ vẫn còn có chút e ngại.

Bởi vì không làm được liền muốn ai phê hoặc là ai gậy.

"Ai, sự tình là ngươi phát hiện, ý nghĩ là ngươi nói ra, lẽ ra nên do ngươi tiến hành bẩm báo."

Vương Lăng Vân cười nói: "Ngươi yên tâm, ngươi ý nghĩ này ta cảm thấy rất tốt, đô đốc đại nhân sẽ không quở trách ngươi."

"Đến thời điểm ta sẽ ở một bên giúp ngươi nói chuyện.".