Chương 839: Hai cấp hệ thống

Chương 839: Hai cấp hệ thống

Sau khi ăn xong cơm tối, ra ngoài thị sát ruộng muối Tả Kỵ Quân đô đốc Trương Vân Xuyên cũng trở về Tả Kỵ Quân phủ đô đốc.

Vương Lăng Vân chợt mang theo Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo đi gặp Trương Vân Xuyên.

"Bái kiến nghĩa phụ!"

Hoàng Hạo tuy rằng ở Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ trong lòng đó là một cái nói một không hai, tràn ngập uy nghiêm giáo úy.

Có thể ở Trương Vân Xuyên trước mặt, Hoàng Hạo nhưng là nơm nớp lo sợ, chỉ lo trêu đến vị này nghĩa phụ tức giận.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua Hoàng Hạo cùng Vương Lăng Vân, bắt chuyện bọn họ vào chỗ.

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Hạo tử, ngươi không ở Kiêu Kỵ Doanh đợi, buổi tối chạy nơi này tới làm cái gì?"

"Nhưng là trong quân huynh đệ không phục ngươi, ngươi ở bên kia không tiếp tục chờ được nữa?"

"Ngươi nếu như không tiếp tục chờ được nữa, vậy cũng là làm mất mặt ta. . ."

Đối mặt Trương Vân Xuyên chất vấn, Hoàng Hạo đứng tại chỗ, đem cầu viện ánh mắt tìm đến phía ngồi ở một bên tham quân Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân xem chính mình đô đốc đại nhân đối với Hoàng Hạo nghiêm nghị như vậy, hắn mở miệng cười điều đình.

"Đô đốc đại nhân, tiểu Hạo hôm nay là vì việc công mà đến, ngươi cũng đừng hù dọa hắn."

Vương Lăng Vân giải thích nói: "Tiểu Hạo này vừa tới trong quân, liền phát hiện một chút không tốt manh mối, hôm nay cố ý đến bẩm báo cho ta."

"Ta cảm thấy hắn nói sự tình rất trọng yếu, vì lẽ đó cố ý lưu lại hắn, nhường hắn trực tiếp hướng về đô đốc đại nhân ngài bẩm báo."

Trương Vân Xuyên còn tưởng rằng Hoàng Hạo ở Kiêu Kỵ Doanh gây ra chuyện gì nhi đây.

Nghe nói là vì là việc công mà đến, sắc mặt hắn dịu đi một chút.

Trương Vân Xuyên bưng lên nước trà, dùng trà che kích thích trôi nổi lá trà, mở miệng hỏi: "Nói một chút đi, chuyện gì?"

Tham quân Vương Lăng Vân cho Hoàng Hạo quăng đi một cái ánh mắt khích lệ.

Hoàng Hạo lúc này mới lên tiếng, đem chính mình phát hiện trong quân không ít người muốn rời đi binh doanh, đi qua an ổn tháng ngày sự tình tiến hành một phen bẩm báo.

Đối với Vương Lăng Vân coi trọng, Trương Vân Xuyên nhưng là biểu hiện không có một chút nào gợn sóng, phảng phất chính là một chuyện nhỏ mà thôi.

"Ngươi có cái gì giải quyết biện pháp?"

Chờ Hoàng Hạo sau khi nói xong, Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi.

"Ý nghĩ của ta là cho phép một phần quân sĩ rời đi binh doanh. . ."

Hoàng Hạo lại đem ban ngày cho tham quân Vương Lăng Vân nói, thuật lại một lần.

Nói xong sau, hắn nhưng là thấp thỏm bất an nhìn Trương Vân Xuyên, chỉ lo nói sai bị trách cứ.

Trương Vân Xuyên để chén trà xuống, liếc mắt nhìn Hoàng Hạo, khẽ gật đầu.

"Ngươi có thể phát hiện những này, đồng thời đưa ra biện pháp giải quyết, tuy rằng còn không hoàn thiện, cũng đã hiếm thấy đáng quý."

Trương Vân Xuyên khen một câu Hoàng Hạo.

Điều này làm cho Hoàng Hạo trong lòng rất cao hứng, có thể trên mặt hắn nhưng vẫn như cũ duy trì cung kính.

"Nếu hôm nay nói đến chuyện này, vậy thì cải lương không bằng bạo lực, chúng ta hôm nay liền đem chuyện này giải quyết triệt để."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân cùng Hoàng Hạo nói: "Mấy ngày nay ta cũng đang suy nghĩ chuyện này, cũng có một chút ý nghĩ."

"Chúng ta trong quân rất nhiều tướng sĩ bây giờ có thể ăn uống no đủ, có tiền dư, cho nên mới nghĩ an gia trí nghiệp, qua ngày tháng bình an."

"Dưới cái nhìn của ta, cái này cũng là nhân chi thường tình."

Trương Vân Xuyên dừng một chút, nhìn về phía Hoàng Hạo nói: "Vừa nãy Hạo tử nói cho phép bọn họ rời đi, ta cảm thấy là có thể."

"Chỉ là này sau khi rời đi, không thể liền mặc kệ không hỏi."

"Bọn họ là ta trong quân huynh đệ, có thể giết địch lập công, tích góp bạc, cái kia đều là một ít trên chiến trường rất dũng cảm, rất tin cậy huynh đệ!"

"Bọn họ những người này trên chiến trường giết địch lợi hại, có thể nếu như rời đi binh doanh trở lại trồng trọt, vậy thì quá khuất tài."

Vương Lăng Vân đại não đang nhanh chóng chuyển động, suy tư Trương Vân Xuyên câu nói này hàm nghĩa.

Lẽ nào đô đốc đại nhân nghĩ phải tiếp tục sử dụng bọn họ?

Có thể rời đi binh doanh, chẳng lẽ muốn bọn họ cắt nha môn nhậm chức?

Có thể cái này cũng là không hiện thực sự tình.

Dù sao nha môn vị trí liền nhiều như vậy, cho dù trong quân có một thành người lui xuống đi, vậy cũng là một cái khổng lồ con số, nha môn căn bản không cách nào thu xếp.

"Ý nghĩ của ta là, hàng năm cho phép hai thành biểu hiện tốt trong quân huynh đệ cởi quân phục, trở lại qua cuộc sống của chính mình."

"Chỉ bất quá bọn hắn sau khi trở về, không thể ánh sáng (chỉ) trồng trọt, còn phải gánh vác lên vì chúng ta thao luyện lính mới nhiệm vụ."

"Thao luyện lính mới?"

Vương Lăng Vân càng thêm nghi hoặc, người lính mới này không đều là thống nhất chiêu mộ, thống nhất thao luyện sao?

Những này đẩy xuống lão binh làm sao thao luyện lính mới?

Trương Vân Xuyên xem Vương Lăng Vân không nghĩ rõ ràng, hắn nhưng là tiếp tục giải thích.

"Ý nghĩ của ta là, sau đó chúng ta Hải Châu muốn thành lập hai nhánh quân đội."

"Một nhánh quân đội là quân thường trực đội, một khi có chiến sự, bất cứ lúc nào có thể xuất phát tác chiến!"

"Khác một nhánh quân đội nhưng là quân dự bị đội, bọn họ trong ngày thường vì là nông vì là thương, một khi có việc, có thể lập tức tập kết tham chiến."

Trương Vân Xuyên nói rằng: "Những này từ trong quân lui xuống đi huynh đệ, trực tiếp sắp xếp quân dự bị bên trong."

"Bọn họ hàng năm chỉ cần tập trung thao luyện một tháng, một tháng này ăn ở đều do chúng ta Tả Kỵ Quân phụ trách, hơn nữa có thể lĩnh đến nhất định con số quân lương."

"Lui xuống đi huynh đệ, chỉ cần ở quân dự bị bên trong chờ năm năm, năm năm sau, có thể trực tiếp chuyển thành bách tính bình thường, không tham dự nữa tập trung thao luyện các loại sự vụ."

Vương Lăng Vân nghe Trương Vân Xuyên nói như vậy, lúc này sáng mắt lên.

"Đô đốc đại nhân, cái này biện pháp tốt!"

"Đã như thế, không chỉ giảm bớt quân đội chúng ta lương thảo quân lương gánh nặng, hơn nữa một khi có chiến sự, lập tức liền có thể lôi ra một nhánh mấy vạn người quân dự bị!"

"Huống hồ những quân dự bị này rất nhiều đều là ta trong quân lui xuống đi huynh đệ, so với những kia không có trải qua thao luyện lính mới mạnh quá nhiều."

"Cho dù không như phòng quân đội, cái kia một khi tham chiến, tham dự hộ đường, hộ lương, duy trì địa phương trật tự đều là hoàn toàn có thể!"

Trương Vân Xuyên mục đích rất đơn giản, vậy thì là thành lập một bộ đầy đủ quân đội hệ thống.

Quân thường trực đội làm một dây quân đội, quân dự bị đội nhưng là vì là hạng hai quân đội.

Một đường chuyên môn phụ trách quy mô lớn chiến sự, hạng hai quân đội phụ trách duy trì địa phương trật tự, gánh chịu một ít không phải nhiệm vụ tác chiến.

Đương nhiên, một khi chiến sự quy mô mở rộng, bọn họ cũng có thể kéo lên đi tác chiến.

"Này lui xuống đi huynh đệ trừ hàng năm tập trung một tháng tiến hành thao luyện ở ngoài, còn có thể cho bọn họ một chuyện làm."

"Đem bọn họ thu xếp ở các thôn, các trấn đi!"

"Bổ nhiệm một ít lui xuống đi quan quân vì là các thôn các trấn đoàn luyện quan!"

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân nói: "Lấy quan quân dẫn đầu, lấy lão binh vì là nòng cốt, ở các thôn tổ chức đoàn luyện."

"Đem các thôn trấn thanh niên trai tráng đều tụ hợp nổi đến, sắp xếp hộ thôn đội, hộ trấn đội, mỗi tháng tập trung thao luyện ba ngày."

"Thao luyện ba ngày, do phủ đô đốc cho quyền nhất định con số bạc, làm thao luyện chi phí."

"Bọn họ tuy rằng không thể ra trận giết địch, nhưng là hộ vệ địa phương, duy trì trật tự, bắt lấy đạo tặc thừa sức."

"Hơn nữa đem những này thanh niên trai tráng sắp xếp đoàn luyện đội bên trong, cũng tránh được miễn một ít thanh niên trai tráng du thủ du thực, gây chuyện thị phi."

Trương Vân Xuyên ý nghĩ này, tương đương với tiến một bước tăng cường quân dự bị sức mạnh.

Những này thanh niên trai tráng tuy rằng không có đã tiến vào quân doanh, nhưng là mỗi tháng thao luyện ba ngày, cũng có cơ sở nhất định.

Sau đó chiêu mộ tiến quân bên trong lại thao luyện một phen, rất nhanh liền có thể hình thành sức chiến đấu.

Đặc biệt hiện tại, bọn họ mới vừa chiếm lĩnh Hải Châu, trên thực tế vẻn vẹn là chiếm lĩnh một chút thành trấn mà thôi.

Đối với Hải Châu rộng lớn nông thôn khu vực, bọn họ sức khống chế còn rất yếu.

Nếu như lần này lui ra lão binh có thể thu xếp ở nông thôn khu vực đi, sẽ rất lớn tăng mạnh bọn họ đối với nông thôn khống chế.

"Lần này lui ra quân đội lão binh tạm định vì một thành."

"Nhất định phải là ở ta trong quân tác chiến một năm trở lên nhân tài hành."

"Cho tới điều kiện khác, do ngươi phụ trách định ra một cái chương trình."

"Đồng thời ở Hải Châu lại chiêu mộ một vạn lính mới làm trong quân thiếu trán bổ sung."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói với Vương Lăng Vân: "Chuyện này do ngươi cụ thể phụ trách chứng thực."

"Sau đó muốn hình thành một cái dài hiệu ra vào chế độ, tiến vào bao nhiêu lính mới, lùi bao nhiêu lão binh, không thể vào quá nhiều lính mới, cũng không thể lùi quá nhiều lão binh, không thể ảnh hưởng sức chiến đấu."

Là

Vương Lăng Vân lúc này đồng ý.

"Những lão binh này vì chúng ta Tả Kỵ Quân vào sinh ra tử, mặc dù rời khỏi, nhưng bọn họ vẫn là quân dự bị một viên, hay là chúng ta huynh đệ."

"Này sau đó, nói không chắc còn muốn kề vai chiến đấu."

Trương Vân Xuyên nói với Vương Lăng Vân: "Chúng ta không thể để cho bọn họ tay không đi."

"Căn cứ chức vụ của bọn họ, muốn dành cho nhất định lộ phí cùng phí an cư."

"Bình thường nhất quân sĩ, ít nhất phải phân phát năm lượng bạc, xem như là chúng ta một điểm tâm ý."

"Đô đốc đại nhân anh minh!"

Tuy rằng phải hao phí không ít bạc, nhưng là năm lượng bạc liền có thể thu mua lòng người, Vương Lăng Vân đối với cái này cách làm là rất tán thành.

Bây giờ Tả Kỵ Quân không chỉ cho phép lão binh lui ra, còn (trả) cho lộ phí cùng phí an cư.

Vậy bọn hắn nhất định sẽ đối với Tả Kỵ Quân mang ơn.

Hơn nữa này cũng có thể ở một mức độ nào đó hấp dẫn càng nhiều người gia nhập Tả Kỵ Quân, vì là Tả Kỵ Quân hiệu lực.

Dù sao ở Tả Kỵ Quân làm mấy năm, liền có thể tích góp một bút bạc trở lại, đối với những kia nghèo khổ bách tính mà nói, nhưng là một cái lớn lao mê hoặc.

Trương Vân Xuyên bọn họ lại quyết định một chút chi tiết sau, đem việc này định đi.

Sự tình sau khi nói xong, Vương Lăng Vân cùng Hoàng Hạo đứng dậy cáo từ.

Vào lúc này, trên người mặc màu vàng nhạt nhu váy Tô Ngọc Ninh xuất hiện ở cửa.

"Ngọc Ninh, ngươi có chuyện?"

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh lại đây, Trương Vân Xuyên hiếu kỳ hỏi dò.

Tô Ngọc Ninh cười nói: "Ta hôm nay làm một chút điểm tâm, ta nắm một ít lại đây, nhường tiểu Hạo mang về Kiêu Kỵ Doanh đi, phân cho đồng bào nhóm ăn."

"Dù sao hắn mới vừa đi chưa quen thuộc, nhất định phải cùng trong quân đồng bào giữ gìn mối quan hệ."

Tô Ngọc Ninh nói đem một bao điểm tâm đưa cho Hoàng Hạo.

"Đa tạ nghĩa mẫu!"

Hoàng Hạo lúc này cao hứng tiếp nhận điểm tâm.

Tô Ngọc Ninh khuôn mặt đỏ lên, gắt giọng: "Ngươi đứa nhỏ này, đừng nói lung tung."

Hoàng Hạo gãi gãi đầu, lộ ra nụ cười thật thà.

"Vậy các ngươi trước tiên bận bịu, ta trước về sân sau."

Tô Ngọc Ninh không có ở lâu, quyến rũ liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau, chợt xoay người rời đi..