Chương 840: Tiệm xe lớn!

Chương 840: Tiệm xe lớn!

Trương Vân Xuyên hết bận xong việc nhi sau, trực tiếp hướng đi sân sau.

Hắn nhìn thấy Tô Ngọc Ninh gian phòng đèn sáng, suy tư mấy giây sau, cất bước nhảy vào tiểu viện.

Vài tên thân Vệ Thức thú ở cổng sân dừng bước, cũng không có theo vào đi.

"Đốc đốc đốc!"

Trương Vân Xuyên cất bước lên bậc cấp, gõ cửa.

"Ai nha?"

Trong phòng truyền đến Tô Ngọc Ninh âm thanh.

Ta

Trương Vân Xuyên hồi đáp.

"Ta đều muốn nghỉ ngơi, đại nhân có chuyện gì ngày mai trở lại đi."

Trương Vân Xuyên trả lời nói: "Ngọc Ninh, ngươi đều cho Hạo tử cầm điểm tâm, ta cũng nghĩ nếm thử ngươi tự mình làm điểm tâm."

Trong phòng im lặng một hồi sau, cửa phòng chi dát mở ra.

Sắc mặt hồng hào Tô Ngọc Ninh một con mái tóc rủ ở sau gáy, trong tay còn cầm một bàn tựa hồ đã sớm chuẩn bị điểm tâm.

"Cho ngươi."

Tô Ngọc Ninh đem điểm tâm đưa về phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên tiếp nhận điểm tâm sau, chợt cất bước chen vào trong nhà, thuận lợi đóng cửa lại.

"Ai nha, ngươi, ngươi làm sao buổi tối hướng về ta trong phòng xông, mau đi ra, bị người nhìn thấy sẽ nói lời dèm pha. . ."

Tô Ngọc Ninh xem Trương Vân Xuyên trực tiếp xông vào trong phòng, nhất thời mắc cỡ lỗ tai đều đỏ, muốn đem Trương Vân Xuyên đẩy ra ngoài.

Trương Vân Xuyên đem điểm tâm đặt ở trên bàn, xoay người trực tiếp ôm Tô Ngọc Ninh.

Tô Ngọc Ninh cả người run lên, hô hấp có chút gấp gáp.

"Đại nhân, xin tự trọng."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Tô Ngọc Ninh con ngươi nói: "Đêm nay theo ta."

Ừm

Tô Ngọc Ninh đỏ cả mặt, trong lỗ mũi phát sinh than nhẹ.

Trương Vân Xuyên ôm ôn mềm vòng eo, cúi đầu nhìn cái kia một tấm xinh đẹp khuôn mặt, trực tiếp hôn lên.

"A a, ngươi đừng như vậy. . ."

Tô Ngọc Ninh nắm đấm không ngừng rơi trên ngực Trương Vân Xuyên, đang giãy dụa.

A

Trương Vân Xuyên nhưng không có quản nhiều như vậy, trực tiếp hai tay đưa đến Tô Ngọc Ninh chân cong nơi, đem chặn ngang ôm lấy.

Tô Ngọc Ninh thân thể đột nhiên lơ lửng trên không, nhất thời phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

Trương Vân Xuyên ôm Tô Ngọc Ninh, nhanh chân đi hướng về phía giường.

Một lát sau, giường liền két két kịch liệt lắc chuyển động.

Làm Trương Vân Xuyên ở Hải Châu phủ đô đốc trong nhà sau xông pha chiến đấu, mệt đến đầu đầy mồ hôi thời điểm.

Ở Ninh Dương phủ trên quan đạo, một đội hơn hai trăm người kỵ binh vệ đội chen chúc một tên tuổi trẻ tướng lĩnh, chính giơ cây đuốc ở chạy nhanh.

"Nhị công tử!"

Tham quân Ôn Bá Trọng nhìn phía trước mang theo đèn lồng tiệm xe lớn nói: "Ngựa đã chạy bất động, không bằng ở phía trước tiệm xe lớn nghỉ ngơi một trận lại đi đi!"

Đông Nam tiết độ phủ nhị công tử Giang Vĩnh Vân liếc mắt nhìn phía sau mọi người, thấy bọn họ đều biểu hiện uể oải.

"Tốt, vậy thì ở tiệm xe lớn ở lại, sau khi trời sáng lại đi!"

Giang Vĩnh Vân sau khi nói xong, hai chân một đá bụng ngựa, giục ngựa hướng về phía trước quan đạo cái khác tiệm xe lớn mà đi.

Đây là một chỗ chuyên môn vì là qua lại thương lữ cung cấp dừng chân tiệm xe lớn, chỉ có điều hiện tại đã đóng cửa.

Nhị công tử tung người xuống ngựa thời điểm, đã có dưới trướng thân vệ quân sĩ trước tiên xuống ngựa, nhanh chân chạy về phía cửa lớn.

"Tùng tùng tùng!"

"Mở cửa, mở cửa!"

Thân vệ quân sĩ đấm vào cửa lớn, lớn tiếng la lên lên.

"Ai nha?"

"Ở trọ!"

"Khách quan, trong cửa hàng đã đầy khách."

"Đừng cmn phí lời, mở cửa!"

"Lão tử là Hữu Kỵ Quân, không mở cửa, lão tử hủy đi ngươi tiệm!"

Một lát sau, một tên mắt buồn ngủ mông lung hầu bàn mở cửa.

Hầu bàn nhìn bên ngoài mặc áo giáp, cầm binh khí, một đám giơ cây đuốc Hữu Kỵ Quân quân sĩ, sợ hết hồn.

Hầu bàn có chút sợ hãi thấp giọng nói: "Quân gia, trong cửa hàng thật ở đầy, các ngươi nếu không đi nơi khác hỏi một chút đi. . ."

Đùng

Cái kia thân vệ giơ tay liền cho hầu bàn một cái vang dội bạt tai, đánh đến hầu bàn mắt tỏa kim quang.

"Lo lắng chúng ta cho không nổi bạc a?"

Hầu bàn oan ức bưng rát đau đớn má nói: "Quân gia, ngài đừng nổi giận, ta không lừa gạt ngài. . ."

Quân sĩ một cái nhổ ở hầu bàn cổ áo, mắng: "Lão tử muốn ở trọ, những người khác đều cho ta đuổi ra ngoài!"

"Quân gia, này, cái này không được đâu?"

Này quân sĩ trực tiếp rút ra trường đao, gác ở hầu bàn trên cổ: "Ta nói đem những người khác đuổi ra ngoài, nhường chúng ta ở, ngươi lỗ tai điếc a?"

"Là, là, quân gia, ta vậy thì đuổi bọn họ đi ra ngoài."

Hầu bàn xem này làm lính một lời không hợp liền rút đao con, sợ đến hai chân như nhũn ra, bận bịu đổi giọng.

"Mau mau!"

Một lát sau, nơi này trên quan đạo tiệm xe lớn liền bị dọn trống.

Bên trong ở lại thương lữ khách nhân toàn bộ bị đuổi chạy ra.

Đối mặt những này cả người đằng đằng sát khí quân sĩ, bọn họ không dám thở mạnh, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Một đường đi vội nhị công tử Giang Vĩnh Vân đám người vào ở tiệm xe lớn, chuẩn bị ở đây nghỉ chân một chút, sau khi trời sáng lại chạy đi.

Nhị công tử Giang Vĩnh Vân ở Phục Châu chiến sự bên trong tuy rằng dưới trướng Hữu Kỵ Quân tổn hại hơn nửa, có thể tốt xấu không có toàn quân bị diệt.

So với đại ca hắn mà nói, chiến tích tuy rằng không chói mắt, có thể biểu hiện vẫn là khá hơn một chút.

Bây giờ tiết độ phủ Giang Vạn Thành đã hạ lệnh, thăng nhiệm hắn vì là tiết độ phủ trưởng sứ, muốn hắn về Giang Châu tiền nhiệm.

Tuy rằng không có sáng tỏ biểu thị hắn sắp sửa tiếp nhận tiết độ sứ, có thể từ Hữu Kỵ Quân đại đô đốc thăng nhiệm tiết độ phủ trưởng sứ, này bản thân liền là một cái sáng tỏ tín hiệu.

Vì lẽ đó Giang Vĩnh Vân ở dàn xếp tốt tổn thất nặng nề Hữu Kỵ Quân sau, trực tiếp ở thân vệ hộ vệ dưới, đi vòng vèo Giang Châu.

Nghĩ đến chính mình sắp sửa thay thế được chính mình đại ca trở thành Đông Nam tiết độ phủ người nối nghiệp, Giang Vĩnh Vân liền khó có thể che giấu nội tâm kích động.

Hắn hiện tại hận không thể dài một hai cánh, bay trở về Giang Châu đi.

Đám người bọn họ một đường đi vội, uể oải không thể tả.

Cho nên an bài tốt trị thủ quân sĩ sau, Giang Vĩnh Vân đám người nhưng là đơn giản ăn một vài thứ sau, nắm chặt nghỉ ngơi, chuẩn bị sau khi trời sáng lại chạy đi.

Khoảng chừng sau một canh giờ, vài tên cưỡi ngựa giang hồ nhân sĩ cưỡi ngựa từ đằng xa mà tới.

"Làm gì?"

Nhìn thấy này vài tên giơ cây đuốc đuổi đêm đường giang hồ nhân sĩ, cảnh giới thân vệ quân sĩ lớn tiếng quát hỏi.

Một tên giang hồ nhân sĩ ôm quyền nói: "Quân gia, chúng ta là hắc phong tiêu cục, lúc này mới mới vừa hộ tống một chuyến hàng đi Ngọa Ngưu Sơn."

"Này không ông chủ giục, vì lẽ đó vội vã phải đi về phục mệnh."

"Chúng ta muốn ở chỗ này nghỉ chân một chút, thuận tiện cho ngựa uy một điểm nước cùng cỏ khô."

Cảnh giới thân vệ quân sĩ giơ cây đuốc tiến lên, đánh giá một phen này vài tên giang hồ nhân sĩ.

"Các ngươi đến những khác vị trí nghỉ ngơi đi thôi!"

"Nơi này đã bị chúng ta ở đầy!"

"Quân gia, ở đầy, vậy chúng ta liền không ở trọ, phiền phức tạo thuận lợi, cho ngựa uy một ít nước cùng cỏ khô sau, chúng ta liền đi."

Người giang hồ này sĩ nói, từ trong lòng móc ra một nén bạc, tung người xuống ngựa, hướng đi thân vệ quân sĩ.

"Quân gia, chúng ta ở bên ngoài một bên cũng không dễ dàng, còn xin mời quân gia tạo thuận lợi. . ."

Cái kia thân vệ quân sĩ nhìn thấy bạc sau, thái độ dịu đi một chút.

"Được thôi, uy xong nước cùng cỏ khô sau, đi nhanh lên!"

Thân vệ quân sĩ thu rồi bạc, lúc này chỉ chỉ tiệm xe lớn bên cạnh một đạo cửa hông, nơi đó một bên chính là đặt xe lớn cùng chuồng địa phương.

"Ai, đa tạ quân gia, đa tạ quân gia."

Người giang hồ này sĩ cho phía sau vài tên đồng bạn nháy mắt, mấy người dắt ngựa hướng đi chuồng bên kia.

Giờ khắc này tiệm xe lớn trừ đang làm nhiệm vụ cảnh giới thân vệ quân sĩ ở ngoài, người còn lại đều ở ngủ say như chết.

Này mấy cái giang hồ nhân sĩ thừa dịp đang làm nhiệm vụ quân sĩ không chú ý, hai người dưới sự yểm hộ của bóng đêm, sờ về phía tiệm xe lớn.

Rất nhanh, bọn họ liền cùng tiệm xe lớn một tên hầu bàn nối liền đầu.

Bọn họ thấp giọng trò chuyện vài câu sau, hầu bàn nhưng là trở về tiệm xe lớn bên trong.

Hầu bàn len lén vừa hơn mười giường chung lớn cửa phòng cho khóa lại rồi.

Này hơn mười giường chung lớn bên trong ngủ đều là Giang Vĩnh Vân thân vệ.

Bọn họ một đường đi vội, vì lẽ đó rất mệt mỏi, giờ khắc này ngủ đến mức rất chết.

Mấy cái ở trong đại sảnh cảnh giới quân sĩ cũng đều nằm nhoài trên bàn, đánh tới ngáy, không chút nào ý thức được, một hồi nguy hiểm chính đang áp sát..