Chương 841: Ám dạ bị tập kích!

Chương 841: Ám dạ bị tập kích!

Trời tối người yên, tiệm xe lớn chuồng bên cạnh đống cỏ khô đột nhiên liền dấy lên lửa lớn.

Hừng hực lửa lớn bùm bùm thiêu đốt, nhanh chóng lan tràn.

Cùng lúc đó, tiệm xe lớn phòng chứa củi cũng bốc cháy lên, cuồn cuộn khói đặc ở chung quanh tràn ngập.

"Đi lấy nước, đi lấy nước!"

Ở chuồng bên cạnh cảnh giới thân vệ quân sĩ nhìn thấy cháy, bận bịu lớn tiếng la lên lên.

"Nhanh cứu hoả a!"

Bọn họ dồn dập rời đi chuồng, chuẩn bị đi gọi tỉnh ở tiệm xe lớn bên trong nghỉ ngơi một đoàn người Giang Vĩnh Vân.

"Nhanh, động thủ!"

Ở chuồng bên cho ngựa cho ăn cỏ khô giang hồ nhân sĩ thấy thế, trực tiếp từ trong ống quần lấy ra đoản đao.

Bọn họ mở ra chuồng cửa, tiến vào chuồng bên trong.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Bọn họ nhanh chóng cắt đứt trói lấy ngựa dây cương, đem ngựa từ chuồng bên trong đuổi ra ngoài.

Ở lửa lớn dưới ảnh hưởng, chiến mã rời đi chuồng, hướng về bên ngoài chạy tán loạn khắp nơi.

"Ngựa chạy, ngựa chạy!"

Tiệm xe lớn bên ngoài canh gác cảnh giới thân vệ quân sĩ vốn muốn đi cứu hoả, nhìn thấy ngựa từ chuồng bên trong lao ra, vội vàng đi ngăn cản.

Trong đêm tối khói đặc tràn ngập, đối mặt chấn kinh lao ra ngựa, vài cái thân vệ quân sĩ không ngăn được, chỉ có thể nghiêng người lui qua một bên, để tránh cho mình bị loạn ngựa giẫm chết.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Thật giống đi lấy nước!"

"Nhanh ra ngoài xem xem!"

Ở tiệm xe lớn bên trong ngủ say một đoàn người Giang Vĩnh Vân cũng đều bị bên ngoài tiếng ồn ào cho đánh thức.

Bọn họ từng cái từng cái từ trên giường bò lên, quần áo xốc xếch vừa muốn đi ra.

"Loảng xoảng!"

Nhưng là làm bọn họ đi mở cửa thời điểm, lại phát hiện cửa phòng đã bị khoá lên.

"Không được, bên ngoài bị khoá lên!"

Làm bọn họ mở cửa không ra thời điểm, nhất thời trong lòng giật nảy cả mình.

"Bên ngoài có ai không!"

"Mở cửa, mở cửa a!"

". . . ."

Giờ khắc này lửa lớn ở tiệm xe lớn bên trong lan tràn, đâu đâu cũng có ánh lửa cùng khói đặc, bị giam ở bên trong phòng bọn quân sĩ gấp hô to.

Trong chuồng ngựa ngựa cũng chạy, bên ngoài cảnh giới quân sĩ cũng gấp đến thẳng giậm chân.

Ngay vào lúc này, cách đó không xa trên quan đạo, đột nhiên vang lên như sét giống như tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy từng người từng người giơ cây đuốc, đầy mặt cười lạnh mã tặc xuất hiện ở trên quan đạo.

Xèo

"Thở phì phò!"

". . ."

Gào thét mũi tên xé rách hắc ám, đem vài tên ở tiệm xe lớn bên ngoài thân vệ quân sĩ đóng đinh ở trên mặt đất.

Đằng đằng sát khí mã tặc đến hỗn loạn tưng bừng tiệm xe lớn ở ngoài.

"Vây nhốt tiệm xe lớn, người súc không để lại!"

Mã tặc đầu mục nhìn tiệm xe lớn, mặt mũi lãnh khốc.

Là

Đám mã tặc lúc này tung người xuống ngựa, chợt đối với tiệm xe lớn triển khai vây công.

Những kia ở lại bên ngoài cảnh giới thân vệ quân sĩ nhìn thấy rất nhiều người mặc áo đen giết tới, bọn họ sắc mặt cuồng biến.

"Có mã tặc!"

"Có mã tặc giết tới rồi!"

Bọn họ đang hô hoán đồng thời, rút ra trường đao cùng tràn vào tiệm xe lớn mã tặc hỗn chiến chém giết cùng nhau.

Nhưng là bọn họ quá ít người, đại đa số thân vệ quân sĩ đều bị khóa ở giường chung lớn bên trong gian phòng ra không được.

Vẻn vẹn vừa đối mặt công phu, những kia ở lại đại sảnh cùng bên ngoài cảnh giới thân vệ liền bị tàn sát hết sạch.

"Giang Vĩnh Vân ở gian phòng thứ ba!"

Một tên hầu bàn chui ra, đối với đám mã tặc hô to.

Lên

Đám mã tặc lưu lại một nhóm người quét sạch tàn quân, mặt khác đại đa số người đều hướng về Giang Vĩnh Vân ở lại gian phòng giết tới.

"Mở cửa!"

Đám mã tặc đến cửa gian phòng, mệnh lệnh hầu bàn mở cửa.

Hầu bàn tiến lên, đem khóa lại gian phòng mở ra.

Hai tên không biết sâu cạn mã tặc mang theo dao liền muốn đi đến một bên xông.

Nhưng là mới vừa cất bước đi vào, tả hữu thì có trường đao đâm đến.

"Phù phù!"

A

Hai tên suất đi vào trước mã tặc tại chỗ liền bị giết, bọn họ rầm ngã xuống đất.

"Cmn, bọn họ không có bao nhiêu người, vọt vào!"

Mã tặc đầu mục cũng chạy tới, hắn lớn tiếng hạ lệnh.

Có mã tặc đem cây đuốc ném vào, chợt nhìn rõ ràng tránh né ở cửa phòng hai bên hai tên Giang Vĩnh Vân thân vệ.

Giết

Bọn họ nổi giận gầm lên một tiếng, chợt mang theo dao giết tiến vào.

Ở chật hẹp bên trong gian phòng, song phương hỗn chiến chém giết cùng nhau.

Chỉ nghe mấy tiếng kêu thảm thiết tiếng vang lên, hai tên Giang Vĩnh Vân thân vệ bị ném lăn ở trong vũng máu.

Hung thần ác sát đám mã tặc xông vào bên trong phòng, vọt thẳng hướng về phía giường.

"Không ai!"

Bọn họ vén chăn lên, phát hiện trên giường nhưng là không có một bóng người.

Hả

"Không ai "

Mã tặc đầu mục cũng đi tới, nhìn thấy rỗng tuếch giường, đầy mặt mộng bức.

Tìm

Là

Đám mã tặc lúc này lục tung tùng phèo đối với bên trong phòng tìm lên, nhưng là không có nhìn thấy Giang Vĩnh Vân cái bóng.

"Người đâu!"

Mã tặc đầu mục quay đầu trừng mắt hầu bàn, lớn tiếng hỏi dò.

Hầu bàn giờ khắc này cũng lớn não một đoàn loạn ma.

"Ta, ta tận mắt đến hắn vào ở gian phòng này a, làm sao sẽ không gặp cơ chứ?"

Mã tặc đầu mục cũng lười lại đi hỏi dò hầu bàn, hắn la lớn: "Cho ta lần lượt từng cái gian phòng tìm!"

Lần này nhiệm vụ của hắn chính là đem Giang Vĩnh Vân giết chết ở chỗ này.

Nhưng là hiện tại xông tới nhưng không nhìn thấy người, điều này làm cho tâm thái của hắn có chút nổ tung.

Vào lúc này, bên ngoài bang coong một tiếng nổ vang.

Có trong một gian phòng ngủ hơn ba mươi tên thân vệ quân sĩ phá tan cửa phòng, vọt ra.

"Cmn, giết tặc!"

Nhìn thấy trong ngoài không ít mang theo dao người mặc áo đen, thân vệ quân sĩ một tên đội quan khắp khuôn mặt là hung quang.

"Giết a!"

Song phương chợt ở tiệm xe lớn bên trong hỗn chiến chém giết lên.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, sắc bén trường đao chém vào.

Rầm âm thanh âm vang lên, có người nện ở trên bàn, bàn ghế nhất thời ngã xuống một mảnh.

Làm song phương ở hỗn chiến chém giết thời điểm, Giang Vĩnh Vân vị này nhị công tử ở vài tên thân vệ chen chúc, đã đứng ở tiệm xe lớn phía sau một cái sườn đất lên.

Giang Vĩnh Vân nhìn tiệm xe lớn phương hướng, nhìn thấy tiệm xe lớn ánh lửa ngút trời, bên trong gào thét tiếng la giết không ngừng truyền đến.

Hắn thở hổn hển, sắc mặt âm trầm như nước.

Nếu không phải hắn bao dài một cái tâm nhãn, lâm thời thay đổi một cái phòng, sợ là chính mình hiện tại đã chết rồi.

"Nhị công tử, những người này là có chuẩn bị mà đến, ta xem nơi đây không thích hợp ở lâu."

Giày đều chạy rớt một cái tham quân Ôn Bá Trọng nhìn phía xa chém giết, kiến nghị nhị công tử Giang Vĩnh Vân rời đi nơi này.

Nhị công tử quay đầu, khắp khuôn mặt là nồng đậm sát ý: "Ôn tiên sinh, ngươi cảm thấy là ai muốn giết ta đây?"

Ôn Bá Trọng trầm mặc mấy giây sau nói rằng: "Nhị công tử ngươi chết rồi đối với người nào có chỗ tốt, vậy thì là ai."

Nhị công tử nghe vậy, nắm đấm nặn đến chi dát vang.

Hắn giờ khắc này trong lòng đã có suy đoán, tám chín phần mười là chính mình vị kia đại ca tốt.

Hắn bị miễn đi tất cả chức vụ, phải về Giang Châu đóng cửa xét lại mình, có thể nói sau đó chính là một kẻ tàn phế.

Mà chính mình nhưng là bị ủy thác trọng trách, chính mình vị đại ca này khẳng định là sẽ không cam lòng.

Nếu như lần này đem chính mình giết chết, vậy hắn thì có một lần nữa bò lên cơ hội.

Dù sao tam đệ đã chết rồi, bây giờ liền còn lại hai người bọn họ, chính mình nếu như lại chết rồi.

Cho dù phụ thân đối với hắn bất mãn, vẫn như cũ sẽ làm hắn tiếp nhận đại vị.

Giang Vĩnh Vân trầm ngâm sau nói: "Chúng ta không trở về Giang Châu, trước về Hữu Kỵ Quân."

Tham quân Ôn Bá Trọng gật gật đầu: "Tốt!"

Hiện tại bọn họ ở đây tao ngộ tập kích, cũng không ai biết ở phía trước còn có bao nhiêu nguy hiểm chờ bọn họ.

Theo Giang Vĩnh Vân, về Giang Châu đi đón mặc cho tiết độ phủ trưởng sứ dĩ nhiên trọng yếu, có thể cái mạng nhỏ của chính mình cũng đồng dạng trọng yếu.

Chính mình nếu như chết rồi, vậy thì cái gì đều không còn.

Vì thế, hắn quyết định làm tức chiết quay trở lại, đi Hữu Kỵ Quân.

Hữu Kỵ Quân là hắn chấp chưởng quân đội, vẫn còn tin được.

Có một nhánh quân đội làm vì bảo vệ, cho dù có người nghĩ làm hại chính mình, vậy cũng không có cơ hội..