Chương 842: Tuần muối sứ!

Chương 842: Tuần muối sứ!

Sáng sớm, gió nhẹ thổi, nhấc lên rèm cửa sổ lên lụa mỏng.

Nhỏ vụn ôn hòa ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ khe hở rơi vào trong nhà, chiếu rọi trên giường lớn hai cỗ triền miên cùng nhau thân thể.

Tô Ngọc Ninh nhìn nằm ở bên người vị này khuôn mặt tuấn lãng Tả Kỵ Quân đô đốc, ánh mắt đặc biệt nhu hòa.

Nghĩ đến đêm qua điên cuồng, trên mặt của nàng liền từng trận nóng lên, nhưng là trong lòng nhưng cực kỳ ngọt ngào.

Nàng cảm giác mình thắng cược.

Lúc trước bị hắn bắt lúc đi, nàng xác thực là sợ sệt, thậm chí nghĩ đến tự sát, để tránh cho bị sơn tặc làm nhục.

Nhưng là nàng phát hiện Trương Vân Xuyên cùng đó khác chút thô bạo vô lễ sơn tặc không giống sau, nàng liền từ bỏ tự sát ý nghĩ.

Nàng thông qua nhạy cảm quan sát, phát hiện Trương Vân Xuyên khác với tất cả mọi người.

Này cũng không phải một vị cùng hung cực ác sơn tặc, hắn là một cái có hoài bão, có lý tưởng người thanh niên.

Lúc trước hắn vào rừng làm cướp, cũng là vì bảo hộ thân nhân của chính mình, bị bức ép bất đắc dĩ mà thôi.

Thông qua Trương Vân Xuyên làm từng kiện sự tình, làm cho nàng tiến một bước hiểu rõ Trương Vân Xuyên làm người cùng bừng bừng dã tâm.

Tô Ngọc Ninh cuối cùng quyết định đánh cược một lần, đem cuộc đời của chính mình cùng hắn quấn lấy nhau.

Chí ít từ bây giờ nhìn lại, nàng cảm thấy nàng là thắng cược.

Mặt trời lên cao, nàng nhẹ nhàng di chuyển Trương Vân Xuyên đáp ở trên người nàng bàn tay lớn, muốn đứng dậy.

Nhưng là nàng vừa mới di chuyển, Trương Vân Xuyên liền mở mắt ra.

"Làm sao không ngủ thêm chút nữa?"

Trương Vân Xuyên đưa tay ôm Tô Ngọc Ninh vòng eo, bàn tay lớn trượt rơi xuống.

"Ai nha, đại nhân, trời sáng rồi, ngươi đừng mấy chuyện xấu. . ."

Cảm nhận được cái kia một đôi tay lớn nhào nặn, Tô Ngọc Ninh vặn vẹo thân thể, sắc mặt ửng đỏ.

"Ngươi vừa nãy gọi ta cái gì?"

Trương Vân Xuyên đem mặt tiến đến trước mặt, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Ngọc Ninh hai con mắt.

Tô Ngọc Ninh nghĩ đến đêm qua điên cuồng, nhất thời mặt đỏ đến cái cổ căn

Đối mặt cái kia một đôi ra sức nhào nặn bàn tay lớn, nàng thẹn thùng cúi đầu, phát sinh muỗi ruồi giống như âm thanh: "Phu quân."

"Gọi âm thanh không đủ lớn, muốn trừng phạt!"

Nhìn e thẹn Tô Ngọc Ninh, Trương Vân Xuyên trong thân thể dòng máu lại sôi vọt lên, trực tiếp hôn lên.

"Đừng. . . Ô. . ."

Tô Ngọc Ninh áng chừng khí thô nghĩ muốn mở ra Trương Vân Xuyên, nhưng là đối mặt khôi ngô mạnh mẽ Trương Vân Xuyên, nàng rất nhanh liền từ bỏ giãy dụa.

Thời gian đốt một nén hương sau, Tô Ngọc Ninh này mới thở hồng hộc bò lên.

Nàng vuốt vuốt dính ở trên trán mái tóc, đỏ mặt một cái tát vỗ bỏ Trương Vân Xuyên cái kia một đôi ma trảo.

"Lúc trước còn tưởng rằng ngươi là chính nhân quân tử đây, không nghĩ tới ngươi như thế hỏng."

Tô Ngọc Ninh kéo lại đây chăn che khuất thân thể của chính mình, khóe miệng nhếch lên, mở miệng oán giận lên.

"Nam nhân không xấu nữ nhân không yêu mà."

"Ngươi từ đâu tới nhiều như vậy ngụy biện. . . Tận nói hưu nói vượn."

"Làm sao là ngụy biện, ngươi chẳng lẽ nói không thích ta?"

"Ai tối hôm qua lên gọi phu quân tới?"

Trương Vân Xuyên tiện hề hề lại đi trước tập hợp, Tô Ngọc Ninh nhưng là trực tiếp đưa tay chỉ trỏ trán của hắn.

"Ngươi dùng lại hỏng, ta đem mạng của ngươi gốc rễ cho cắt."

"Ai nha, tiểu nương tử còn học được uy hiếp ta, xem ta ngày hôm nay làm sao trừng trị ngươi!"

Trương Vân Xuyên nói, lại muốn nhào tiến lên.

Tô Ngọc Ninh nhưng là dùng chăn đơn bao lấy thân thể, cười duyên vội vàng chạy xuống giường.

"Đại Lang, đừng nghịch."

Nhìn truy xuống giường Trương Vân Xuyên, Tô Ngọc Ninh xin tha nói: "Ngươi còn có một đống lớn chính sự nhi muốn đi làm đây, ta cũng không muốn bị người mắng làm yêu phụ."

"Vậy ngươi đáp ứng ta, quay đầu lại đến cố gắng hầu hạ ta, không phải vậy ta ngày hôm nay cần phải tốt dễ thu dọn ngươi không được."

Trương Vân Xuyên đem Tô Ngọc Ninh bức đến góc tường, giương nanh múa vuốt, một bức sói xám lớn tư thái.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Tô Ngọc Ninh hờn dỗi đồng ý.

"Này còn tạm được."

Trương Vân Xuyên bóp bóp Tô Ngọc Ninh mũi, lúc này mới từ bỏ ý đồ bất lương.

Tô Ngọc Ninh lấy ra tán loạn trên mặt đất quần áo, tự mình giúp Trương Vân Xuyên mặc lên.

"Đại Lang, ngươi hôm qua đến xem ruộng muối làm sao?"

Tô Ngọc Ninh một bên giúp Trương Vân Xuyên mặc quần áo, một bên hỏi dò lên.

"Ruộng muối muối công so với nông dân trải qua còn muốn khổ (đắng) a."

Trương Vân Xuyên cảm thán nói: "Bọn họ phơi nắng gió, mỗi ngày nặng nề lao động, nhưng ấm no đều khó mà duy trì."

Hải Châu là Đông Nam tiết độ phủ sản muối trọng địa, hầu như tám, chín phần mười muối đều là từ nơi này sinh ra.

Nơi này có mấy cái quan phủ trực tiếp quản hạt ruộng muối.

Ngoài ra, còn muốn to to nhỏ nhỏ muối tư tràng.

Nơi này muối không chỉ cung cấp Đông Nam tiết độ phủ, đồng thời cũng xa tiêu các nơi, là Đại Chu số một số hai sản muối vị trí.

Trương Vân Xuyên bây giờ chiếm cứ Hải Châu, đương nhiên sẽ không thả qua cái này có thể sản sinh lượng lớn lợi nhuận sản nghiệp.

Vì thế, hắn chuyên môn rút ra thời gian, đi thị sát mỗi cái ruộng muối, hiểu rõ sản muối tình huống.

Nhưng là đi rồi một vòng hạ xuống, trong lòng hắn có chút không dễ chịu.

Tuy rằng Hải Châu mỗi sản xuất mỗi ngày lượng lớn muối.

Nhưng trên thực tế mấy vạn muối công tháng ngày nhưng trải qua thê thảm không ngớt.

Bọn họ ở tại ruộng muối bên cạnh đơn sơ túp lều bên trong, rất nhiều người thậm chí một gian hoàn hảo phòng ốc đều không có.

Muối quan cùng muối tư lợi nhuận đều là rất phong phú, nhưng những này muối công nặng nề lao động, mỗi ngày cũng chỉ có chỉ là mấy đồng tiền.

Này mấy đồng tiền còn thường thường bị Hải Châu phái trú quản lý ruộng muối các quan lại cắt xén tham ô.

Những này muối công đều là một ít không có thổ địa người, bọn họ một khi mất đi công việc này, vậy thì phải xin cơm.

Vì lẽ đó cho dù bị bóc lột nghiền ép, nhưng bọn họ vì sống sót, vì người nhà không đói bụng, chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Tô Ngọc Ninh tự nhiên biết rõ quan phủ ruộng muối những kia muối công nhật con trải qua rất khổ (đắng) cũng biết ruộng muối quản lý rất hỗn loạn.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên cũng nhìn ra những vấn đề này, nàng lúc này mở miệng nói: "Đại Lang, ngươi nói không sai, những này muối công xác thực là sinh sống ở nước sôi lửa bỏng ở trong."

"Này Hải Châu hàng năm bán muối nhưng là có thể tiền thu không ít bạc đây."

"Vẻn vẹn năm ngoái Hải Châu bán muối bạc liền đầy đủ có mười triệu lượng, chiếm cứ Hải Châu hết thảy tiền thu một nửa."

"Ta cảm thấy chúng ta nếu đã chiếm cứ Hải Châu, không thể lại phân công nguyên lai những quan viên kia quản ruộng muối."

"Những người kia chỉ biết mình mò bạc, cũng không để ý phía dưới muối công chết sống, cứ thế mãi, sẽ gặp sự cố."

Tô Ngọc Ninh đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ta nghĩ chúng ta nên phái ra một vị người tin cẩn qua, đem ruộng muối sự tình nhận lấy."

"Cái kia ngươi cảm thấy phái ai đi cho thỏa đáng đây?"

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Tô Ngọc Ninh hỏi.

Tô Ngọc Ninh ôm Trương Vân Xuyên cánh tay, làm nũng nói: "Đô đốc đại nhân ngươi không ngại, ta Tô Ngọc Ninh đồng ý vì là đô đốc đại nhân phân ưu."

"Ta liền biết ngươi ở phủ đô đốc rảnh rỗi không chịu nổi."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Tô Ngọc Ninh nói: "Chỉ có điều ở ruộng muối phơi nắng gió, sợ là nếu không mấy ngày, ngươi này trắng mịn cánh tay phải phơi thành than đen."

"Năng lực đô đốc đại nhân phân ưu, phơi thành than đen lại tính là gì."

"Phơi thành than đen, ta nhưng là đau lòng hơn."

Tô Ngọc Ninh thấy thế, lúc này lùi mà cầu lần nói: "Đại Lang, lúc trước cùng chúng ta làm ăn Tần gia ngươi còn nhớ sao?"

"Ta làm sao không nhớ rõ, nếu không phải Tần gia bán cho chúng ta muối tư, chúng ta cũng không có cách nào kiếm lấy bạc chiêu binh mãi mã."

Tuy rằng muối tư cũng không phải Trương Vân Xuyên món tiền đầu tiên, nhưng là muối tư chuyện làm ăn kiếm lấy bạc, xác thực là giúp hắn giải quyết rất nhiều vấn đề.

Đặc biệt tiền kỳ thực lực vẫn còn yếu thời điểm, nếu không phải muối tư bạc cuồn cuộn không ngừng cung cấp.

Hắn căn bản liền không có cách nào đi thu mua lòng người, chiêu binh mãi mã, cũng không đầy đủ bạc đi trên dưới chuẩn bị.

Hắn có thể có hôm nay, Tô Ngọc Ninh muối tư kiếm lấy bạc không thể không kể công.

"Bởi vì chúng ta cùng Tần gia làm ăn, lúc trước không có mua Hải Châu Trương gia muối tư."

"Này Trương gia dưới cơn nóng giận, thiếu một chút đem Tần gia diệt môn, lấy nỗ lực bức bách chúng ta đi mua nhà bọn họ muối tư."

"Tính ra, Tần gia thiếu một chút diệt môn, cùng chúng ta cũng là có một ít quan hệ."

Tô Ngọc Ninh nói: "Tần gia lúc trước giúp chúng ta như vậy lớn bận bịu, ta cảm thấy chúng ta không thể bọn họ."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, lúc này rõ ràng Tô Ngọc Ninh ý tứ.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Cái kia Tần gia hiện tại chủ nhân là ai?"

Tô Ngọc Ninh trong lòng vui vẻ, lúc này nói: "Tần gia tộc nhân tử thương nặng nề, hiện tại chủ sự người gọi Tần Liệt."

"Tần Liệt làm người thật thà thành thật, làm việc cũng khá là già giặn, ta cảm thấy có thể sử dụng."

Trương Vân Xuyên cười ha ha nói: "Thật thà thành thật người sẽ buôn bán muối tư, đi làm cái kia đầu đừng ở trên lưng quần việc?"

Tô Ngọc Ninh tức giận mân mê miệng: "Đại Lang, ta nhưng cũng là giúp ngươi làm muối tư chuyện làm ăn, ngươi hiện tại đúng không ghét bỏ ta?"

"Sao có thể chứ."

Trương Vân Xuyên ôm lấy Tô Ngọc Ninh nói: "Ngươi nhưng là ta thích nhất người."

"Ta không phải là qua cầu rút ván người."

"Tần Liệt là buôn bán muối tư, đối với ruộng muối cũng rõ ràng, nếu ngươi tiến cử, vậy ta làm sao cũng đến cho ngươi một bộ mặt không phải."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Như vậy đi, nhường Tần Liệt đi làm Hải Châu tuần muối sứ, nhường hắn trước tiên làm một trận."

"Nếu như làm rất khá, vậy thì tiếp tục làm."

"Nếu có thể lực không được, ta liền thay đổi người."

Tô Ngọc Ninh nghe vậy, trong lòng rất cao hứng.

"Đại Lang, ngươi yên tâm, ta sẽ căn dặn Tần Liệt, nhường hắn cố gắng ban sai."

"Hắn nếu như bằng mặt không bằng lòng, không nghe sai khiến, không cần ngươi động thủ, cô nãi nãi ta tự mình thanh lý môn hộ.".