Chương 843: Giao dịch!

Chương 843: Giao dịch!

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tả Kỵ Quân chiêu hàng Đông Nam nghĩa quân sau, Hải Châu cục diện liền triệt để ổn định lại.

Đây là kế Trần Châu ở ngoài, Trương Vân Xuyên có thể khống chế khối thứ hai địa bàn.

Đặc biệt Hải Châu sản muối, đây chính là tương đương với dưới kim trứng gà gà mẹ.

Hắn hiện tại tuy rằng ở bề ngoài không có cùng Đông Nam tiết độ phủ không nể mặt mũi, nhưng trên thực tế đã trở thành Đông Nam tiết độ phủ bên trong một cái tập đoàn quân sự.

Hắn nếu như đem bán muối thu vào toàn bộ giữ lại, Đông Nam tiết độ phủ phỏng chừng cũng không làm gì được hắn.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng không chuẩn bị làm như thế.

Hắn chuẩn bị giữ lại một nửa bạc liền có thể, mặt khác một nửa vẫn như cũ đưa tiết độ phủ, để tránh cho cùng tiết độ phủ triệt để trở mặt.

Dù sao Hải Châu tuy rằng sản muối, có thể lương thực, vải vóc, sắt, lá trà các loại khắp mọi mặt vật tư đều vẫn tương đối khiếm khuyết.

Chỉ dựa vào Hải Châu, không nuôi nổi khổng lồ quân đội và con số đông đảo lưu dân.

Này liền cần từ Đông Nam tiết độ phủ những nơi khác mua.

Một khi cùng tiết độ phủ làm lộn tung lên, cái kia tiết độ phủ cho dù không phái binh tới công, cũng sẽ phong tỏa biên giới, phòng ngừa các loại vật tư tiến vào Hải Châu.

Hải Châu nếu như tiến vào trạng thái chiến tranh, chỗ kia lên phát triển cũng sẽ phải chịu trọng đại ảnh hưởng.

Đương nhiên, hắn có thể phái binh đi đánh tiết độ phủ, chiếm lĩnh càng nhiều địa phương.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng không mong muốn làm như vậy, bởi vì chiếm lĩnh nhiều hơn nữa địa bàn, nếu như vẻn vẹn là quân sự chiếm lĩnh, cái kia không mãnh liệt đến mức nào dùng.

Dù sao chiếm lĩnh địa bàn mục đích là thu được nhân khẩu, thu được tiền lương, mà không phải là phân tán quân đội, tiêu hao tinh lực.

Hắn hiện tại tuy rằng nhìn như thực lực rất mạnh mẽ, có thể cái kia vẻn vẹn là quân đội mà thôi.

Trên thực tế hắn vọt lên đến quá nhanh, nội tình quá mỏng, dưới tay thiếu hụt đầy đủ thống trị địa phương nhân tài.

Cho dù chiếm lĩnh rất nhiều khu vực, cũng không đầy đủ quan chức đi thống trị những chỗ này, vì lẽ đó không cách nào hữu hiệu tiêu hóa, trái lại là sẽ dính dáng cùng phân tán tinh lực của hắn.

Vì thế, Trương Vân Xuyên hiện tại ý nghĩ chính là lấy thời gian đổi không gian.

Ở ngắn hạn bên trong, không muốn đánh trận.

Làm hết sức kềm chế mở rộng cướp địa bàn ý nghĩ, muốn làm hết sức tránh khỏi cuốn vào một vòng mới chiến sự.

Cực kì hiếu chiến, không hiểu được kinh doanh địa phương, cái kia sớm muộn sẽ vỡ bàn.

Vì lẽ đó trước đem Hải Châu địa bàn trước tiên củng cố tốt, luyện binh chuẩn bị chiến, bồi dưỡng nhân tài, hắn cảm thấy đây mới là việc cấp bách.

Vì làm hết sức vì bọn họ phát triển thực lực, củng cố địa bàn tranh thủ thời gian.

Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đô đốc hiện tại có thể nói là bận bịu đến chân không chạm đất.

Hắn ở thân vệ bảo vệ cho, tự mình thâm nhập một đường, đi Ngư Thành, Phúc Yên huyện các loại lượng lớn thành trấn nông thôn thăm viếng điều tra.

Thông qua hắn thăm viếng điều tra, phát hiện Hải Châu mặc dù là sản muối trọng địa, có thể Phúc Yên huyện cũng có lượng lớn ruộng tốt.

Chỉ có điều những này thổ địa lượng lớn đều ở một ít nhà giàu nhà giàu trong tay.

Thậm chí Giang Châu một ít quyền quý đều ở chỗ này mua không ít thổ địa.

Hầu như có một nửa bách tính đều là những này gia đình giàu có tá điền, dựa vào thuê loại thổ địa, giao nộp địa tô miễn cưỡng duy trì kế sinh nhai.

Thổ địa diễn kịch ở Hải Châu tình huống tương đương nghiêm trọng, điều này làm cho Trương Vân Xuyên biết, nhất định phải mau chóng giải quyết vấn đề này.

Hắn thân là Tả Kỵ Quân đô đốc, muốn trong thời gian ngắn nhất thắng được dân tâm, cái kia nhất định phải làm ra có chút có lợi cho bách tính sự tình.

Nếu như cùng dĩ vãng đã hình thành thì không thay đổi, vẫn là ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, cái kia bách tính dựa vào cái gì ủng hộ ngươi?

Làm Trương Vân Xuyên ở Ngư Thành thị sát thời điểm, Hải Châu phái người tới nói, tiết độ phủ người đến.

Trương Vân Xuyên không thể không vội vã kết thúc chính mình hành trình, cưỡi ngựa chạy về Hải Châu.

Ở Tả Kỵ Quân phủ đô đốc bên trong phòng khách, Trương Vân Xuyên nhìn thấy một vị người quen cũ.

Vị này người quen cũ không phải người khác, chính là Đông Nam tiết độ phủ doanh điền sứ Phương Bình.

Phương Bình tự mình đến, nhường Trương Vân Xuyên là tương đương bất ngờ.

Này Phương Bình nhưng là tiết độ phủ nhân vật cao tầng.

Hiện tại chính mình là Cửu Phong Sơn sơn tặc sự tình ở bên ngoài một bên lưu truyền đến mức là sôi sùng sục, hắn lại vẫn dám đặt mình vào nguy hiểm, xác thực là can đảm mười phần.

"Gặp Phương đại nhân!"

Trương Vân Xuyên trong lòng tuy rằng thầm nói, còn là biểu hiện ra nên có nhiệt tình, cao hứng tiến lên cùng hắn chào hỏi.

"Trương đại đô đốc, ta trước tiên cho ngươi chúc nha!"

Phương Bình cũng biết trước mắt vị này chính là đại sơn tặc, trong lòng khá là căng thẳng, còn là bỏ ra nụ cười.

"Phương đại nhân, nhìn ngươi lời này nói, ta hiện tại phiền lòng sự tình một đống lớn đây, nào có cái gì việc vui."

"Mau mời ngồi."

Trương Vân Xuyên cười bắt chuyện Phương Bình ngồi xuống.

Hai người khom lưng sau khi ngồi xuống, thân vệ đưa lên trà nóng, chợt lùi ra.

"Trương đại đô đốc, lần này thật chính là hỉ sự này."

Phương Bình nhìn Trương Vân Xuyên, cười rạng rỡ từ phía sau một tên thuộc quan trong tay lấy ra một phần sắc đĩa cáo thân.

"Trương đại đô đốc, ngươi nhanh như vậy liền chiêu an Hải Châu tặc quân, ổn định Hải Châu thế cuộc, tiết độ sứ đại nhân rất cao hứng!"

Phương Bình nói với Trương Vân Xuyên: "Tiết độ sứ đại nhân đã quyết định, từ nay, chính thức thăng nhiệm ngươi vì là Tả Kỵ Quân đại đô đốc!"

Phương Bình nói, đem sắc đĩa cáo thân đẩy đến trước mặt Trương Vân Xuyên, ánh mắt nhưng là lén lút quan sát Trương Vân Xuyên phản ứng.

Trương Vân Xuyên ngay mặt mở ra, nhìn thấy xác thực là bổ nhiệm chính mình vì là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, còn che kín tiết độ sứ con dấu.

Trương Vân Xuyên lúc này đứng dậy, đối với Giang Châu phương hướng chắp tay.

"Đa tạ tiết độ sứ lớn người tín nhiệm cùng coi trọng, mạt tướng đồng ý cung tiết độ sứ đại nhân điều động, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!"

Xem Trương Vân Xuyên thái độ như thế, Phương Bình khẽ gật đầu.

Này Trương Đại Lang mặc dù là Cửu Phong Sơn sơn tặc, nhưng hắn vui vẻ tiếp nhận rồi tiết độ sứ đại nhân ủy nhiệm, xem ra cũng không có phản ý.

Nếu như hắn thật có thể vứt bỏ dĩ vãng sơn tặc thân phận, trung tâm vì là tiết độ phủ hiệu lực, cái kia thật là một cái đẹp sự tình.

Trương Vân Xuyên biểu một phen thái sau, này lại mới khom lưng ngồi xuống.

"Trương đại đô đốc, tiết độ sứ đại nhân đối với ngươi nhưng là rất coi trọng cùng tín nhiệm, ngươi cũng không thể phụ lòng tiết độ sứ đại nhân kỳ vọng cao nha."

"Mới đại nhân yên tâm, ta Trương Đại Lang có hôm nay, cái kia đều là tiết độ sứ đại nhân dẫn, ơn tri ngộ, ta không dám quên."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!"

Phương Bình khen tặng nói: "Ta Đông Nam tiết độ phủ có Trương đại đô đốc như vậy năng chinh thiện chiến, lại hiểu sâu đại nghĩa người, là chính là ta Đông Nam tiết độ phủ chi chuyện may mắn nha!"

"Phương đại nhân quá khen rồi."

Phương Bình nói, lại từ phía sau thuộc quan cầm trong tay ra một chút trống không sắc đĩa cáo thân.

"Trương đại đô đốc, những thứ này đều là trống không sắc đĩa cáo thân."

Phương Bình đối với Trương Vân Xuyên giới thiệu nói: "Hải Châu rung chuyển, các cấp quan lại thiếu trán rất nhiều."

"Tiết độ sứ đại nhân nói, sau đó Hải Châu sự tình, hết thảy đều do Trương đại đô đốc ngươi một người phán quyết."

"Ở ta Đông Nam tiết độ phủ, này một phần ân sủng, Trương đại đô đốc ngươi nhưng là phần độc nhất nha!"

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia trống không sắc đĩa cáo thân, trong lòng rõ ràng tiết độ phủ dụng ý.

Đây là lo lắng cho mình tạo phản, vì lẽ đó lúc này mới gấp tận lôi kéo việc, đem Hải Châu các cấp quan chức ủy nhiệm quyền to đều giao cho mình.

Trên thực tế tiết độ phủ làm như thế, cũng là vì duy trì một cái bộ mặt mà thôi.

Dù sao Trương Vân Xuyên hiện tại nghĩ bổ nhiệm ai cho phép mệnh ai, tiết độ phủ vẫn đúng là không có cách nào can thiệp.

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười, đem sắc đĩa cáo thân cất đi: "Xin mời Phương đại nhân chuyển cáo tiết độ sứ đại nhân, mời hắn yên tâm, ta nhất định sẽ thận trọng bổ nhiệm các cấp quan lại."

"Có Trương đại đô đốc câu nói này, ta liền yên tâm."

Xem thái độ của Trương Vân Xuyên rất tốt, Phương Bình lúc này mới nói rồi lần này đến chân chính ý đồ đến.

"Đúng rồi, tiết độ sứ đại nhân trước khi đi căn dặn nói, nhường ta nhắc nhở, Trương đại đô đốc nhất định phải chỉnh đốn tốt Hải Châu ruộng muối, tránh khỏi muối tư tràn lan. . ."

Trương Vân Xuyên nghe nói, mỉm cười nở nụ cười.

Hắn nghe hiểu Phương Bình ý tứ trong lời nói.

"Phương đại nhân, này buôn muối vận muối, tất cả như cũ."

Trương Vân Xuyên đối phương hòa nói: "Hải Châu hiện tại tặc nhân đã quét sạch, con đường cũng chính đang chỉnh đốn mở rộng."

"Ruộng muối đã khôi phục như lúc ban đầu, hiện tại mỗi sản xuất mỗi ngày lượng lớn thô muối, nhà kho đều nhanh chồng không xuống."

"Xin mời chuyển cáo các nơi muối thương, bọn họ có thể cứ việc đến Hải Châu đến mua muối, ta Trương Đại Lang hoan nghênh cực kỳ."

"Hơn nữa này ruộng muối bán muối tiền thu, ta cũng sẽ không nuốt riêng giữ lại, ta sẽ toàn bộ nộp lên cho tiết độ phủ."

Trương Vân Xuyên lời nói mặc dù nói đẹp đẽ, có thể đến thời điểm nộp lên trên bao nhiêu, vậy thì đến xem tiết độ phủ thái độ đối với hắn.

Phương Bình nghe nói như thế sau, trong lòng cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm.

Này Trương Đại Lang vẫn là lấy đại cục làm trọng, cũng không phải quá tham người.

Này sản muối buôn muối lợi nhuận rất cao, hầu như chiếm cứ Đông Nam tiết độ phủ một nửa thu vào.

Nếu như Trương Đại Lang độc chiếm, đôi kia Đông Nam tiết độ phủ thu vào sẽ giảm mạnh.

Đối mặt lớn như vậy một khối lợi nhuận, tiết độ phủ không thể từ bỏ.

Vì lẽ đó đến thời điểm bất luận làm sao, tiết độ phủ đều muốn điều binh khiển tướng, đem Hải Châu đoạt lại.

Hiện tại Trương Đại Lang đã như vậy tỏ thái độ, vậy ít nhất có thể để tránh cho một cuộc chiến tranh.

"Tiết độ sứ đại nhân nói, hiện tại Hải Châu muốn thu xếp lưu dân, còn có Tả Kỵ Quân lương thảo quân lương cũng cần không ít bạc."

Phương Bình đối với Trương Vân Xuyên nói: "Sau đó bán muối bạc, mỗi tháng cho tiết độ phủ thượng nộp năm mươi vạn lạng liền có thể, cái khác bạc đều ở lại Hải Châu, do Trương đại đô đốc ngươi điều phối sử dụng."

Hải Châu muối xa tiêu các nơi, mỗi tháng tiền thu hầu như ở trăm vạn lạng trên dưới.

Hiện tại tiết độ phủ chỉ cần năm mươi vạn lạng, lại là cho hắn thăng quan, lại cho hắn trống không sắc đĩa cáo thân, cũng đủ thấy tiết độ phủ thành ý.

Trương Vân Xuyên không muốn cùng tiết độ phủ trở mặt, vì lẽ đó gật gật đầu, tại chỗ đồng ý.

Mặc kệ tiết độ phủ đúng không kế hoãn binh, chính mình hiện tại cũng xác thực là cần thời gian đi chỉnh đốn bên trong, củng cố địa bàn.

Này mỗi tháng năm mươi vạn lượng bạc, quyền làm hắn mua thời gian tiền đi..