Chương 844: Tri châu

Chương 844: Tri châu

Tiết độ phủ doanh điền sứ Phương Bình tự mình đi rồi một chuyến Hải Châu, có thể nói là liều rất lớn nguy hiểm.

Một khi Trương Vân Xuyên nếu như muốn cắt cứ Hải Châu tự lập, vậy hắn nói không chắc liền sẽ gặp bất trắc.

Có thể nếu là không có một cái có trọng lượng người đảm nhiệm cái này liên lạc người, cái kia tiết độ phủ trước sau không dò rõ thái độ của Trương Vân Xuyên.

Phương Bình lúc trước đi Trần Châu tiếp Trương Vân Xuyên đến Giang Châu báo cáo công tác, song phương xem như là người quen cũ.

Đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành mệnh lệnh, lần này Phương Bình không thể không kiên trì lên.

Trương Vân Xuyên cũng không có biểu hiện ra phản ý, có thể Giang Vạn Thành vưu mà không yên lòng.

Hắn lần này phái Phương Bình tự mình đến Hải Châu, vì là chính là tiến một bước thăm dò Trương Vân Xuyên, nhìn hắn đối với tiết độ phủ thái độ.

Phương Bình đi ngang qua một phen thăm dò sau, thoả mãn mà về.

Không chỉ xem Trương Vân Xuyên đối với tiết độ phủ vẫn như cũ tôn trọng, hơn nữa cũng đồng ý từ mỗi tháng bán muối thu vào trung thượng nộp một phần cho tiết độ phủ.

Vậy thì đủ để chứng minh, Trương Đại Lang người này đối với tiết độ phủ cũng không có địch ý.

Dưới cái nhìn của hắn, bây giờ Trương Đại Lang đã vứt bỏ mình nguyên lai Cửu Phong Sơn sơn tặc thân phận.

Chỉ cần tiết độ phủ không vạch trần hắn, không truy cứu.

Đồng thời ủy thác trọng trách, cái kia Trương Đại Lang vẫn là có thể tin, có thể dùng.

Hiện tại tiết độ phủ cần làm, chính là không ngừng lấy lòng, lôi kéo, lấy nhường Trương Đại Lang trở thành tiết độ phủ một viên đắc lực tướng tài.

Trương Vân Xuyên tự nhiên không biết Phương Bình cùng tiết độ phủ ý nghĩ.

Dưới cái nhìn của hắn, bây giờ chính mình làm tất cả, đều là vì tranh thủ thời gian, tiêu hóa địa bàn, lớn mạnh thực lực mà thôi.

Hiện tại còn không phải là cùng tiết độ phủ trở mặt thời điểm.

Trương Vân Xuyên ở đưa đi Phương Bình ngày thứ hai, liền đem Tả Kỵ Quân tham quân Vương Lăng Vân, tham tướng Lâm Hiền triệu tập đến phủ đô đốc bên trong phòng tiếp khách.

Hắn đem cùng Phương Bình nói chuyện nội dung, đơn giản cho Vương Lăng Vân, Lâm Hiền hai người nói rồi nói.

Vương Lăng Vân cùng Lâm Hiền sau khi nghe, đối với Trương Vân Xuyên cái này cách làm biểu thị khẳng định cùng ủng hộ.

Bọn họ lúc trước bởi vì chịu đến mọi phương diện hạn chế, không dám trắng trợn phát triển thực lực của chính mình.

Hiện tại thật vất vả có một khối thuộc với địa bàn của chính mình, tự nhiên là muốn trước tiên vững chắc tốt, sau đó lại ảnh cái khác.

Đối với loại này vững vàng sách lược, Vương Lăng Vân cùng Lâm Hiền là tán thành.

Hiện tại nếu như tùy tiện cùng tiết độ phủ trở mặt, bọn họ tuy rằng không sợ tiết độ phủ, tuy nhiên sẽ ảnh hưởng bọn họ tiêu hóa địa bàn.

"Hôm nay gọi các ngươi lại đây, trừ cho các ngươi nói một chút cùng tiết độ phủ đàm luận sự tình ở ngoài, còn có một việc."

Trương Vân Xuyên nói, móc ra hai phần sắc đĩa cáo thân.

Trương Vân Xuyên cười giới thiệu nói: "Đây là chúng ta tiết độ sứ đại nhân che đại ấn cáo thân."

"Bây giờ quân đội của chúng ta đã có thể hoàn toàn khống chế Hải Châu, nhưng là địa phương lên rất nhiều chuyện vụ vẫn là hỏng bét."

Trương Vân Xuyên ánh mắt chuyển hướng Vương Lăng Vân nói: "Lão Vương, ta chuẩn bị bổ nhiệm ngươi đảm nhiệm Hải Châu tri châu, do ngươi đem này mở ra con sự tình quản lên."

Tay của Trương Vân Xuyên dưới đáy có thể xông pha chiến đấu dũng tướng không ít, nhưng là thiếu hụt thống trị địa phương quan văn.

Nguyên lai Hải Châu cái kia một đám quan chức đã nát thấu.

Tuy rằng Tả Kỵ Quân đánh sau khi trở lại, rất nhiều người lại từ các nơi chui ra.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng không có chuẩn bị sử dụng bọn họ.

Những người này ngồi không ăn bám, chỉ biết mò bạc, không hề chú ý bách tính chết sống, dùng người như vậy chính là tự đào hố chôn.

"Đô đốc đại nhân, ta. . . . Ta này chưa từng làm tri châu a, nếu không, ngài khác chọn hiền năng chứ?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên ủy nhiệm, Vương Lăng Vân mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn ở đưa vào Trương Vân Xuyên dưới trướng sau, vẫn đảm nhiệm đều là phụ tá tham quân nhân vật.

Hỗ trợ ra nghĩ kế, thuận tiện xử lý một ít trong quân sự vụ mà thôi.

Hiện tại đột nhiên đem hắn đẩy đến Hải Châu tri châu chỗ ngồi đi, điều này làm cho trong lòng hắn thực sự là không chắc chắn.

Dù sao hắn ở đảm nhiệm Trương Vân Xuyên tham quân trước, cũng chính là Tam Hà huyện Vương gia một cái thiếu gia mà thôi, chưa bao giờ thống trị địa phương bất kỳ kinh nghiệm.

"Ngươi trước đây cũng chưa từng làm tham quân, này không làm được : khô đến rất tốt mà."

Trương Vân Xuyên đem cáo thân không nói lời gì nhét vào tay của Vương Lăng Vân bên trong, cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Đối mặt Trương Vân Xuyên mạnh mẽ ủy nhiệm, Vương Lăng Vân cũng cười khổ không thôi.

Nhưng là hắn suy nghĩ một chút, tựa hồ trừ mình ra ở ngoài, có thể tạm thời đem chuyện xui xẻo này đón lấy, vẫn đúng là không có mấy người.

Chính mình tuy rằng không hiểu được làm sao thống trị địa phương, chí ít là trung tâm.

Có thể nếu để cho một người ngoài đến thống trị Hải Châu, đô đốc đại nhân khẳng định không yên lòng.

"Đô đốc đại nhân, ta có thể nói xong rồi."

Vương Lăng Vân tiếp nhận cáo thân nói: "Quay lại nếu là có người thích hợp, ta còn về bên cạnh ngươi làm tham quân."

"Được a."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Vậy ngươi liền cho ta nhiều vun bón một ít người thích hợp."

"Bọn họ đến thời điểm nếu có thể có thể làm chức trách lớn, ta liền để ngươi trở về."

Vương Lăng Vân đầy mặt khổ qua sắc: "Đô đốc đại nhân. . . Ngươi đây cũng quá làm người khác khó chịu."

Nhìn Vương Lăng Vân cái kia một bức lão đại không tình nguyện dáng vẻ, Trương Vân Xuyên cũng biết xác thực là hơi khó xử hắn.

Nhưng là ai nhường bên cạnh mình xác thực là thiếu hụt nhân tài đây.

Triệu Lập Bân đúng là có thể dùng, nhưng là hắn bây giờ ở Trần Châu bên kia làm huyện lệnh, lúc này mới không mấy ngày, cũng còn ở thích ứng giai đoạn trưởng thành.

Hắn còn hi vọng Triệu Lập Bân sau đó đem Trần Châu cái kia mở ra con sự tình nhận lấy đây.

"Kỳ thực a, ngươi cũng đừng sợ."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân nói: "Ngươi làm cái này Hải Châu tri châu, đã bắt vài món sự tình là được."

Vương Lăng Vân nghe vậy, lúc này dựng thẳng lên lỗ tai.

"Thứ nhất, ngươi cho ta trù xây một tòa Hải Châu thư viện, mời chào thiếu niên cùng thanh niên, tạm định 500 người, trong vòng một năm, muốn bọn họ có thể vải thô quần thủng - dân thường là được."

"Đồng thời, ở Ngư Thành, Phúc Yên huyện, Lâm Chương huyện, Hải Châu Thành thành lập bốn toà huyện lớp học."

"Này bốn toà huyện lớp học từng người chiêu mộ năm tuổi đến mười lăm tuổi hài đồng, đối với bọn họ tiến hành bồi dưỡng."

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái này vô cùng bạo tay, Vương Lăng Vân nhất thời cảm thấy Alexandros.

Rất hiển nhiên, đô đốc đại nhân đây là nghĩ mô phỏng lúc trước ở Ngọa Ngưu Sơn thành lập Hắc Kỳ lớp học cùng quân võ học đường như thế, chính mình bồi dưỡng một nhóm người mới đi ra.

Hiện ở trong quân rất nhiều thư lại đều là Ngọa Ngưu Sơn bên kia Hắc Kỳ lớp học đi ra.

Một ít bên trong sĩ quan cao cấp, cũng đều là tòng quân võ học đường đào tạo sâu qua, tăng lên hiệu quả rất tốt.

Bây giờ Ngọa Ngưu Sơn bên kia Hắc Kỳ lớp học đã từng bước chuyển đến Trần Châu, quân võ học đường cũng còn không chiêu nhóm thứ hai người.

Trương Vân Xuyên lần này quyết định mở rộng quy mô, nhiều thành lập mấy cái mới lớp học, bồi dưỡng nhân tài.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Ngươi cái thứ hai chuyện cần làm chính là sửa đường, sửa nhà, khai hoang cùng thanh tra đồng ruộng."

"Bây giờ lượng lớn lưu dân tràn vào Hải Châu, ngươi muốn đem những người này sử dụng đến."

"Qua sang năm đầu xuân trước, muốn bảo đảm các huyện con đường được chỉnh đốn cùng mở rộng, bảo đảm bốn chiếc xe ngựa song song tiêu chuẩn."

Nếu muốn giàu trước tiên sửa đường, Trương Vân Xuyên nhưng là nhớ tới câu nói này.

Con đường thông không chỉ thuận tiện vật tư vận chuyển, cũng có thể thuận tiện các huyện giao lưu vãng lai.

Hiện tại Hải Châu đi về ngoại giới con đường lại phá lại nát, rất nhiều nơi thậm chí không cách nào thông hành xe ngựa.

Phúc Yên huyện cùng Lâm Chương huyện hai nơi, dĩ nhiên chỉ có một cái vẻn vẹn có thể thông hành người đi đường đường nhỏ, cưỡi ngựa đều khó khăn.

Con đường vấn đề nghiêm trọng hạn chế Hải Châu phát triển.

Điều này sẽ đưa đến vận chuyển hiệu suất hạ thấp không nói, binh mã điều động càng là phiền phức.

Sau đó nếu như gặp phải đánh trận, lương thảo vận chuyển cũng là cực vấn đề lớn.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên ý nghĩ chính là, muốn bảo đảm các huyện con đường là thông suốt, binh mã đội buôn đều có thể thông hành.

"Trừ xây dựng con đường ở ngoài, những kia hoang dã nơi, đều khai khẩn đi ra, trồng lương thực!"

"Lưu dân hiện tại còn ở tại lều vải cùng đơn sơ túp lều bên trong, trường kỳ xuống không thể được."

Trương Vân Xuyên nói với Vương Lăng Vân: "Muốn ở Hải Châu Thành ở ngoài quy hoạch một toà Tân Thành  dựa theo ta cho hình thức, xây dựng mới phòng ốc."

"Lưu dân có thể dựa vào lao động đổi lấy tân phòng, những Tả Kỵ Quân đó quân sĩ sau đó cũng có thể dùng bạc mua."

"Có nhà, vậy thì có nhà, những kia lưu dân liền có thể ở Hải Châu chân chính cắm rễ xuống!"

"Chúng ta Tả Kỵ Quân huynh đệ có nhà, vậy bọn hắn liền có thể trở thành là chúng ta tại địa phương lên nhất kiên định chống đỡ sức mạnh."

Vương Lăng Vân cảm thấy chính mình đô đốc đại nhân nói rất đúng, hắn nghiêm túc gật đầu.

"Cái này thanh tra đồng ruộng cũng là rất trọng yếu việc."

"Chúng ta nhất định phải làm rõ Hải Châu đến cùng có bao nhiêu thổ địa, có bao nhiêu ruộng cạn, có bao nhiêu ruộng nước, đều ở trong tay ai."

"Chỉ có thăm dò rõ ràng của cải, vậy chúng ta mới có thể nhằm vào tính lấy biện pháp, giải quyết vấn đề."

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên uống một hớp lớn, nhuận lợi nhuận cổ họng của chính mình.

"Thứ ba, Đại Chu triều đình luật pháp vẫn là cực kỳ lâu trước lập ra."

"Chúng ta Hải Châu tình huống rất đặc thù, vì lẽ đó ngươi muốn phái người tham chiếu luật pháp của đại Chu, lập ra một bộ thích hợp chúng ta Hải Châu luật pháp."

"Thứ bốn. . ."

Trương Vân Xuyên thao thao bất tuyệt nói rồi nửa canh giờ, Vương Lăng Vân từ mới bắt đầu nghiêm túc, đến phía sau cùng biến sắc thành khổ qua sắc.

"Đô đốc đại nhân, ta cảm thấy. . . Lão Lâm rất thích hợp làm cái này tri châu.".