Chương 845: Cáo trạng!

Chương 845: Cáo trạng!

Vương Lăng Vân mặc dù có chút không tình nguyện, có thể cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi Trương Vân Xuyên bổ nhiệm Hải Châu tri châu chức vị.

Dĩ vãng hắn là Vương gia tiểu thiếu gia thời điểm, Hải Châu tri châu loại này đại nhân vật, hắn đều không có cơ hội tiếp xúc, là hắn ngước nhìn tồn tại.

Hải Châu tri châu vậy thì là dậm chân một cái, Hải Châu đều có thể run rẩy nhân vật.

Hắn đã từng cũng khát vọng trở thành nhân vật như vậy.

Bây giờ làm hắn muốn đảm nhiệm chức vị này thời điểm, lúc này mới phát hiện, việc này không phải tốt như vậy làm.

Đặc biệt nguyên Hải Châu tri châu cùng địa phương lên muối tư con buôn các loại cùng một giuộc, đem Hải Châu khiến cho hỏng bét.

Các cấp quan lại duy lên không duy dưới, bằng mặt không bằng lòng, bên trong no túi tiền riêng, hầu như nát thấu.

Hắn đảm nhiệm Hải Châu tri châu sau, không chỉ muốn trùng kiến một bộ đầy đủ nha môn hệ thống, bổ nhiệm các cấp quan chức.

Đồng thời còn phải hoàn thành Trương Vân Xuyên bàn giao cho hắn xây dựng lớp học, sửa đường, khai hoang, xây nhà, thanh tra đồng ruộng, chỉnh lý luật pháp, chinh thuế các loại công việc trọng yếu.

Này mỗi một hạng công tác cái kia đều là trọng yếu nhất, chút nào không qua loa được.

Đây chính là liên quan đến đến bọn họ Tả Kỵ Quân có thể không ở Hải Châu đứng vững gót chân, có thể không ở Hải Châu phát triển lớn mạnh.

Nếu là có đầy đủ nhân thủ cũng còn tốt, có thể hiện tại bọn họ trừ thông qua cuộc thi chọn lựa một ít người đọc sách ở ngoài, hầu như không có những người khác tay có thể dùng.

Mấu chốt nhất chính là, những người đọc sách này cũng không thống trị địa phương kinh nghiệm.

Bọn họ hầu như giống như chính mình, đều là không trâu bắt chó đi cày, đến thời điểm chỉ có thể ném đá qua sông.

Nghĩ đến chính mình đem muốn trở thành Hải Châu quan phụ mẫu, Vương Lăng Vân vị này Trương Vân Xuyên phụ tá đắc lực, cũng là cảm thấy bả vai nặng trình trịch, áp lực rất lớn.

"Ngươi cũng đừng lo lắng."

Trương Vân Xuyên xem Vương Lăng Vân cái kia một bộ mặt mày ủ rũ dáng vẻ, cười nói: "Ngươi cứ việc bỏ qua tay áo đi làm."

"Có cái gì không nắm chắc được sự tình, có thể bất cứ lúc nào tìm đến ta, chúng ta thương lượng đi."

Vương Lăng Vân cười khổ đồng ý.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, chính mình đô đốc đại nhân tuy rằng nói nói như vậy, có thể đại đa số sự tình còn được bản thân quyết định.

Nếu như mọi chuyện đều hướng về đô đốc đại nhân xin chỉ thị, chuyện gì đều hỏi đô đốc đại nhân, cái kia muốn chính mình cái này Hải Châu tri châu làm gì?

Lại nói, bọn họ cái này tập đoàn quân sự thực lực càng ngày càng mạnh, quy mô cũng càng lúc càng lớn.

Theo cuồn cuộn không ngừng lương thần dũng tướng gia nhập, hắn nếu như bảo thủ, không thể là đô đốc đại nhân phân ưu, cái kia sớm muộn sẽ bị đào thải.

Vì thế, hắn cảm thấy việc này tuy rằng không dễ làm, hắn vẫn cảm thấy phải đem hết toàn lực đem việc làm tốt.

Chỉ có làm ra một ít thành tích, mới có thể được đô đốc đại nhân tán thành, ở cái này tập đoàn quân sự bên trong, mới có thể có chính mình một vị trí.

Trương Vân Xuyên đem Hải Châu tri châu vị trí giao cho Vương Lăng Vân sau, chợt lại nhìn về phía Lâm Hiền.

Lâm Hiền đối mặt ánh mắt của Trương Vân Xuyên, trong lòng một cái hồi hộp, linh cảm đến một tia không ổn.

Đúng như dự đoán, Trương Vân Xuyên vừa mở miệng chính là cho hắn phân công mới việc.

"Lão Lâm, ta chuẩn bị nhường ngươi kiêm Hải Châu đoàn luyện khiến (dùng) chức."

Lâm Hiền cũng biết, tự đô đốc đại nhân nếu nói như vậy, vậy khẳng định có chính mình cân nhắc.

Chính mình cho dù là dường như lão Vương như vậy từ chối, có thể cuối cùng vẫn là chạy không thoát.

Lâm Hiền trực tiếp thẳng thắn hồi đáp: "Đô đốc đại nhân muốn ta làm gì, ta liền làm gì."

"Ha ha ha, vẫn là lão Lâm thoải mái!"

Trương Vân Xuyên xem Lâm Hiền trực tiếp một lời đáp ứng luôn, hắn rất cao hứng.

Lâm Hiền trong lòng khổ cười.

Chính mình ngược lại lại từ chối không xong, không đáp ứng còn có thể làm sao?

Lâm Hiền mở miệng hỏi: "Đô đốc đại nhân, này đoàn luyện khiến (dùng) cần muốn làm gì, còn xin mời đô đốc đại nhân bảo cho biết."

Trương Vân Xuyên lúc này giải thích nói: "Đoàn luyện khiến (dùng) quan trọng nhất công tác chính là tổ chức đoàn luyện, luyện binh."

"Ngươi cũng biết, chúng ta Hải Châu tài lực vật lực có hạn, trong thời gian ngắn nuôi không sống nổi nhiều như vậy quân đội."

"Nhưng là chúng ta cũng không đủ quân đội, vậy thì không cách nào bảo vệ Hải Châu địa bàn, các hạng chính sách phổ biến cũng đem không hề chắc khí."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền nói: "Cho nên nói, chúng ta trừ Tả Kỵ Quân ở ngoài, còn muốn thành lập một nhánh quân dự bị đội."

"Này một nhánh quân dự bị đội nhưng là làm Tả Kỵ Quân một cái bổ sung."

Lâm Hiền đã nghe nói chuyện này, chỉ là không có nghĩ đến cuối cùng sẽ rơi vào trên đầu chính mình.

"Chúng ta Hải Châu quân dự bị đội sau đó thống nhất xưng là bổ sung doanh."

"Bổ sung doanh quan quân do Tả Kỵ Quân lui xuống đi lão binh đảm nhiệm, binh sĩ nhưng là từ các trấn, các thôn cùng lưu dân bên trong mộ binh thanh niên trai tráng."

"Ngươi trước mặt nhiệm vụ chính là thành lập năm cái bổ sung doanh, Lâm Chương huyện một cái, Ngư Thành một cái, Phúc Yên huyện một cái, Hải Châu Thành hai cái."

"Ngươi phải nhanh một chút đem bổ sung doanh cái giá cho ta dựng lên đến, lính bù đắp, nhường mỗi một tên bổ sung doanh quân sĩ đều biết mình lệ thuộc vào cái kia một đội quân, chính mình thượng quan là ai."

"Một khi gặp phải chiến sự, bọn họ biết ở nơi nào tập kết, ở nơi nào lĩnh binh khí cờ xí các loại."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Bổ sung doanh không cần như Tả Kỵ Quân như vậy mỗi ngày thao luyện, bọn họ chỉ cần mỗi tháng thao luyện ba ngày liền có thể."

"Ngươi có thể dựa theo đội hoặc là còi, lần lượt vòng huấn bọn họ."

"Đối với bổ sung doanh đám quan quân, hàng năm muốn tập trung thao luyện một tháng."

Trương Vân Xuyên đem việc này giao cho Lâm Hiền, chính là hi vọng Lâm Hiền có thể tự mình vồ một cái bổ sung doanh thành lập cùng vòng huấn.

Một khi bổ sung doanh thành lập tốt, đồng thời tiến vào vòng huấn giai đoạn.

Vậy bọn hắn Tả Kỵ Quân tương đương với có một nhánh lực lượng dự bị.

Nếu như tiền tuyến tác chiến tổn thất trọng đại, có thể trực tiếp đem bổ sung doanh quân sĩ sắp xếp quân chính quy bên trong tác chiến.

Ngược lại bọn họ trải qua trình độ nhất định vòng huấn thao luyện, so với cái kia gì đó cũng không hiểu lính mới mà nói, sức chiến đấu khẳng định mạnh một ít.

Hơn nữa nếu như Tả Kỵ Quân ra ngoài tác chiến, bổ sung doanh còn có thể đảm nhiệm Hải Châu địa phương phòng giữ sức mạnh, bảo đảm địa phương trật tự ổn định, không đến nỗi phía sau binh lực trống vắng.

Làm Trương Vân Xuyên chính ở bên trong phòng cho Vương Lăng Vân, Lâm Hiền hai vị này nói chuyện thời điểm, đô úy Mạnh Bằng xuất hiện ở cửa.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên, hỏi dò đô úy Mạnh Bằng.

Mạnh Bằng đứng ở cửa chắp tay nói: "Đô đốc đại nhân, bên ngoài có người cáo trạng."

Trương Vân Xuyên nhíu mày nói: "Muốn cáo trạng đi Hải Châu nha môn, chạy ta chỗ này làm gì?"

Mạnh Bằng giải thích nói: "Là chúng ta phủ đô đốc quân lại Tiêu Chính Minh. . . Kiện cáo sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung đại nhân, nói sở quân pháp cả đám ngồi không ăn bám, chấp pháp không nghiêm. . ."

". . ."

Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân bọn họ đối mắt nhìn nhau một chút, đều là đầy mặt kinh ngạc.

Trương Vân Xuyên còn tưởng rằng là bách tính kiện cáo nhà giàu đây, làm nửa ngày là bọn họ Tả Kỵ Quân bên trong sự tình.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Cái kia Tiêu Chính Minh ở nơi nào?"

"Về đô đốc đại nhân, hắn ngay ở phủ đô đốc ở ngoài chờ đợi đây."

Trương Vân Xuyên phân phó nói: "Nhường hắn đi vào."

Là

Đô úy Mạnh Bằng xoay người rời đi.

Một lát sau, hắn mang theo phủ đô đốc quân lại Tiêu Chính Minh tiến vào phòng khách.

"Bái kiến đô đốc đại nhân, tham quân đại nhân, tham tướng đại nhân!"

Tiêu Chính Minh ngẩng đầu mà bước tiến vào phòng khách sau, chắp tay hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ hành lễ.

Trương Vân Xuyên đánh giá vị này trên người mặc một thân tố bào quân lại, đối với hắn có một ít ấn tượng.

Cái tên này là Quang Châu tiết độ phủ tránh được đến lưu dân, một lần bị chộp tới trở thành nô lệ.

Hắn ở Hải Châu cuộc thi sau bị chính mình thu nhận, bây giờ ở Tả Kỵ Quân phủ đô đốc đảm nhiệm quân lại, phụ trách xử lý một ít công văn loại công tác.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Tiêu Chính Minh, ngươi nói ngươi muốn kiện cáo sở quân pháp?"

"Về đô đốc đại nhân, chính là!"

"Vậy ngươi nói một chút, ngươi kiện cáo bọn họ cái gì nha?"

Tiêu Chính Minh hắng giọng một cái nói: "Đô đốc đại nhân, sở quân pháp chuyên ty duy trì ta Tả Kỵ Quân quân kỷ!"

"Nhưng là ta phát hiện, sở quân pháp quan quân chấp pháp không nghiêm, ngồi không ăn bám, có quân sĩ trái với quân pháp, nhưng mở một con mắt nhắm một con mắt!"

"Như vậy hành vi, tất phải bại hoại ta Tả Kỵ Quân bầu không khí!"

"Ta khẩn cầu đô đốc đại nhân nghiêm tra sở quân pháp, nghiêm trị sở trưởng Trịnh Trung!"

"Ngươi nói bọn họ chấp pháp không nghiêm, đối với trái với quân pháp sự tình mở một con mắt nhắm một con mắt, có thể có bằng chứng?"

Trương Vân Xuyên híp mắt nói: "Ngươi nếu như vu cáo, ta cũng sẽ không dễ tha ngươi!"

Tiêu Chính Minh ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Đô đốc đại nhân, ta nếu là có nửa điểm lời giả tạo, trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được!"

"Tốt lắm."

Trương Vân Xuyên đối với Tiêu Chính Minh nói: "Đưa ngươi bằng chứng nói ra, nếu như là thật, ta không những sẽ không trách cứ ngươi, trái lại là sẽ tưởng thưởng ngươi."

Tiêu Chính Minh hắng giọng một cái, mở miệng nói: "Thủy Tự Doanh tiêu quan từng bảo, ép mua ép bán!"

"Hắn vừa ý Hải Châu đông phố một chỗ hai tiến vào viện tòa nhà, chủ nhân nhà muốn tám mươi lượng bạc."

"Nhưng là từng bảo nhưng dựa dẫm chính mình là Thủy Tự Doanh tiêu quan, bức bách chủ nhân nhà mười lượng bạc liền đem tòa nhà bán thành tiền cho hắn."

"Chủ nhân gia tức không nhịn nổi, đi sở quân pháp tố giác."

"Ai biết này từng bảo cùng sở quân pháp người hiểu biết."

"Sở quân pháp người đi sau, không những không có tỉ mỉ điều tra, nhưng lấy song phương tự nguyện lý do, không có trừng phạt từng bảo."

"Chờ sở quân pháp đi rồi, từng bảo phái người đem chủ nhân nhà đánh cho một trận, còn uy hiếp bọn họ nếu như tiếp tục tố giác, giết bọn họ cả nhà!"

Trương Vân Xuyên nghe đến đó sau, sắc mặt nhất thời chìm xuống.

Bọn họ Tả Kỵ Quân hiện tại vào ở Hải Châu, xác thực là có không ít trong tay có bạc quân sĩ ở mua nhà trí nghiệp.

Lượng lớn quân sĩ có mua bất động sản nhu cầu, vì lẽ đó Hải Châu giá phòng đều tăng một sóng lớn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, luôn luôn quân kỷ Nghiêm Minh Tả Kỵ Quân, dĩ nhiên ở hắn dưới mí mắt dĩ nhiên phát sinh chuyện như vậy.

"Đáng thương người chủ nhân kia nhà bây giờ nhà không còn, còn bị cắt đứt xương, nằm ở y quán bên trong không thể động đậy."

Tiêu Chính Minh nói: "Khẩn cầu đô đốc đại nhân tra rõ sở quân pháp, lấy chính bầu không khí!"

Sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung bây giờ không chỉ đảm nhiệm sở quân pháp sở trưởng, còn kiêm nhiệm Thủy Tự Doanh giáo úy.

Trương Vân Xuyên xem Tiêu Chính Minh nói chắc như đinh đóng cột, nhưng cũng không có nghiêng tin.

"Người chủ nhân kia nhà bây giờ ở nơi nào?"

"Ở thành đông y quán bên trong."

"Mạnh Bằng!"

Ở

"Ngươi tự mình đi, đem việc này làm rõ!"

Là

Trương Vân Xuyên chợt lại phái một tên quân sĩ đi gọi sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung, hắn muốn đích thân câu hỏi.