Chương 846: Chỉ trích!

Chương 846: Chỉ trích!

Sở quân pháp sở trưởng kiêm Thủy Tự Doanh giáo úy Trịnh Trung trước một bước đến Tả Kỵ Quân đại đô đốc phủ.

Làm hắn từ Trương Vân Xuyên trong miệng biết được có người tố cáo hắn thời điểm, hắn đầy mặt mộng bức, này tình huống gì a?

Trương Vân Xuyên chỉ vào ngồi ở bên tay phải của hắn Tiêu Chính Minh nói: "Vị này chính là chúng ta phủ đô đốc quân lại Tiêu Chính Minh, chính là hắn kiện cáo ngươi cùng sở quân pháp."

"Tình huống cụ thể, mời hắn giảng cho ngươi nghe đi."

Trịnh Trung quay đầu nhìn về phía Tiêu Chính Minh, Tiêu Chính Minh trong lòng tuy rằng căng thẳng, ánh mắt lại không chút nào yếu thế cùng Trịnh Trung đối diện.

Trong lòng hắn biết, chính mình nếu muốn từ một cái không có tiếng tăm gì quân lại gây nên đô đốc đại nhân chú ý, đồng thời được trọng dụng, vậy thì phải giương hiện giá trị của chính mình.

Hắn bây giờ đánh bạo đến kiện cáo sở quân pháp, chính là vì nhân cơ hội này dương danh lập vạn, đánh cược một lần!

Trịnh Trung nhìn Tiêu Chính Minh, đầy mặt không hiểu nói: "Tiêu Chính Minh, ta không quen biết ngươi, cũng không đắc tội ngươi chứ?"

"Ngươi kiện cáo ta cái gì nha?"

Đối mặt Trịnh Trung hỏi dò, Tiêu Chính Minh cười lạnh một tiếng.

"Ngươi xác thực là không có đắc tội qua ta."

"Có điều, Trịnh đại nhân, ngươi thân là sở quân pháp sở trưởng, ngươi hiện tại ngay cả ta kiện cáo ngươi cái gì cũng không biết, ngươi chưa phát hiện đến buồn cười à!"

Trịnh Trung tức giận nói: "Ta nào biết ngươi cáo ta cái gì hình, ta lại không phải ngươi con giun trong bụng!"

"Ngươi người phía dưới phạm vào sự tình, ngươi nhưng không biết gì cả, ngươi cái này sở quân pháp sở trưởng nên phải thật là thích ý a."

Nghe được Tiêu Chính Minh lời nói ẩn giấu sự châm chọc, Trịnh Trung sắc mặt chìm xuống.

Ý tứ gì a?

Nói mình một ngày không làm chính sự nhi thôi?

"Đừng kéo những kia không dùng, ngươi có chuyện liền nói sự tình, ta người phía dưới nếu như thật phạm tội nhi, ta nhận!"

"Ha ha!"

"Ngươi nhận?"

"Nói tới đúng là nhẹ nhõm!"

"Ngươi thân là sở quân pháp sở trưởng, phụ trách nghiêm túc chúng ta Tả Kỵ Quân quân kỷ, đây là trọng yếu cỡ nào vị trí a!"

"Nhưng là ngươi đây, ngồi không ăn bám, quản dưới không nghiêm, sở quân pháp đi đầu trái với quân kỷ, ức hiếp lương thiện, ngươi cái này sở trưởng nhẹ nhàng một câu nhận?"

"Ngươi xứng đáng đô đốc đại nhân đối với ngươi coi trọng sao?"

"Ngươi xứng đáng đô đốc đại nhân tín nhiệm đối với ngươi sao?"

"Ngươi biết quân kỷ bại hoại, sẽ đối với ta Tả Kỵ Quân tạo thành nhiều ảnh hưởng xấu sao?"

"Tốt một câu ngươi nhận, ta xem ngươi căn bản liền không đem sở quân pháp nghiêm túc quân kỷ để ở trong lòng!"

Đối mặt Tiêu Chính Minh bùm bùm liên tiếp chất vấn, Trịnh Trung trợn to hai mắt, đầy mặt kinh ngạc.

Chính mình lúc này mới nói ra một câu, liền bị phun nhiều như vậy câu.

Ngồi không ăn bám, quản dưới không nghiêm mũ đều cho mình chụp lên.

Đối mặt có chút khí thế Tiêu Chính Minh, Trịnh Trung ý thức được, chính mình sợ là gặp phải phiền phức.

Cái tên này rõ ràng chính là hướng về phía chính mình đến.

"Ta có tội hay không qua, tự có đô đốc đại nhân phán quyết."

Trịnh Trung mặt đen lại nói: "Ngươi liền nói thẳng đến cùng chuyện gì!"

Trương Vân Xuyên, Vương Lăng Vân cùng Lâm Hiền ba người ngồi ở một bên, biểu hiện khác nhau, đều không có hé răng.

Tiêu Chính Minh trong lúc nhất thời cũng đoán không được đô đốc đại nhân ý nghĩ, lo lắng chữa lợn lành thành lợn què.

Vì lẽ đó hắn ở lớn tiếng doạ người sau, trở nên bớt phóng túng đi một chút, lúc này đem đầu đuôi sự tình lại nói một lần.

Trịnh Trung ở giải tình huống sau, trong lòng giật mình đồng thời, sắc mặt cũng trở nên rất khó coi.

Chuyện này hắn căn bản liền không nghe bẩm báo qua.

Rất hiển nhiên, người bên dưới một mình đem sự tình xử lý, cũng không có báo cáo cho hắn.

Bây giờ Tả Kỵ Quân chiếm cứ Hải Châu, đóng giữ ở các nơi, lại mời chào Đông Nam nghĩa quân, chỉnh biên thiết lập Hổ Tự Doanh, Lang Tự Doanh các loại mới quân đội.

Bọn họ sở quân pháp liền như vậy chọn người, căn bản không hề biện pháp chu đáo.

Một ít tiểu nhân trái với quân kỷ sự tình, như là trong trại lính lén lút uống rượu loại hình, bọn họ cũng không thể tại mọi thời khắc đi nhìn chằm chằm đối phương.

Một số thời khắc, đó là thật không quản được.

Có thể lần này là sở quân pháp bên trong cùng người bên dưới pha chế rượu lên đến bắt nạt bách tính, đây chính là phạm vào kiêng kỵ.

Dù sao chính mình đô đốc đại nhân luôn luôn đều rất căm hận những kia dựa dẫm quyền thế ức hiếp bách tính hành vi.

"Đô đốc đại nhân, ta quản dưới không nghiêm, xin mời đô đốc đại nhân trách phạt!"

Trịnh Trung trong lòng thấp thỏm không ngớt, lúc này chủ động thỉnh tội.

"Chuyện này đều không làm rõ đây, ngươi xin mời tội gì a?"

"Hiện tại chỉ là Tiêu Chính Minh một mặt chi sách, ta đã phái người đi điều tra, ngươi trước tiên ở chỗ này chờ đi."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ bên tay trái cái ghế nói: "Ngồi."

Là

Trịnh Trung mang theo tâm tình bất an khom lưng ngồi xuống.

Hắn nhìn chằm chằm đối diện Tiêu Chính Minh, trong lòng thầm nói, chính mình không đắc tội hắn a, hắn làm sao nhìn chằm chằm chính mình?

Này gặp phải sự tình trực tiếp tìm chính mình không là được, làm sao còn trực tiếp hướng về đô đốc đại nhân cáo trạng đây?

Làm Trịnh Trung ở phiền muộn không rõ thời điểm, Tiêu Chính Minh tâm tình nhưng là rất tốt.

Hắn vẫn ở tìm cơ hội biểu hiện mình, lấy gây nên đô đốc đại nhân chủ ý đây.

Này không sở quân pháp người vừa vặn đánh vào trên lưỡi thương của hắn, cho hắn đưa công lao, vì lẽ đó hắn không hề nghĩ ngợi, liền đem sở quân pháp cùng Trịnh Trung cho tố cáo.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Thân Vệ Doanh đô úy Mạnh Bằng trở về Tả Kỵ Quân đại đô đốc phủ.

Cùng lúc đó, hắn còn phái người dùng cáng cứu thương giơ lên một tên bị thương người trung niên tiến vào đại đô đốc phủ.

"Đô đốc đại nhân, ta đã tỉ mỉ hỏi dò, Tiêu Chính Minh kiện cáo sự tình là thật."

Đô úy Mạnh Bằng chỉ chỉ nằm ở trên băng ca trung niên nhân nói: "Hắn chính là bị ép buộc bán tòa nhà khổ chủ."

Trương Vân Xuyên ở trước mặt mọi người, lại tự mình hỏi dò người trung niên kia.

Trung niên nhân này xem Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đại đô đốc vì hắn làm chủ, cảm động đến nước mắt đều lưu lại, đem sự tình rõ ràng mười mươi lại giảng giải một lần.

Nghĩ đến nhân gia giá trị tám mươi lượng bạc tốt tòa nhà bị chính mình dưới trướng Thủy Tự Doanh cùng sở quân pháp người thông đồng đồng thời lấy chỉ là mười lượng bạc cho mua.

Trịnh Trung liền xấu hổ không ngớt.

"Vị đại ca này, ta quản dưới không nghiêm, ta chỗ này cho ngươi nhận lỗi."

Trịnh Trung lúc này tỏ thái độ nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này chúng ta nhất định nghiêm túc xử lý, tuyệt không nuông chiều!"

Trương Vân Xuyên ở làm rõ chuyện đã xảy ra sau, trực tiếp đối với đô úy Mạnh Bằng truyền đạt quân lệnh.

"Đi đem liên quan sự tình cả đám người toàn bộ nắm lên đến!"

Là

Đô úy Mạnh Bằng nhanh chân mà đi, không lâu lắm, ép mua tòa nhà tiêu quan từng bảo cùng sở quân pháp một tên quân pháp quan cùng ba tên tham dự tra án quân sĩ bị bắt được đại đô đốc phủ.

Ở đối chất nhau dưới, tiêu quan từng bảo cùng sở quân pháp quân pháp quan bọn người là sợ đến cả người run, tại chỗ thừa nhận.

"Vô liêm sỉ, thứ hỗn trướng!"

"Lão tử đánh chết các ngươi!"

Mấy người này phân biệt lệ thuộc vào sở quân pháp cùng Thủy Tự Doanh, này có thể đều là hắn quản.

Hiện tại gây ra những sự tình này, khí Trịnh Trung sắc mặt tái nhợt, tại chỗ đi tới liền muốn đánh người.

Vào lúc này, ngồi ở một bên Tiêu Chính Minh lại mở miệng: "Trịnh đại nhân, bọn họ trái với quân kỷ, làm quân pháp xử trí!"

"Ngươi này động thủ đánh người, vậy thì là vận dụng tử hình, ngươi cái này quân pháp quan làm sao có thể tri pháp phạm pháp đây?"

Ây

Nghe xong Tiêu Chính Minh nhắc nhở sau, Trịnh Trung giơ lên tay, mạnh mẽ dừng lại đi.

Trong lòng hắn thầm mắng đồng thời, bỏ ra một tia khó coi nụ cười nói: "Vị này Tiêu huynh đệ nói rất đúng, ta không nên đánh người, là ta bị tức đến chập mạch rồi."

Tiêu Chính Minh lại hỏi: "Cái kia Trịnh đại nhân cảm thấy nên xử trí như thế nào bọn họ đây?"

Trịnh Trung liếc mắt nhìn mặt không hề cảm xúc Trương Vân Xuyên, mở miệng nói: "Bọn họ cùng một giuộc, thông đồng cùng nhau ức hiếp bách tính, đáng chém."

"Không đúng, không đúng."

"Ta nhớ cho chúng ta Tả Kỵ Quân quân pháp bên trong không phải là nói như vậy."

Ây

Đối mặt tính toán chi li Tiêu Chính Minh, Trịnh Trung trong lòng tức giận đến không được, có thể ở Trương Vân Xuyên trước mặt bọn họ, nhưng lại không tiện phát tác.

Trương Vân Xuyên hiện tại cũng coi như là thấy rõ, này Tiêu Chính Minh hôm nay đây là cố ý bới lông tìm vết đây, rất rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

Tuy rằng Tiêu Chính Minh có chỉ trích tuyên dương danh tiếng muốn dùng ý.

Chỉ có điều Tiêu Chính Minh xác thực là chỉ xảy ra vấn đề.

Hắn nhìn về phía Tiêu Chính Minh hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào?"

Tiêu Chính Minh đối với Trương Vân Xuyên chắp tay: "Đô đốc đại nhân, căn cứ ta Tả Kỵ Quân quân pháp thứ mười lăm điều, nghi có dính líu đến ép mua ép bán, bồi thường tổn thất ở ngoài, người tham dự liền hàng hai cấp, đánh ba mươi quân côn, răn đe."

"Căn cứ ta Tả Kỵ Quân quân pháp thứ mười tám điều, đánh đập uy hiếp bách tính, dẫn đến dân chúng chịu thương, làm bồi thường nước thuốc phí, chịu nhận lỗi, đánh ba mươi quân côn, giam lại bế năm ngày, răn đe."

"Căn cứ ta Tả Kỵ Quân quân pháp thứ hai mươi mốt điều, quân pháp quan làm việc thiên tư bao che, làm huỷ bỏ tất cả chức vụ, đánh ba mươi quân côn, trục xuất ra quân doanh. . ."

Trịnh Trung nghe được Tiêu Chính Minh một hơi đem những này quân pháp tin khẩu nhặt ra, chấn kinh đến nói không ra lời.

Hắn cái này sở quân pháp sở trưởng đều không nhớ được nhiều như vậy quân pháp, này Tiêu Chính Minh như thế quen thuộc như thế.

Trên thực tế Tiêu Chính Minh từ khi đưa vào Trương Vân Xuyên dưới trướng sau, biết quân kỷ Nghiêm Minh, vì lẽ đó ngay lập tức nghiền ngẫm đọc quân phiệt quân quy, phòng ngừa chính mình phạm sai lầm.

Lần này hắn lại là có chuẩn bị mà đến, vì lẽ đó tự nhiên chuẩn bị rất đầy đủ.

"Hắn nói có đúng không?"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung.

Trịnh Trung có chút lúng túng đứng tại chỗ, không trả lời được, bởi vì chính hắn đều không nhớ được.

Vào lúc này, Vương Lăng Vân ở một bên mở miệng: "Hắn nói gần như."

Quân pháp quân quy Vương Lăng Vân đều là tham dự sửa chữa lập ra, vì lẽ đó hắn quen thuộc.

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Tốt lắm, liền chiếu quân pháp xử lý."

Đô úy Mạnh Bằng chợt đem mấy cái phạm vào sự tình quan quân cùng quân sĩ đều mang đi ra ngoài.

"Trịnh Trung, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Mạt tướng biết tội!"

Trịnh Trung lần này xem như là triệt để chịu phục.

Xác thực là chính mình quản dưới không nghiêm, mới dẫn đến ra này một việc sự tình..