Chương 847: Huyện lệnh!

Chương 847: Huyện lệnh!

Trịnh Trung đứng ở đại đô đốc bên trong phòng khách, nhận sai thái độ đặc biệt thành khẩn.

Tuy rằng ra này một việc sự tình, có thể Trương Vân Xuyên cũng biết, chuyện này không trách Trịnh Trung cái này sở quân pháp sở trưởng.

Dù sao Tả Kỵ Quân cái kia đều là từng cái từng cái người sống sờ sờ.

Trịnh Trung lại không phải thần tiên, hắn lại không có ba đầu sáu tay, cái này không thể nào tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm mọi người.

Có thể nếu sự tình ra, hắn vẫn là nghĩ gõ một cái Trịnh Trung vị này sở quân pháp sở trưởng.

Đồng thời, hắn cũng muốn mượn lần này sự tình, lần thứ hai nghiêm túc quân kỷ.

Dù sao hiện tại Tả Kỵ Quân quy mô tiến một bước mở rộng, đặc biệt mới chiêu mộ một vạn lính mới còn ở trong trại lính thao luyện.

Này một nhánh quân đội nếu muốn duy trì lực chiến đấu mạnh mẽ, Nghiêm Minh quân kỷ là quan trọng nhất bảo đảm một trong.

Vì lẽ đó bất luận lúc nào, quân kỷ cây này huyền cũng không thể lỏng.

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm khoanh tay đứng ở trong phòng khách Trịnh Trung hỏi: "Ngươi biết ngươi sai ở nơi nào sao?"

Trịnh Trung trả lời: "Quản dưới không nghiêm, không có quản tốt người phía dưới, phụ lòng đô đốc đại nhân đối với ta tín nhiệm."

"Ngươi nói chỉ là một phần, còn có cái khác."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Trịnh Trung sau nói: "Ngươi nếu không nói ra được, vậy ta liền nhắc nhở một chút ngươi."

Đứng thẳng tắp, đầy mặt cung kính nghe huấn.

Trương Vân Xuyên chậm rãi nói: "Ta biết ngươi trong ngày thường vẫn tương đối nghiêm túc, một khi gặp phải trái với quân kỷ tình huống, cũng không làm việc thiên tư, trực tiếp nghiêm túc xử lý."

"Trong quân rất nhiều người đều sợ ngươi, cảm thấy ngươi là mặt lạnh diêm vương."

"Điều này nói rõ, các ngươi sở quân pháp vẫn có nhất định kinh sợ tác dụng."

Trương Vân Xuyên đứng lên khu, hai tay chắp ở sau lưng, ở trong phòng khách đi dạo.

"Nhưng là chúng ta Tả Kỵ Quân binh lực vẫn ở mở rộng, người này nhiều, liền càng cần tăng mạnh quân kỷ giữ gìn!"

"Này quân kỷ nếu như giữ gìn không được, cái kia nhiều như vậy binh mã liền sẽ biến thành gieo vạ bách tính loạn binh."

"Này người bên dưới rối loạn, cái kia bách tính không ủng hộ ủng hộ, vậy chúng ta liền đứng không vững gót chân, liền sẽ trở thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường!"

Nghe được Trương Vân Xuyên đem lời nói đến mức nghiêm trọng như thế, Trịnh Trung cái trán bốc lên mồ hôi lạnh.

Hắn biết, chính mình lúc trước xác thực là có chút sơ sẩy, vẻn vẹn là đem sở quân pháp sở trưởng xem là như thế chức vụ, không có tăng cao coi trọng.

"Nhưng là muốn giám sát tốt nhiều như vậy huynh đệ, chỉ dựa vào phía dưới người tố giác đi xử lý sự tình, còn thiếu rất nhiều."

"Các ngươi sở quân pháp nhất định phải chủ động thành tựu, chủ động suy nghĩ biện pháp, làm sao mới có thể bảo đảm quân pháp quân quy được chứng thực."

"Các ngươi mỗi một lần tuần tra quân kỷ cái kia đều là cưỡi ngựa xem hoa."

"Các ngươi đi thời điểm, các huynh đệ nhất định sẽ ngoan ngoan, có thể là các ngươi đi rồi đây, vậy bọn hắn nên làm gì vẫn là làm gì."

"Đặc biệt các ngươi sở quân pháp người cùng rất nhiều người quen thuộc, vậy thì càng dễ dàng làm việc thiên tư làm rối kỉ cương, phá hoại trong quân công bằng chính nghĩa."

Trương Vân Xuyên đi tới Trịnh Trung trước mặt nói: "Vì lẽ đó ngươi cái này sở quân pháp sở trưởng, phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này."

"Ta hiện tại cho ngươi một cái kiến nghị, vậy thì là phái người thường trú ở các doanh đi, chuyên ty phụ trách đôn đốc quân kỷ."

"Ở các doanh đều thiết lập một cái quân pháp quan, tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm bọn quân sĩ, nhường bọn họ không dám xằng bậy."

"Ở các doanh quân pháp quan muốn định kỳ tiến hành thay phiên, để tránh cho xuất hiện làm việc thiên tư làm rối kỉ cương sự tình."

"Đồng thời, các ngươi sở quân pháp người nếu chấp hành quân pháp, cái kia chính các ngươi đầu tiên muốn rõ ràng quân pháp."

"Các ngươi nhất định phải quen thuộc hết thảy quân quy, làm được đọc làu làu, sau đó lấy mình làm gương, khiến người ta chọn không sinh ra sai lầm."

"Chính các ngươi liền quân pháp mỗi một điều là cái gì cũng không biết, vậy các ngươi làm sao chấp hành quân pháp?"

". . ."

Trịnh Trung nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lúc này tỏ thái độ, đem theo chấp hành.

"Ta vẫn là câu nói kia, ngươi thân là sở quân pháp sở trưởng, liền muốn đem chuyện này quản lên!"

"Chủ động đi quản, nghĩ biện pháp đi quản, muốn đề phòng cẩn thận!"

"Không chỉ muốn giám sát các huynh đệ có hay không trái với quân pháp, các ngươi cũng muốn đối với các huynh đệ tiến hành quân pháp giáo dục."

"Ta đến thời điểm sẽ làm các doanh giám quân phối hợp ngươi, nhường mỗi một tên quân sĩ cũng đều học quân pháp, nhường bọn họ chân chính rơi xuống thực nơi."

"Ngươi không sợ đắc tội người, chỉ cần ngươi cây ngay không sợ chết đứng, xảy ra chuyện, cái kia tất cả do ta cho ngươi chỗ dựa!"

Là

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, lại vỗ vỗ Trịnh Trung bả vai nói: "Ngươi lần này quản dưới không nghiêm, ta trừng phạt ngươi, ngươi có thể đồng ý tiếp thu?"

"Đô đốc đại nhân, bất kể là đánh là phạt, ta đều nhận, không một câu oán hận."

"Tốt lắm, từ nay, miễn đi ngươi Thủy Tự Doanh giáo úy chức, do đô úy Khương Khánh tiếp nhận chức."

"Sau đó ngươi liền chuyên ty phụ trách quân pháp, đem này một nhanh cho ta cẩn thận mà quản lên!"

Là

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Còn có, chính mình hiện tại đi ra ngoài lĩnh hai mươi quân côn, dài cái trí nhớ."

Là

Một lát sau, đại đô đốc cửa phủ liền truyền đến thanh âm bộp bộp.

Trịnh Trung vị này sở quân pháp sở trưởng, ở đại đô đốc cửa phủ đã trúng hai mươi quân côn.

Qua đường bách tính cùng những kia đến đây phủ đô đốc làm việc đám quan quân đều tận mắt nhìn tất cả những thứ này.

Nhìn thấy sở quân pháp sở trưởng bị đánh, bọn họ lúc này chung quanh hỏi thăm nguyên do.

Ở làm rõ đầu đuôi sự tình sau, mọi người đối với Trương Vân Xuyên vị này đại đô đốc càng kính nể đồng thời, rất nhiều quan quân đều là hãi hùng khiếp vía.

Dù sao tiến vào Hải Châu sau, bọn họ vẫn lành nghề quân tác chiến, đối với quân kỷ quản thúc cũng không phải rất nghiêm ngặt.

Đặc biệt quân đội đóng giữ Hải Châu sau, rất nhiều người càng là suy nghĩ an gia trí nghiệp, thao luyện đều có chút hoang phế.

Này sở quân pháp sở trưởng đều bị đánh, vậy bọn hắn nếu như trái với quân pháp, chẳng phải là cũng phải tao ương.

Vì lẽ đó rất nhiều quan quân lúc này vội vã rời đi, chuẩn bị đi trở về ràng buộc chính mình người phía dưới, lo lắng cũng bước Trịnh Trung gót chân.

Trên thực tế Trịnh Trung ở bị đánh thời điểm, trong lòng cũng đã quyết định chủ ý.

Vậy thì là này một trận đánh không thể uổng công chịu đựng.

Hắn sau khi trở về liền muốn làm một lần quân kỷ nghiêm túc hành động.

Phải cố gắng thu thập một phen những kia không nghe bắt chuyện, trái với quân kỷ người, nhường những người kia cũng nếm thử bị đánh mùi vị.

Trịnh Trung chặt chẽ vững vàng đã trúng hai mươi quân côn, đánh đến đường đều đi không được, trực tiếp là Trương Vân Xuyên phái người giơ lên đưa trở về.

Cũng may Trương Vân Xuyên cũng hiểu được ân uy cũng thi.

Ở nhường đô úy Mạnh Bằng đưa Trịnh Trung lúc trở về, thuận tiện từ đại đô đốc bên trong phủ lấy một chút đồ bổ, cầm cho Trịnh Trung bổ một chút.

Trịnh Trung ở Tả Kỵ Quân đại đô đốc cửa phủ bị đánh, ngồi trong phòng khách Tiêu Chính Minh nhưng là trong lòng có chút hối hận.

Hắn cảm giác mình lần này xử lý sự tình, có chút nợ thỏa đáng.

Vì mình gây nên đô đốc đại nhân chủ ý.

Lần này xem như là triệt để đem Trịnh Trung vị này sở quân pháp sở trưởng cho đắc tội chết rồi.

Biết sớm như vậy, hắn thì không nên đem sự tình huyên náo lớn như vậy, trực tiếp đem sự tình nói cho Trịnh Trung, nhường hắn xử lý là được.

Ngược lại lấy Trịnh Trung quyền hạn, là có thể mang sự tình xử lý thỏa đáng.

Có thể hiện tại chính mình bẩm báo đại đô đốc nơi này, sự tình huyên náo có lớn.

Hắn cảm thấy Trịnh Trung sợ là muốn hận chết chính mình.

Có thể sự tình đã ra, đã không cách nào cứu vãn.

Sau này mình nhìn thấy Trịnh Trung, sợ là muốn ẩn núp điểm.

Trương Vân Xuyên chờ phái người đưa đi Trịnh Trung sau, lại phái thân vệ giáo úy Tống Điền tự mình xử lý ép mua bất động sản, chịu nhận lỗi, bồi thường tổn thất sự tình.

"Ngươi lần này làm không tệ."

Sắp xếp thỏa đáng sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới trở về phòng khách, trước mặt mọi người khen lên Tiêu Chính Minh.

"Đô đốc đại nhân quá khen rồi."

Tiêu Chính Minh chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta cũng coi như là Tả Kỵ Quân người, những người này hỏng ta Tả Kỵ Quân danh tiếng, ta tự nhiên không thể ngồi coi mặc kệ."

"Ân, ta Tả Kỵ Quân liền nên nhiều một ít người giống như ngươi."

"Nếu như người người đều tự giác giữ gìn chúng ta Tả Kỵ Quân danh tiếng, vậy chúng ta Tả Kỵ Quân liền sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn."

Trương Vân Xuyên khoản khen ngợi một phen Tiêu Chính Minh sau, hỏi: "Ngày đó bài thi lên đưa ra trưng thu dư thừa đồng ruộng thu thuế là ngươi viết chứ?"

Tiêu Chính Minh ngẩn ra, chợt trong lòng lộ ra mừng như điên.

Hắn không nghĩ tới đô đốc đại nhân dĩ nhiên nhớ được bản thân lúc trước cuộc thi bài thi nội dung.

Điều này nói rõ đô đốc đại nhân đã sớm quan tâm chính mình.

"Đô đốc đại nhân tốt trí nhớ." Tiêu Chính Minh lo sợ tát mét mặt mày nói: "Ta ngày ấy bài thi lên xác thực là viết những thứ này."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Ta cảm thấy ngươi đưa ra biện pháp không sai."

"Phàm là năm mươi mẫu trở lên thổ địa  dựa theo thổ địa bao nhiêu chuyển lần tăng cường thu thuế, này có thể bức bách nhà giàu đem thổ địa bán thành tiền cho bách tính bình thường."

"Đã như thế, bách tính cũng là có thổ địa có thể trồng trọt."

Ngày đó Tiêu Chính Minh đưa ra biện pháp chính là chinh thuế.

Phàm là năm mươi mẫu trở lên thổ địa, nhiều năm mươi mẫu liền nhiều chinh ba phần mười thu thuế, nhiều một trăm mẫu đất, vậy thì nhiều chinh bốn phần mười thu thuế, cứ thế mà suy ra.

Cái biện pháp này chính là nhường những kia nắm giữ lượng lớn thổ địa người không chịu nổi gánh nặng.

Bởi vì nắm giữ thổ địa càng nhiều, cái kia giao nộp thuế phú liền càng nhiều.

Đặc biệt đạt đến nhất định con số, sản xuất còn chưa đủ nộp thuế.

Như thế làm mục đích chính là bức cho bọn họ đem thổ địa bán thành tiền rơi, bởi vì cầm ở trong tay không phải tài phú, mà là gánh nặng.

Tiêu Chính Minh chính là muốn dùng cái biện pháp này, giải quyết thổ địa diễn kịch vấn đề.

"Ta vốn là muốn cho ngươi ở phủ đô đốc đảm nhiệm quân lại trước tiên rèn luyện một phen."

"Chờ các nơi đồng ruộng thanh điều tra rõ ràng sau, cho ngươi đi phụ trách chứng thực chuyện này."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Có điều bây giờ nhìn lại, nhường ngươi tiếp tục làm quân lại, ta cảm thấy có chút khuất tài."

"Ngươi như vậy cương trực công chính, ta cảm thấy lẽ ra nên trọng dụng."

Nghe nói như thế sau, Tiêu Chính Minh cảm giác được tim đập đều có chút gia tốc.

"Lão Vương, ngươi cảm thấy nên cho hắn một cái cái gì vị trí cho thỏa đáng?"

Trương Vân Xuyên quay đầu hỏi dò mới vừa được bổ nhiệm làm Hải Châu tri châu Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân rõ ràng Trương Vân Xuyên dụng ý, trầm ngâm sau nói: "Lâm Chương huyện huyện lệnh còn không đây."

Trương Vân Xuyên trực tiếp đánh nhịp: "Tốt lắm, ngươi trước tiên đi Lâm Chương huyện đảm nhiệm huyện lệnh."

Huyện lệnh ?

Tiêu Chính Minh nghe nói như thế sau, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Này, này để cho mình đi làm huyện lệnh.

Tiêu Chính Minh chấn động sợ nói không ra lời.

Chính mình liền bởi vì kiện cáo sở quân pháp sở trưởng, liền trực tiếp nâng chính mình làm huyện lệnh, này quá điên cuồng!

Chính mình vẻn vẹn là nghĩ gây nên đô đốc đại nhân chú ý mà thôi. . ..