Chương 848: Thấy lợi tối mắt

Chương 848: Thấy lợi tối mắt

Trương Vân Xuyên Tả Kỵ Quân chiếm cứ Hải Châu, lộn xộn cục diện kết thúc, các ngành các nghề từng bước khôi phục trật tự.

Một ngày buổi chiều, Trương Vân Xuyên mới từ bên ngoài thị sát trở về, liền nhìn thấy đứng ở đại đô đốc cửa phủ Tiền Phú Quý.

Tiền Phú Quý đang cùng thủ vệ ở phủ đô đốc cửa vài tên quân sĩ ở chuyện trò vui vẻ.

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, Tiền Phú Quý lúc này kết thúc cuộc nói chuyện, đón lên Trương Vân Xuyên.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Tiền Phú Quý cười rạng rỡ, đối với Trương Vân Xuyên được rồi đại lễ.

Trương Vân Xuyên nhìn càng phúc hậu Tiền Phú Quý, cười hỏi: "Lão Tiền, ngươi làm sao đến phủ đô đốc không đi vào ngồi?"

"Ở bên ngoài một bên đứng làm gì?"

Tiền Phú Quý cười trả lời nói: "Ta nghe đang làm nhiệm vụ huynh đệ nói đô đốc đại nhân ngài nên sắp trở về rồi, vì lẽ đó ta sẽ ở cửa chờ nhất đẳng (vừa đợi) ngài."

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Vậy ta nếu là có sự tình làm lỡ, vậy ngươi chẳng phải là muốn vẫn ở cửa đứng?"

"Có thể vì đô đốc đại nhân trông cửa, đó là ta Tiền Phú Quý vinh hạnh."

"Đi đi đi, lúc nào trở nên miệng lưỡi trơn tru, lão tử nghe được nổi da gà đều lên."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Tiền Phú Quý nói: "Đi, đi vào nói chuyện."

Ai

"Đô đốc đại nhân chờ, ta nắm ít đồ."

Tiền Phú Quý nói một tiếng sau, vội vàng xoay người chạy hướng về phía ngừng ở phủ đô đốc bên trái sư tử bằng đá bên cạnh xe ngựa.

Chỉ thấy hắn thở hồng hộc từ trên xe ngựa xách hạ xuống một bọc lớn đồ vật.

"Ngươi đây là cái gì đồ chơi a?"

Trương Vân Xuyên nhìn Tiền Phú Quý cái kia vất vả dáng dấp, cũng là hiếu kì không ngớt.

Tiền Phú Quý thở hổn hển trả lời nói: "Đô đốc đại nhân, đây là chúng ta cửa hàng mới vừa mua tiến vào một ít mứt hoa quả mứt, ta lấy cho ngài một ít lại đây nếm thử."

Trương Vân Xuyên hài lòng gật gù nói: "Tính tiểu tử ngươi có lương tâm."

"Ha hả, đô đốc đại nhân yêu thích là tốt rồi."

Trương Vân Xuyên đối với phía sau Mạnh Bằng phân phó nói: "Nhận lấy đi, chờ một lúc cho Ngọc Ninh đưa một ít qua, nàng thích ăn."

"Cái khác phân cho người trong phủ cùng đang làm nhiệm vụ quân sĩ."

Là

Đô úy Mạnh Bằng lúc này đáp một tiếng, cất bước tiến lên tiếp nhận Tiền Phú Quý trong tay cái kia nặng trình trịch một bọc lớn mứt hoa quả.

Trương Vân Xuyên cất bước bước lên bậc thang, Tiền Phú Quý nhưng là theo sát phía sau.

"Ngươi hiện tại nhưng là Phú Quý cửa hàng ông chủ, cũng coi như là người có thân phận, sau đó sự tình kiểu này phái hạ nhân chân chạy là được, không cần thiết tự mình đưa tới."

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa nói.

"Đô đốc đại nhân, đừng nói ta là Phú Quý cửa hàng ông chủ, cho dù ta trở thành Đại Chu đệ nhất đẳng hào thương, vậy cũng là vì là đô đốc đại nhân ngài đánh chút kinh doanh mà thôi."

"Chạy vặt chút cái kia đều là nên."

"Tiểu tử ngươi chính là biết nói chuyện."

Trương Vân Xuyên cười ha ha, nhanh chân bước vào đa số phủ.

"Ngươi hôm nay lại đây không chỉ là đưa mứt hoa quả chứ?"

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi: "Nói đi, còn có chuyện gì?"

"Đô đốc đại nhân thật là Hỏa Nhãn Kim Tình, ta điểm ấy kế vặt một chút liền bị đô đốc đại nhân ngài nhìn thấu."

Tiền Phú Quý khen tặng một câu Trương Vân Xuyên sau, rồi mới từ trong lồng ngực móc ra một phần tinh mỹ thiệp mời.

Hai tay hắn đệ trình cho Trương Vân Xuyên, giải thích: "Đô đốc đại nhân, ngày mai chúng ta Phú Quý cửa hàng ở Hải Châu nhà thứ nhất bách hóa cửa hàng muốn khai trương."

"Đô đốc đại nhân nếu là có thời gian, còn xin thưởng thức đi tham gia chúng ta khai trương điển lễ."

Trương Vân Xuyên tiếp nhận Tiền Phú Quý đưa tới thiệp mời, mở ra quét vài lần.

Này bên trong viết bách hóa cửa hàng khai trương thời gian địa điểm, mời hắn đi tham gia khai trương điển lễ.

"Ngươi nhanh như vậy liền đem bách hóa cửa hàng cho làm lên?"

"Ngươi này tay chân rất mau lẹ nha?"

Trương Vân Xuyên nhìn Tiền Phú Quý, trong lòng rất là kinh ngạc.

Hắn lúc trước chỉ là cho Tiền Phú Quý nâng đầy miệng, hi vọng hắn đi đầu đem Hải Châu thương mại làm lên.

Chỉ là không có nghĩ đến hắn chứng thực nhanh như vậy, này bách hóa cửa hàng lập tức liền muốn khai trương.

"Đô đốc đại nhân, này bách hóa cửa hàng là dựa theo ý của ngài làm."

Tiền Phú Quý giải thích nói: "Chỉ có điều con người của ta đầu óc đần, có thể có chút địa phương còn không làm rõ, vì lẽ đó còn xin mời đô đốc đại nhân chỉ điểm nhiều hơn."

Trương Vân Xuyên xem Tiền Phú Quý hiệu suất cao như thế, cũng rất cao hứng.

"Tốt, ngày mai đúng không?" Trương Vân Xuyên liền nói ngay: "Đến thời điểm ta nhất định đi cho ngươi cổ động."

"Ta đại biểu chúng ta Phú Quý cửa hàng toàn thể chưởng quỹ cùng tiểu nhị, đến thời điểm nhất định cũng giày đón lấy. . ."

Nhìn thấy vị này đại đô đốc đáp ứng phải đi nịnh tràng, Tiền Phú Quý trong lòng rất cao hứng.

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Ai, người trong nhà, đừng như vậy xa lạ."

Đô đốc đại nhân đi cổ động, dù cho chỉ là đi lộ một mặt, chỉ cần có cái này tư thái.

Vậy thì đủ để chứng minh đô đốc đại nhân đối với mình công tác vẫn là thoả mãn.

Tiền Phú Quý đưa xong thiệp mời sau, cũng không nhiều dừng lại, chợt cáo từ rời đi.

Tiền Phú Quý sau khi rời đi, Trương Vân Xuyên lại đi một chuyến đại đô đốc phủ bên trái quân cơ các.

Quân cơ các là đem nguyên tòa nhà hơn mười phòng ốc mở ra sau, một lần nữa tiến hành một phen chỉnh đốn trang trí khổng lồ phòng lớn.

Ở quân cơ các bên trái bày ra một cái to lớn sa bàn.

Hơn mười tên mới chuyển vào phủ đô đốc quân lại cùng đều sĩ quan cấp úy chính dựa vào dư đồ. Quân tình nhân viên vẽ bản vẽ sơ bộ các loại tư liệu, chính đang chế tác sa bàn.

Sa bàn chỗ tốt là rõ ràng, có thể thông qua mắt thường là có thể rõ ràng nhìn thấy một mảnh khu vực núi non sông suối các loại địa hình.

Đang chỉ huy tác chiến thời điểm, có thể đại thể hiểu rõ tác chiến khu vực tình huống, từ mà tiến hành tác chiến an bài, không đến nỗi hai mắt tối thui.

Trương Vân Xuyên hiện tại có ý thức bồi dưỡng dưới trướng quân lại, đám quan quân học được thức ảnh, chế tác sa bàn, lập ra kế hoạch tác chiến các loại, lấy tăng cường năng lực của bọn họ.

"Đô đốc đại nhân!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên tiến vào quân cơ các, chính đang bận bịu quân lại cùng đám quan quân đều dồn dập hướng về Trương Vân Xuyên chào hỏi.

"Các ngươi bận bịu các ngươi."

Trương Vân Xuyên bình dị gần gũi, cười cùng bọn họ chào hỏi sau, chợt hướng đi phía bên phải gian phòng.

Quân cơ các bên trong phía bên phải trong một gian phòng, giữa lúc giá trị tham quân Khổng Thiệu Nghi nghe được động tĩnh ra đón.

"Đô đốc đại nhân!"

Trương Vân Xuyên vung vung tay, ra hiệu Khổng Thiệu Nghi không cần nhiều lễ.

Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào trong phòng, ngồi xuống ghế dựa sau hỏi: "Hôm nay có cái gì chuyện gấp gáp sao?"

Có

Khổng Thiệu Nghi nói, đem đặt ở trên án thư hai phong tấu cầm tới, đưa cho Trương Vân Xuyên.

"Đô đốc đại nhân, Tuần Phòng Quân giáo úy Đổng Lương Thần cùng trú Lâm Xuyên phủ quân tình nhân viên đồng thời báo cáo, năm ngày trước, đại công tử Giang Vĩnh Dương muốn kèm hai bên Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân, cướp đoạt quân quyền thất bại."

"Sau đó suất lĩnh hơn ngàn tên người theo đuổi trốn hướng về Ninh Dương phủ."

Khổng Thiệu Nghi giải thích nói: "Tấu là một nén nhang trước thu được, ta đang chuẩn bị phái người đem tấu cho ngài đưa đi đây."

"Giang Vĩnh Dương muốn đoạt lấy Tuần Phòng Quân quân quyền "

Trương Vân Xuyên nghe được tin tức này sau, đầy mặt kinh ngạc.

Này Giang Vĩnh Dương muốn làm cái gì?

Tạo phản?

Nhưng là không đến nỗi a.

Hắn vẻn vẹn là bị tiết độ sứ Giang Vạn Thành miễn rơi mất tất cả chức vụ, nhường hắn đi Giang Châu đóng cửa xét lại mình mà thôi.

Hắn chỉ phải cố gắng nhận cái sai, nói không chắc sau đó còn có phục xuất cơ hội.

Nhưng là hiện tại dưới trướng hắn tổn thất nặng nề, ở uy vọng bị trọng thương thời điểm làm cướp đoạt quân quyền sự tình, đây là đầu óc đánh sao?

Này muốn tạo phản, cũng có thực lực thời điểm tái tạo phản a?

"Đô đốc đại nhân, này Giang Vĩnh Dương nguyên bản là không nghĩ đoạt quyền."

Khổng Thiệu Nghi giới thiệu nói: "Hắn nguyên bản là muốn phái người giết Giang Vĩnh Vân, để cho mình trở thành tiết độ phủ còn sót lại một tên người thừa kế, nhưng là ai biết ám sát thất bại."

"Này Giang Vĩnh Vân chật vật trở về Hữu Kỵ Quân sau, lúc này phái người chung quanh điều tra hung thủ, đầu mâu nhắm thẳng vào Giang Vĩnh Dương."

"Này Giang Vĩnh Vân thậm chí thả ra tin tức, đã tra được hung thủ, muốn phái binh giết hậu trường làm chủ Giang Vĩnh Dương."

"Đối mặt Giang Vĩnh Vân cố ý tạo áp lực bức bách, Giang Vĩnh Dương không chịu nổi áp lực, chuẩn bị nhường Lê đại đô đốc theo hắn khởi sự đoạt quyền, ai biết bị Lê đại đô đốc từ chối."

"Chính là bởi vì như vậy, hắn mới quyết định bí quá hóa liều, muốn giết rơi Lê đại đô đốc, cướp đoạt Tuần Phòng Quân quyền to. . . ."

"Chỉ có điều Lê đại đô đốc có phòng bị, Giang Vĩnh Dương lúc này mới không có thực hiện được, cuối cùng chỉ có thể chạy trối chết."

Trương Vân Xuyên nhìn tấu cùng nghe xong tham quân Khổng Thiệu Nghi mấy câu nói sau, cũng là thổn thức không ngớt.

Này đại công tử chí lớn nhưng tài mọn hắn là biết được, có thể lúc trước chí ít vẫn là cam lòng ném bạc, vẫn là hiểu được một ít lôi kéo người thủ đoạn.

Chí ít không giống như là bây giờ nhìn lên như vậy xuẩn.

Chỉ là không có nghĩ đến hắn dĩ nhiên tới mức độ này.

"Thật là thấy lợi tối mắt a!"

Đối mặt quyền thế mê hoặc, Giang Vĩnh Dương quá mức gấp gáp.

Đầu tiên là vì mình danh vọng tùy tiện xuất binh Phục Châu.

Sau khi thất bại lại không nghĩ lại vấn đề, trái lại là muốn giết chết chính mình đệ đệ.

Hắn không cam lòng thất quyền thế địa vị, rất nhiều chuyện đều là đầu óc nóng lên liền đi làm, một bước sai, từng bước sai.

Không ngừng thất bại dẫn đến cuối cùng không kìm chế được nỗi nòng, mất đi lý trí, cố gắng người thừa kế khiến cho sắp thân bại danh liệt.

Vì lẽ đó này người thông minh đến đâu, một khi không kìm chế được nỗi nòng sau, đều sẽ làm một ít không thể nói lý sự tình..