Chương 849: Lấy bất biến ứng vạn biến!

Chương 849: Lấy bất biến ứng vạn biến!

Đông Nam tiết độ phủ đại công tử Giang Vĩnh Dương bí quá hóa liều muốn đoạt quyền, hiện tại thất bại lưu vong Ninh Dương phủ.

Tin tức này nhường Trương Vân Xuyên bất ngờ đồng thời, mơ hồ có chút hưng phấn.

Có thể dự kiến chính là, tiết độ sứ Giang Vạn Thành biết được tin tức này sau, tất phải tức giận, nói không chắc Đông Nam tiết độ phủ bên trong liền sẽ bạo phát một hồi chiến sự.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương tuy rằng không có được Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân chống đỡ, trong tay hắn Trấn Nam Quân cũng hầu như đánh không còn.

Nhưng hắn những năm này vẫn là làm tiết độ sứ người thừa kế ở bồi dưỡng, bên người cũng là tụ lại không ít người.

Trong đó liền bao quát Đông Sơn phủ tri phủ Đoạn Thanh Lâm, Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần các loại một nhóm lớn quan văn võ tướng.

Những người này đã cùng đại công tử quấn vào trên một cái thuyền.

Đại công tử thất thế, nhị công tử thượng vị, đối với bọn hắn mà nói, tháng ngày khẳng định cũng sẽ không dễ chịu.

Bọn họ nếu muốn bảo vệ chính mình quyền thế, vậy chỉ có mạo hiểm chống đỡ đại công tử, lấy tranh thủ trở thành thắng lợi một phương.

Đông Nam tiết độ phủ bên trong một khi bạo phát quy mô lớn chiến sự, tất nhiên sẽ dẫn đến Đông Nam tiết độ phủ hao tổn, bách tính sẽ có không ít tử thương.

Có thể đối với bọn hắn Tả Kỵ Quân mà nói, nhưng cũng là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

"Truyền tin cho Lâm Xuyên phủ Đổng Lương Thần đám người, nhất định phải tăng cao cảnh giác, vững vàng tướng quân đội nắm trong lòng bàn tay."

Trương Vân Xuyên ở quân cơ các đang làm nhiệm vụ bên trong gian phòng đi qua đi lại sau một lúc, quay đầu đối với tham quân Khổng Thiệu Nghi bàn giao mệnh lệnh.

"Hiện tại Phục Châu bên kia đại quân áp cảnh, lúc nào cũng có thể tiến công Lâm Xuyên phủ."

"Bây giờ lại ra như thế một việc sự tình, cái kia Lâm Xuyên phủ cục diện e sợ sẽ càng phức tạp."

"Bọn họ có thể sẽ đối mặt không có trợ giúp, không có lương thảo, độc lập nghênh chiến Phục Châu Quân nguy hiểm."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Một khi bọn họ không chịu nổi, không muốn liều chết, có thể tạm thời lùi hướng về Trần Châu cảnh nội."

"Ta cũng sẽ nhường Trần Châu Tào Thuận đem binh mã điều động tới Trần Châu cùng Lâm Xuyên phủ giao giới khu vực, chuẩn bị bất cứ lúc nào tiếp ứng bọn họ."

Là

Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân dưới trướng binh mã đại đa số đều là Trương Vân Xuyên một tay mang ra đến.

Đặc biệt Đổng Lương Thần các tướng lãnh, cái kia càng là hắn một tay cầm tới.

Bây giờ tuy rằng ở Lê Tử Quân dưới trướng hiệu lực, cùng Trương Vân Xuyên trên danh nghĩa cũng không có lệ thuộc quan hệ.

Nhưng trên thực tế Đổng Lương Thần trước sau vẫn tương đối nghe theo Trương Vân Xuyên vị này lão thủ trưởng.

Hơn nữa Tuần Phòng Quân bên trong không ít trung hạ tầng quan quân, cũng đều là Trương Vân Xuyên nhắc tới : nhấc lên người.

Có những này nòng cốt quan quân, dẫn đến Trương Vân Xuyên đối với Tuần Phòng Quân vẫn có nhất định sức khống chế.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên ở Tuần Phòng Quân bên trong sức ảnh hưởng trên thực tế vượt xa Lê Tử Quân vị này đại đô đốc.

"Nhường sở quân tình Điền Trung Kiệt truyền tin cho đóng giữ các nơi quân tình nhân viên, muốn bọn họ nhất định phải mật thiết thế cuộc phát triển."

"Các nơi phát sinh gió thổi cỏ lay, muốn đúng lúc trên đất báo."

Là

Đại công tử Giang Vĩnh Dương sự kiện nhường Trương Vân Xuyên linh cảm đến, Đông Nam tiết độ phủ mưa gió nổi lên.

Nhưng là hắn bây giờ thân là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, bất kể là thực lực vẫn là sức ảnh hưởng, cũng làm cho hắn có thong dong ứng đối tình hình rối loạn sức lực.

Vì thế, hắn cũng không có quá mức để ở trong lòng.

Bây giờ hắn ở Hải Châu quân đội chính quy thì có kim mộc thủy hỏa thổ cùng Lang Tự Doanh, Hổ Tự Doanh, Kiêu Kỵ Doanh các loại tám cái doanh quân đội.

Trừ này bảy cái doanh quân đội ở ngoài, hắn còn nhường Lâm Hiền đảm nhiệm Hải Châu đoàn luyện dùng, lại thành lập năm cái bổ sung doanh.

Chỉ cần hắn đồng ý, lấy Hải Châu hiện tại nhiều như vậy lưu dân, hắn có thể lập tức lại kéo một nhánh bốn, năm vạn người quân đội.

Đến thời điểm cho dù tiến công không đủ, cái kia bảo đảm Hải Châu an toàn cùng ổn định, vẫn là thừa sức.

Hiện tại thế cuộc còn không công khai, tùy tiện kết cục sẽ chỉ làm chính mình hai mặt thụ địch.

Vì thế Trương Vân Xuyên quyết định đợi thêm một chút, quan sát một phen.

Vì lẽ đó hắn quyết định lấy bất biến ứng vạn biến, trước tiên không cần vội vã ra tay, chờ thời cơ thành thục sau, lại lấy tương ứng hành động.

"Ngươi sở quân nhu cũng muốn hành động lên."

Trương Vân Xuyên đối với tham quân Khổng Thiệu Nghi nói: "Chúng ta ở Hải Châu tìm diệt nhiều như vậy bạc, cũng không thể chất đống ở phủ trong kho mốc meo."

"Ngươi quay đầu lại đi cùng Tiền Phú Quý thương nghị một phen, tổ chức lượng lớn đội buôn đi ra ngoài, mua cho ta đồ vật!"

"Phàm là chúng ta Hải Châu thứ cần thiết, đều lượng lớn mua mua về!"

"Lương thực, vải vóc, đồ sắt, giáp trụ, chiến mã, có cái gì mua cái gì, chúng ta phải tận lực đem bạc biến thành vật tư, lấy ứng đối biến cục."

Khổng Thiệu Nghi liền nói ngay: "Đô đốc đại nhân, ta đã tổ chức năm cái đội buôn đi Đông Sơn phủ, Long Hưng phủ các loại chọn mua lương thực vải vóc, hôm qua liền xuất phát."

"Vào buổi tối ta lại đi tìm Tiền lão gia thương nghị một phen, nhường bọn họ đứng ra lại thêm lớn mua cường độ."

Ân

Trương Vân Xuyên bàn giao đang làm nhiệm vụ tham quân Khổng Thiệu Nghi một phen sau, chợt cáo từ.

"Vậy ngươi trước tiên vội vàng, ta về sân sau."

"Cung tiễn đô đốc đại nhân!"

Tham quân Khổng Thiệu Nghi đem Trương Vân Xuyên đưa ra quân cơ các sau, lúc này mới trở về chính mình đang làm nhiệm vụ phòng, mài mực nâng bút, trở nên bận rộn.

Trương Vân Xuyên mới vừa đạp bước sau khi tiến vào trạch sân, ở cửa quan sát Xuân Lan liền chạy cũng giống như là vào phòng.

Trương Vân Xuyên đi tới dưới bậc thang thời điểm, hết sức trang phục một phen Tô Ngọc Ninh liền chủ động ra đón.

"Đại Lang!"

"Ngươi đã về rồi."

"Ngày hôm nay trang phục rất đẹp."

Trương Vân Xuyên tiến lên, một nắm chắc Tô Ngọc Ninh nhu nhược kia không có xương tay nhỏ, đầy mặt vui mừng.

"Đại Lang, ngươi ý tứ chính là ta trước đây không dễ nhìn sao?"

Tô Ngọc Ninh giơ lên mặt cười, nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên hỏi.

"Đẹp đẽ, đẹp đẽ!"

"Ngươi trời sinh quyến rũ, ta thích nhất!"

Trương Vân Xuyên nói, đem Tô Ngọc Ninh kéo vào trong ngực của chính mình, bàn tay lớn mò lên tròn trịa, ló đầu liền muốn hôn môi.

"Ai nha, sắp tới liền mấy chuyện xấu, có người nhìn đây."

Tô Ngọc Ninh đẩy ra Trương Vân Xuyên, trên mặt xuất hiện một vệt e thẹn ửng đỏ.

Nhìn thấy chính mình đô đốc đại nhân một mặt khỉ gấp dáng dấp, đứng ở một bên nha hoàn Xuân Lan che miệng lại, xì xì cười.

"Cô gái nhỏ, ngươi cười cái gì."

Đỏ mặt Tô Ngọc Ninh quay đầu khoét một chút nha hoàn Xuân Lan, cười mắng nói: "Mau mau đi giục nhà bếp mang món ăn."

"Là, tiểu thư."

Xuân Lan cười chạy đi, Trương Vân Xuyên cùng Tô Ngọc Ninh nhưng là tiến vào trong phòng.

Tô Ngọc Ninh tiến lên, chủ động thế Trương Vân Xuyên cởi xuống hệ ở trên người chiến bào, thế hắn cởi giáp trụ.

"Ai nha, Đại Lang, đừng nghịch."

Trương Vân Xuyên nhưng là từ phía sau ôm Tô Ngọc Ninh, đầu tiến đến lỗ tai của nàng bên thổi nhiệt khí, trêu đến Tô Ngọc Ninh cười duyên tránh né.

"Trước tiên thả ra ta, trước tiên đi tắm một chút tay, lập tức liền ăn cơm."

Tô Ngọc Ninh không ngừng vặn vẹo thân thể tránh né hắn cái kia một đôi ma trảo.

"Ta không muốn ăn cơm, ta muốn ăn ngươi." Trương Vân Xuyên sắc mị mị nói.

"Ngươi thật là hỏng —— "

Tô Ngọc Ninh dùng sức bấm một cái Trương Vân Xuyên bên hông mềm thịt, lúc này mới tránh thoát Trương Vân Xuyên ôm ấp.

Hai người ở bên trong phòng đùa giỡn một phen sau, hơn mười dạng thức ăn nóng hổi cũng đưa vào trong phòng ăn.

Hay là Trương Vân Xuyên muốn cưới vợ tứ tiểu thư nhường Tô Ngọc Ninh sản sinh một chút cảm giác nguy hiểm.

Vì lẽ đó hiện tại Tô Ngọc Ninh trừ hỏi đến muối tư chuyện làm ăn ở ngoài, cũng không chạy tán loạn khắp nơi, trái lại là ở phủ đô đốc chờ thời gian càng nhiều hơn một chút.

Nàng cùng Trương Vân Xuyên chán ngán cùng nhau thời gian dài, lẫn nhau tình cảm cũng được tiến một bước thâm nhập.

Trương Vân Xuyên mỗi ngày trở về đều có thức ăn nóng hổi, điều này làm cho Trương Vân Xuyên cũng cảm nhận được lâu không gặp nhà ấm áp.

"Đại Lang, hôm nay Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương đến rồi một chuyến phủ đô đốc."

Đang dùng cơm thời điểm, Tô Ngọc Ninh cho Trương Vân Xuyên gắp một khối chua cay móng heo, nhấc lên Lý Dương.

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Hắn tới làm cái gì, ta làm sao vừa nãy không có nghe Khổng Thiệu Nghi nói?"

Tô Ngọc Ninh cười cợt: "Hắn không phải đến tìm được ngươi rồi, hắn là đến xem Xuân Lan."

A

Trương Vân Xuyên nghe đến chỗ này, hơi sững sờ.

Lúc trước hắn xác thực là nghe được Lý Dương nâng đầy miệng, lúc đó còn tưởng rằng hắn nói giỡn thôi.

Không có nghĩ tới tên này thật đúng là cùng Xuân Lan quyến rũ ở cùng nơi.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Hai người bọn họ phát triển đến cái gì trình độ?"

Tô Ngọc Ninh nguýt một cái Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi a, cả ngày đã nghĩ chính mình khoái hoạt, không có chút nào quan tâm chính mình dưới tay huynh đệ."

"Ha hả."

Trương Vân Xuyên cười hì hì: "Ai bảo ngươi đẹp mắt như vậy chứ, ta hiện tại đều không thể rời bỏ ngươi."

Nghe được Trương Vân Xuyên khen, Tô Ngọc Ninh khác nào ăn mật như thế, trên mặt là ức chế không được cao hứng.

"Này Xuân Lan là ta nha hoàn, Lý Dương tuy rằng yêu thích nàng, nhưng là không ngươi gật đầu, hắn cũng không dám cưới vợ nàng."

Tô Ngọc Ninh đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ta cảm thấy bọn họ đúng là rất xứng, nếu không ngươi sẽ đồng ý đi."

Trương Vân Xuyên không hiểu hỏi: "Làm sao kéo tới trên người ta đến rồi?"

"Nàng là ta nha hoàn, vậy ngươi sau đó cưới vợ ta, cái kia Xuân Lan thì tương đương với động phòng nha hoàn, ngươi cảm thấy cùng ngươi có quan hệ sao?"

"Thì ra là như vậy."

Trương Vân Xuyên nghe xong Tô Ngọc Ninh sau, lúc này mới nhớ tới này một gốc.

Này động phòng nha hoàn thường thường là theo tiểu thư xuất giá từng theo hầu đi, tuy rằng không có danh phận địa vị, nhưng là có lúc cũng muốn gánh chịu hầu hạ cô gia sự tình.

Xuân Lan là Tô gia cho Tô Ngọc Ninh mua nha hoàn, hai người mặc dù là chủ tớ quan hệ, trên thực tế nhưng tình cùng tỷ muội.

Sau đó bất kể là Tô Ngọc Ninh gả cho người nào, cái kia Xuân Lan cũng phải đồng thời hầu hạ, thậm chí bồi giường.

Trương Vân Xuyên nghĩ rõ ràng tầng này sau, lúc này mới nhớ tới, vì sao Lý Dương yêu thích Xuân Lan, chậm chạp không nâng cưới vợ sự tình.

Hoá ra Xuân Lan xem như là chính mình người, Lý Dương tự nhiên có kiêng dè.

"Xuân Lan cùng Lý Dương sự tình, ta là chống đỡ."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Ta trong ngày thường khá bận, còn không để ý tới chuyện này."

"Xuân Lan là ngươi nha hoàn, Lý Dương lại là ta dưới tay huynh đệ, hai người bọn họ đều lẻ loi hiu quạnh, này cũng không cha mẹ giúp đỡ một hồi."

"Ngươi liền giúp bận bịu xử lý một hồi bọn họ việc kết hôn."

"Cần bao nhiêu bạc, trực tiếp đi phòng thu chi lãnh là được rồi."

Tô Ngọc Ninh xem Trương Vân Xuyên như vậy văn minh, nàng cũng rất cao hứng.

"Xuân Lan, chớ né ở bên ngoài một bên nghe trộm, mau mau đi vào cho Đại Lang nói cái tạ." Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn cửa nói.

Tô Ngọc Ninh vừa dứt lời, vẫn đứng ở ngoài cửa một bên Xuân Lan liền đi vào.

Giờ khắc này nàng không mới hoạt bát nhảy ra, trái lại là mừng đến phát khóc, nước mắt giàn giụa nước.

Nàng trực tiếp rầm cho Trương Vân Xuyên quỳ xuống, tùng tùng tùng liền dập đầu mấy cái dập đầu.

"Đô đốc đại nhân, ta cho ngài dập đầu, ngài đại ân đại đức, Xuân Lan vĩnh viễn không quên. . ."

"Ai nha, Xuân Lan, ngươi làm cái gì vậy, mau mau lên."

Trương Vân Xuyên tiến lên đem Xuân Lan giúp đỡ lên, nhìn nàng kích động chảy nước mắt, cũng là trong lòng cảm giác khó chịu.

Thời đại này thân làm nô tài địa vị thấp, không chỉ không có hôn nhân tự do, tính mạng đều nắm giữ ở chủ nhà trong tay.

Ở Hải Châu, dường như Xuân Lan như vậy làm người hầu người không biết có bao nhiêu..