Chương 850: Khai trương!

Chương 850: Khai trương!

Sau một ngày, Hải Châu bách hóa cửa hàng chính thức khai trương.

Trương Vân Xuyên cũng không có gióng trống khua chiêng đi, vẻn vẹn là mang theo Tô Ngọc Ninh đồng thời, có vẻ đặc biệt biết điều.

Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đại đô đốc một thân thường phục, khuôn mặt tuấn lãng, trong lúc vung tay nhấc chân toả ra một cỗ cường tráng khí tức

Tô Ngọc Ninh nhưng là một thân màu lam nhạt váy dài, tôn lên nàng cái kia cao gầy tư thái, có vẻ tự nhiên hào phóng.

Hai người thừa ngồi ở trong xe ngựa, mười ngón liên kết.

Xe ngựa dọc theo chỉnh đốn đổi mới hoàn toàn đường phố đi chậm rãi, các thân vệ đồng dạng là trên người mặc thường phục, ở trong bóng tối hộ vệ.

Trương Vân Xuyên chức vị một đường thăng chức, nhưng là sự tự do của hắn thời gian nhưng là càng ngày càng ít.

Đặc biệt tao ngộ mấy lần ám sát sau, hắn mỗi một lần xuất hành bên người đều là chen chúc lượng lớn thân vệ hộ vệ an toàn.

Lần này Trương Vân Xuyên muốn tới bách hóa cửa hàng.

Một cái là cho Tiền Phú Quý cổ động đứng đài, thứ hai là cũng nghĩ bồi Tô Ngọc Ninh đi tới, thuận tiện để cho mình buông lỏng một chút.

Tuy rằng hắn thân là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, chấp chưởng quyền to.

Có thể dứt bỏ thân phận của hắn mà nói, hắn là thân thể phàm thai, tự nhiên cũng không tưởng tượng là động vật như thế, giam cầm ở trong lồng, vẫn là nghĩ tự do một ít.

Trương Vân Xuyên bọn họ còn chưa tới Đông Đại phố, liền đã thấy không ít xe ngựa người đi đường, hướng về Đông Đại phố tuôn tới.

Bách hóa cửa hàng khai trương, hai ngày trước cũng đã ở các nơi truyền ra.

Phàm là ngày thứ nhất đi mua hàng hóa, đều giống nhau giảm 20% còn có thể biếu tặng lễ vật nhỏ.

Ở Tiền Phú Quý ra sức tuyên truyền dưới, thập lý bát hương những kia nhà giàu, tài chủ cùng trong tay có thừa tiền bách tính, đều từ bốn phương tám hướng chạy tới.

Trên đường phố người người nhốn nháo, phi thường náo nhiệt.

Phụ trách đảm nhiệm người chăn ngựa đô úy Mạnh Bằng đối mặt xung quanh cái kia phun trào bách tính, trong lòng nhưng là rất căng thẳng.

Trương Vân Xuyên xe ngựa của bọn họ đến thời điểm, bách hóa cửa hàng cửa lớn trên đường phố đã là người ta tấp nập.

"Đại nhân, xe ngựa không qua được."

Đô úy Mạnh Bằng nhìn phía trước cái kia chen chúc đám người, đối với bên trong xe ngựa Trương Vân Xuyên nói: "Quá nhiều người, nếu không chúng ta trở về đi thôi?"

"Đến đều đến rồi, trở lại làm gì."

Trương Vân Xuyên xốc lên màn xe, nhìn phía trước cái kia náo nhiệt cảnh tượng, quay đầu đối với Tô Ngọc Ninh nói: "Ngọc Ninh, chúng ta đi qua đi."

Ừm

"Ta đều nghe Đại Lang."

Tô Ngọc Ninh gật gật đầu, tiếu khắp khuôn mặt là hưng phấn sắc.

Tuy rằng nàng hiện tại còn không cái gì danh phận, nhưng là trên thực tế nàng đã là Trương Vân Xuyên người.

Bây giờ Trương Vân Xuyên đối với hắn sủng ái rất nhiều, điều này làm cho trong lòng nàng rất ngọt ngào.

Đặc biệt hôm nay cố ý mang theo nàng đi ra, đây là dĩ vãng không có từng có sự tình.

"Ngươi đem xe ngựa ngừng ở ven đường, chúng ta đi đi ngang qua đi."

Trương Vân Xuyên đối với đô úy Mạnh Bằng dặn dò một tiếng, Mạnh Bằng tuy rằng bất đắc dĩ, chỉ có thể nghe lệnh.

Xe ngựa dừng sau, Trương Vân Xuyên đỡ Tô Ngọc Ninh xuống xe ngựa.

Trương Vân Xuyên soái khí tuấn lãng, Tô Ngọc Ninh dáng ngọc yêu kiều, hai người trai tài gái sắc, nhất thời hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Đặc biệt một ít ánh mắt của nam nhân nhìn chằm chằm Tô Ngọc Ninh, quả thực không dời mắt nổi.

Chỉ là xem trên người hai người quần áo bất phàm, bên người còn theo mấy cái vai lớn to bằng eo hán tử, đúng là không có ai đầu sắt người tiến lên gây phiền phức.

Trương Vân Xuyên bên cạnh bọn họ có ăn mặc thường phục thân vệ chen chúc, bọn họ theo chen chúc đám người, rất nhanh liền đến bách hóa cửa hàng trước.

Chỉ thấy bách hóa cửa hàng trực tiếp chiếm cứ đông phố hơn mười cái cửa hàng, trang trí đổi mới hoàn toàn, cùng xung quanh cái kia u ám rách nát phòng ốc cửa hàng hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Bách hóa cửa hàng bảng hiệu treo cao, che lại vải đỏ, xung quanh mang theo đủ loại cờ màu, có vẻ đặc biệt vui mừng.

Tiền Phú Quý vị này bách hóa cửa hàng ông chủ đứng ở trên bậc thang, không ngừng có Hải Châu Thành nhà giàu thương nhân cùng Tả Kỵ Quân quan quân đi tới chúc.

"Tiền lão gia, chúc mừng chúc mừng a!"

"Tiền lão gia, ta cho ngươi chúc!"

". . ."

Tiền Phú Quý cười rạng rỡ, từng cái cùng mọi người hàn huyên chào hỏi, bầu không khí đặc biệt nhiệt liệt.

"Huyện lệnh đại nhân đến!"

Theo quát to một tiếng, đoàn người tránh ra một con đường.

Chỉ thấy ở hơn mười tên nha dịch chen chúc dưới, mới nhậm chức Hải Châu Thành huyện lệnh Dương Thanh bước khoan thai, sải bước lại đây.

"Ai u, gặp huyện lệnh đại nhân!"

Tiền Phú Quý lúc này xuống bậc thang, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Tiền lão gia, chúc mừng chúc mừng a, chúc ngươi sinh ý thịnh vượng."

Đối mặt tư thái thả đến mức rất thấp Tiền Phú Quý, Dương Thanh cũng không dám bất cẩn, cười tủm tỉm chắp tay nói hạ.

Dương Thanh hiện tại mặc dù là huyện lệnh, nhưng hắn so với trước mắt vị này Tiền Phú Quý mà nói, nhưng là lý lịch nông cạn không ít.

Dù sao Tiền Phú Quý nhưng là sớm nhất đi theo đô đốc đại nhân một nhóm người.

Đừng xem hắn hiện tại cái gì chức quan đều không có, nhưng là hắn chuyện làm ăn trải rộng các nơi, lại cùng trong quân cao tầng hiểu biết, sức ảnh hưởng rất lớn.

"Thừa huyện lệnh đại nhân chúc lành, huyện lệnh đại nhân nhanh mời vào trong."

Tiền Phú Quý chắp tay nói tạ sau, mang tương huyện lệnh Dương Thanh mời được bách hóa trong cửa hàng một bên tạm thời nghỉ ngơi.

Theo huyện lệnh Dương Thanh đến, Hải Châu đoàn luyện khiến (dùng) Lâm Hiền, Lang Tự Doanh giáo úy Bàng Bưu, Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ, tham tướng Chu Hùng đám người lục tục đến.

Những kia cũng không đến, cũng phái đại biểu đến đây chúc.

Bọn họ những người này ở Hải Châu phân lượng cái kia đều là hết sức quan trọng.

Bọn họ đến, đi theo hộ vệ một đống lớn, nhất thời nhường trên con đường này càng thêm chen chúc.

Nhìn thấy nhiều như vậy đại nhân vật cổ động, những kia Hải Châu nhà giàu các thương nhân đều là giật mình không thôi.

Bọn họ không nghĩ tới vị này Tiền lão gia đã vậy còn quá có mặt mũi, nhiều đại nhân vật như vậy đến đứng đài.

Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đại đô đốc cũng không hề lộ diện, hắn chỉ là muốn lấy người bình thường thân phận, cố gắng mang theo Tô Ngọc Ninh đi dạo một vòng.

Giữa đường hạ người đến gần như sau, Tiền Phú Quý cùng một đám quý khách đều xuất hiện ở bách hóa cửa hàng cửa lớn.

Giờ khắc này bách hóa cửa hàng cửa lớn đã là người ta tấp nập, tiếng người huyên náo, trước nay chưa từng có náo nhiệt.

Tiền Phú Quý vị này bách hóa cửa hàng ông chủ đứng ở trên bậc thang, mặt tươi cười.

"Chư vị phụ lão hương thân!"

"Chư vị thân bằng bạn cũ!"

Tiền Phú Quý chắp tay nói: "Hôm nay là ta bách hóa cửa hàng khai trương ngày vui, ta Tiền Phú Quý cảm tạ chư vị tới cổ động!"

"Chúng ta bách hóa cửa hàng hàng đẹp giá rẻ, hàng hóa đầy đủ, này sau đó a, còn xin mời chư vị nhiều quan tâm chuyện làm ăn!"

"Hôm nay phàm là ở ta bách hóa cửa hàng mua đồ, sau đó có thể ở bên kia sạp hàng đi lĩnh một phần lễ vật, xem như là ta một điểm tâm ý nhỏ!"

Nghe được Tiền Phú Quý sau, trên đường phố bạo phát từng trận tiếng ủng hộ.

". . ."

Tiền Phú Quý đứng ở bách hóa cửa hàng cửa cảm xúc mãnh liệt dâng trào tiến hành một phen diễn thuyết.

"Hiện tại bách hóa cửa hàng, chính thức khai trương!"

Tiền Phú Quý mời tham tướng Chu Hùng, đoàn luyện khiến (dùng) Lâm Hiền cùng huyện lệnh Dương Thanh đồng thời, kéo xuống che đậy bảng hiệu vải đỏ.

Bách hóa cửa hàng mạ vàng bảng hiệu rạng ngời rực rỡ, hiện trường tiếng ủng hộ không ngừng.

"Đang đang đang!"

"Tùng tùng tùng!"

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng trống các nhạc công cũng khua chiêng gõ trống, không khí của hiện trường nhất thời trở nên càng thêm nhiệt liệt lên.

Lâm Hiền, Chu Hùng, Lương Đại Hổ đám người ở Tiền Phú Quý cùng đi, trước tiên tiến vào bách hóa cửa hàng.

Lượng lớn địa phương nhà giàu, tài chủ cùng một ít bình dân bách tính cũng theo sát tràn vào bách hóa cửa hàng.

Này bách hóa cửa hàng là đem rất nhiều cửa hàng trực tiếp mở ra, bên trong rộng rãi sáng sủa, đủ có thể một lần chứa đựng hơn hai ngàn người.

"Đi, chúng ta cũng vào đi thôi."

Trương Vân Xuyên xem đến lượng lớn người tràn vào bách hóa cửa hàng, cũng lôi kéo tay của Tô Ngọc Ninh, cất bước đi tới.

Tay của Tô Ngọc Ninh bị Trương Vân Xuyên bàn tay lớn lôi kéo, cảm nhận được trước nay chưa từng có hạnh phúc.

"Chư vị khách quan, bên tay trái là châu báu đồ trang sức, bên tay phải là tơ lụa!"

"Muốn mua trái cây rau dưa xin mời đi đến vừa đi. . ."

Ở bách hóa cửa hàng cửa lớn, hơn mười tên vóc người cao gầy nữ tử ăn mặc thống nhất quần áo vải lam, chính mỉm cười dẫn dắt mọi người.

Đối với những khác cửa hàng đều là cùng một màu nam nhân làm hầu bàn.

Nơi này đột nhiên có hơn mười tên nữ tử làm hầu bàn, đây chính là xưa nay chưa thấy đầu một lần.

Tuy rằng có một số người cảm thấy đồi phong bại tục, có mất thể thống, nhưng là đại đa số người đều cảm thấy sáng mắt lên.

Đặc biệt là này hơn mười tên nữ tử đều khuôn mặt rất thanh tú đẹp đẽ, âm thanh mềm mại dịu dàng, cho tới rất nhiều mua hàng hóa thanh niên đều tim đập nhanh hơn.

"Ngươi muốn muốn cái gì, hôm nay ta mua cho ngươi."

Trương Vân Xuyên lôi kéo Tô Ngọc Ninh tiến vào bách hóa cửa hàng sau, nhìn cái kia rực rỡ muôn màu hàng hóa, quyết định cho Tô Ngọc Ninh mua một ít lễ vật.

Tô Ngọc Ninh y ôi tại bên người Trương Vân Xuyên, hai con mắt dịu dàng như nước: "Đại Lang, ngươi bất luận mua cái gì ta đều yêu thích."

Trương Vân Xuyên cười ha ha nói: "Vậy trước tiên đi mua cho ngươi một ít hương phấn son."

Ừm.