Chương 851: Thương mại!

Chương 851: Thương mại!

Cửa hàng bách hóa bên trong đặc biệt rộng rãi, các loại hàng hóa phân loại bày ra, ngay ngắn có thứ tự.

Trương Vân Xuyên cùng đi Tô Ngọc Ninh đến nữ tử trang điểm khu vực, cho Tô Ngọc Ninh mua một chút son hương phấn.

Trương Vân Xuyên chợt lại lôi kéo nàng đi đồ trang sức khu vực, một tên dung mạo thanh tú nữ nhân viên cửa hàng lúc này cười tủm tỉm tiến lên đón.

Nữ nhân viên cửa hàng khách khí hỏi dò: "Công tử, ngài là muốn cho vị tiểu thư này mua đồ trang sức sao?"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, chợt quay đầu đối với Tô Ngọc Ninh xa hoa nói: "Ngọc Ninh, ngươi nhìn nhìn, coi trọng cái gì liền chọn cái gì."

Tô Ngọc Ninh sáng sủa hai con mắt chuyển động, che miệng cười nói: "Vậy ta nếu như đều coi trọng cơ chứ?"

Trương Vân Xuyên cười ha ha, trực tiếp đối với nữ điếm viên nói: "Các ngươi nơi này đồ trang sức ta toàn mua, quay đầu lại gói kỹ, trực tiếp đưa đi. . ."

Trương Vân Xuyên lời còn chưa nói hết, Tô Ngọc Ninh liền không khách khí bấm bấm bên hông hắn mềm thịt.

"Ta đùa giỡn đây, ngươi làm cái gì thật nha."

Tô Ngọc Ninh nguýt một cái Trương Vân Xuyên, tức giận nói: "Tâm ý của ngươi ta lĩnh."

"Ngươi nếu như thật toàn mua, vậy ta cũng mặc không được nhiều như vậy."

"Cái kia chính ngươi chọn đi."

Tô Ngọc Ninh ừ một tiếng, chợt cất bước tiến lên, đối với bày ra ở bên trong quầy đồ trang sức tinh tế chọn lên.

Một lát sau, Tô Ngọc Ninh liền chọn một cái cây trâm cùng một đôi vòng tai.

"Đại Lang, ngươi cảm thấy cái này đẹp mắt không?"

Tô Ngọc Ninh đem cây trâm cùng vòng tai giơ lên đến, nhường Trương Vân Xuyên đánh giá.

"Ân, đẹp đẽ, đẹp đẽ."

Tô Ngọc Ninh thấy thế, mân mê miệng nói: "Hừ, ngươi gạt ta."

"Sao có thể chứ." Trương Vân Xuyên tiến lên nắm ở Tô Ngọc Ninh vòng eo, cười nói: "Dung mạo ngươi đẹp mắt như vậy, đeo cái gì cũng tốt xem."

Tô Ngọc Ninh nghe được Trương Vân Xuyên khen sau, trên mặt lộ ra một đôi lúm đồng tiền nhỏ.

"Này cây trâm cùng vòng tai bao nhiêu bạc?"

Tô Ngọc Ninh hỏi dò nữ nhân viên cửa hàng.

Nữ nhân viên cửa hàng mỉm cười nói: "Vị tiểu thư này, ngài ánh mắt thật là tốt, này cây trâm cùng vòng tai đều là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ nổi danh nhất thợ thủ công chế tạo. . ."

"Nguyên bản điều này cần mười lượng bạc, hôm nay chúng ta cửa hàng bách hóa khai trương, vì cảm tạ ngài chăm sóc, tám lượng bạc là được."

Tô Ngọc Ninh nghe được cần tám lượng bạc, chợt có chút do dự đem cây trâm cùng vòng tai đặt ở trên quầy.

Nàng hơi cười nói: "Đa tạ, ta xem trước một chút những khác đi."

"Được rồi."

"Làm sao, không thích?"

Trương Vân Xuyên xem Tô Ngọc Ninh thả xuống cây trâm cùng vòng tai, có chút không rõ.

"Đại Lang, này cây trâm cùng vòng tai có chút quý, quá xa xỉ."

Tô Ngọc Ninh đối với Trương Vân Xuyên nói: "Bây giờ Hải Châu trăm phế chờ hưng, còn có lượng lớn lưu dân cơm đều ăn không đủ no, chúng ta không thể tay chân lớn tiêu lung tung bạc."

Tô Ngọc Ninh biết, tuy rằng tám lượng bạc đối với bọn hắn mà nói, trên thực tế không coi là cái gì.

Nhưng là đối với Hải Châu phần lớn người mà nói, muốn muốn đạt được tám lượng bạc, khả năng một năm mệt gần chết đều không thể kiếm nhiều như vậy.

Tả Kỵ Quân bây giờ đóng giữ Hải Châu, quân lương tuy rằng có nhất định bảo đảm, có thể giáp trụ binh khí nhưng còn thiếu rất nhiều.

Hiện tại không chỉ muốn duy trì quân đội, còn muốn thu xếp lưu dân, cho dù cho bọn có thể bán muối, có thể tài lực vẫn như cũ rất hồi hộp.

Tô Ngọc Ninh biết gây dựng sự nghiệp gian nan, vì lẽ đó không muốn phô trương lãng phí.

"Ta biết ngươi tiết kiệm, có thể ngươi là ta nữ nhân, mua đồ trang sức tám lượng bạc ta vẫn là trở ra lên."

Trương Vân Xuyên chợt quay đầu đối với nữ điếm viên nói: "Đem đồ vật gói lên đến đây đi, ta mua."

Vào lúc này, cửa hàng bách hóa ông chủ Tiền Phú Quý đi tới.

Hắn mới vừa chiêu đãi Lâm Hiền đám người, xem cải trang vi hành Trương Vân Xuyên cùng Tô Ngọc Ninh đi vào, bận bịu lại đây chào hỏi.

"Đại nhân!"

"Tô cô nương!"

"Hoan nghênh các ngươi quang lâm chúng ta cửa hàng bách hóa."

Tiền Phú Quý cười rạng rỡ, nhiệt tình không ngớt.

"Lão Tiền, ngươi này cửa hàng bách hóa làm cho không sai."

Trương Vân Xuyên khen nói: "Các loại hàng hóa phân loại đặt ở khu vực khác nhau, ngay ngắn rõ ràng, khiến người ta vừa xem hiểu ngay nha."

Tiền Phú Quý khiêm tốn nói: "Ta này đều là căn cứ đại nhân phân phó của ngài làm, nếu để cho ta nghĩ, ta coi như là gãi phá đầu cũng không nghĩ ra những thứ này."

"Chỉ là bây giờ hàng hóa loại còn chưa đủ nhiều, ta chuẩn bị sau đó phái ra đội buôn đi chỗ xa hơn, chọn mua càng nhiều hàng hóa trở về."

"Tranh thủ sau đó đem cửa hàng bách hóa biến thành ngàn hàng thương phẩm, vạn hàng cửa hàng, nhường khắp thiên hạ hàng hóa, ở đây đều có thể mua được."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Ngươi ý nghĩ này rất tốt, nếu như hết thảy hàng hóa đều có thể mua được, vậy thì sẽ cực kì địa phương cầu tiêu có bách tính."

Trương Vân Xuyên chỉ vào bày ra ở quầy hàng lên hàng hóa nói: "Ngươi những hàng hóa này sau đó lập một tấm bảng, công khai yết giá."

"Nhường hết thảy tiến vào tới mua đồ người, một chút liền có thể nhìn ra giá bao nhiêu tiền."

"Là, ta quay đầu lại cũng làm người ta lập bảng."

Trương Vân Xuyên lại cường điệu nói: "Ngươi cửa hàng bách hóa nếu muốn phát triển lớn mạnh, đánh ra danh tiếng, nhất định phải chọn tốt nhất hàng hóa."

"Ngàn vạn không thể theo thứ tự hàng nhái, cũng không thể tiệm lớn bắt nạt khách."

"Đại nhân yên tâm, ta nhất định làm theo."

"Được, ngươi bận bịu ngươi đi thôi, ta mang Ngọc Ninh tùy tiện đi dạo."

Trương Vân Xuyên cho Tiền Phú Quý bàn giao vài câu sau, chợt nhường chính hắn bận bịu đi.

"Đại nhân, Tô cô nương, đây là chúng ta cửa hàng bách hóa thẻ khách quý bài, còn xin vui lòng nhận."

Tiền Phú Quý nói, đem một mặt có khắc quý khách hai chữ tiểu bảng đưa cho Trương Vân Xuyên.

"Sau đó phàm là nắm này thẻ khách quý bài đến chúng ta cửa hàng bách hóa mua mua đồ, chỉ lấy hàng hóa giá cả tiền vốn."

"Đặc biệt son hương phấn đồ trang sức các loại hàng hóa, giống nhau chỉ lấy hàng hóa giá cả năm thành bạc."

"Hơn nữa hết thảy hàng hóa, chúng ta đều phụ trách gói kỹ, trực tiếp phái người đưa tới cửa."

Trương Vân Xuyên tiếp nhận thẻ khách quý bài, đem qua tay cho Tô Ngọc Ninh: "Ta xem cái này thẻ khách quý thích hợp ngươi, quả thực chính là vì ngươi đo ni đóng giày."

"Sau đó cần muốn cái gì, có thể lại đây đi dạo một vòng."

"Đa tạ Tiền chưởng quỹ."

"Tô cô nương khách khí, nho nhỏ thẻ khách quý mà thôi, không đáng nhắc đến."

Tiền Phú Quý tiếp tục nói: "Hôm nay đại nhân cùng Tô cô nương có thể chăm sóc chúng ta cửa hàng bách hóa, đó là chúng ta cửa hàng bách hóa vinh hạnh."

"Hôm nay đại nhân cùng Tô cô nương hết thảy mua hàng hóa, giống nhau miễn đơn."

Trương Vân Xuyên lúc này mở miệng trêu chọc nói: "Ngươi cho chúng ta miễn đơn, vậy ngươi chẳng phải là muốn lỗ vốn tiền?"

"Đại nhân, nhìn ngươi nói, đại nhân có thể mua chúng ta cửa hàng bách hóa hàng hóa, đó là vinh hạnh của chúng ta, lỗ vốn tiền ta cũng cao hứng nha."

"Ha ha ha ha."

"Ngươi a, không cần như thế nịnh bợ ta, ngươi chỉ phải cố gắng làm việc, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Trương Vân Xuyên nhìn Tiền Phú Quý, cười hỏi: "Ngươi hãy thành thật nói, này thẻ khách quý ngươi đưa đi bao nhiêu?"

"Ha hả."

Tiền Phú Quý ngốc cười nói: "Cũng không bao nhiêu, liền mấy chục tấm mà thôi."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân giáo úy trở lên quan quân, sợ là nhân thủ một tấm chứ?"

"Đại nhân mắt sáng như đuốc, ta điểm ấy kế vặt đều không gạt được đại nhân ngài."

"Đại nhân, ta làm như vậy cũng là muốn nhiều kéo chút khách nhân, dù sao bọn họ những người này có thể so với những kia dân chúng tầm thường xa hoa nhiều."

"Cùng với nhường bọn họ đem bạc tiêu tốn đến nơi khác, không bằng đem bạc ở lại chính chúng ta người trong tay."

"Nếu như bọn họ sau đó đều có thể ở ta cửa hàng bách hóa mua mua đồ, cứ thế mãi, ta sẽ không lỗ vốn tiền."

Tiền Phú Quý giải thích nói: "Đại nhân ngài yên tâm, cho bọn họ thẻ khách quý không giống nhau, vẻn vẹn là giảm 20% mà thôi."

"Đưa cho đại nhân ngài thẻ khách quý, đó là độc nhất vô nhị."

"Ta cũng không trách cứ ngươi, ngươi không cần sốt sắng như vậy."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái nói: "Ta đem chuyện này giao cho ngươi, chuyện đó đối với ngươi là yên tâm."

"Ngươi cứ việc buông tay đi làm, ta sẽ ở sau lưng ủng hộ ngươi."

Trương Vân Xuyên đối với Tiền Phú Quý dặn dò nói: "Này cửa hàng bách hóa không chỉ muốn ở Hải Châu mở, sau đó các huyện cũng đều muốn mở chi nhánh."

"Đương nhiên, ngươi mở cửa hàng bách hóa, không cần hết thảy hàng hóa đều chính mình đi bên ngoài mua."

"Ngươi có thể mang Hải Châu địa phương một ít nhà giàu tài chủ đều kéo vào, nhường bọn họ nghĩ biện pháp đi nhập hàng, đi vận chuyển."

"Bọn họ mỗi nhà phụ trách chọn mua một loại hoặc là nhiều loại hàng hóa, phụ trách cho ngươi cửa hàng bách hóa cung hàng."

"Có bạc mọi người cùng nhau kiếm lời mà."

"Làm càng ngày càng nhiều người tham dự vào, vậy chúng ta Hải Châu thương mại nhất định rất nhanh liền có thể phồn vinh lên."

"Đại nhân ngài nói rất đúng."

Tiền Phú Quý nói: "Ta chính cân nhắc lôi kéo một ít địa phương nhà giàu cùng tài chủ, đồng thời tập hợp bạc thành lập một nhánh loại cỡ lớn đội buôn đây."

"Dù sao chúng ta trong tay bạc quá ít, nếu như bọn họ có thể gia nhập vào, có thể đại đại giảm bớt chúng ta bạc không đủ áp lực. . .".