Chương 852: Thuận thế mà vì là!

Chương 852: Thuận thế mà vì là!

Cửa hàng bách hóa khai trương, nhất thời hấp dẫn Hải Châu Thành cùng với thập lý bát hương tài chủ cùng bách tính đến đây tham gia trò vui.

Đông Nam tiết độ phủ đại đa số cửa hàng cái kia đều là chuyên doanh trong đó như thế thương phẩm.

Cũng chỉ có tiệm tạp hóa con bên trong hàng hóa đối với nhiều một ít, có thể đều là một ít đồ chơi nhỏ.

Này cũng không phải các thương nhân không muốn làm những này tập trung lượng lớn thương phẩm cửa hàng, mà là có lòng không đủ lực.

Dù sao mỗi dạng thương phẩm đều cần từ khác nhau địa phương nhập hàng, nếu như hơn trăm loại đồ vật, khả năng này liền cần hơn trăm cái cung hàng con đường.

Nếu muốn tìm cùng tiến lên trăm cái cung hàng con đường, đó cũng không là một chuyện dễ dàng.

Trước tiên không nói ngành nghề hàng rào, ngươi nếu như đem hết thảy hàng đều lấy tới bán, cái kia người khác bán cái gì?

Vô hình bên trong liền sẽ đắc tội một nhóm lớn người.

Cho dù có tài lực lớn như vậy, có thể nếu là không có địa vị khá cao địa vị cùng bối cảnh, căn bản liền không tiếp tục mở được.

Vẻn vẹn chuẩn bị những kia nha dịch hoặc là vận hàng trên đường những sơn tặc kia, cũng đủ để cho bọn họ lợi nhuận trở nên cực kỳ mỏng manh.

Chính là bởi vì các loại hạn chế nhân tố, vì lẽ đó dẫn đến cửa hàng bách hóa ở Đông Nam tiết độ phủ hầu như không có.

Thường thường kinh doanh những thương nhân kia đều là chuyên môn làm một loại chuyện làm ăn, hoặc là bán dụng cụ nông nghiệp, hoặc là bán vải vóc, hoặc là mở hiệu cầm đồ, mở tiệm đậu hũ.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ chuyện làm ăn rất phân tán, bách tính nếu muốn mua đồ, vậy thì phải đi không giống cửa hàng đi.

Nhưng là bây giờ Tiền Phú Quý ở Trương Vân Xuyên ủng hộ, làm cửa hàng bách hóa.

Nơi này thương phẩm rực rỡ muôn màu, con số đông đảo, xác thực là khiến người ta mở mang tầm mắt.

Làm Trương Vân Xuyên lôi kéo Tô Ngọc Ninh ở cửa hàng bách hóa bên trong đi dạo, Tô Ngọc Ninh vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy loại đầy đủ cửa hàng, đông nhìn, tây nhìn nhìn, rất là vui vẻ.

Đối với cao hứng Trương Vân Xuyên bọn họ mà nói, có mấy cái chưởng quỹ trang phục người trung niên đi dạo một vòng sau, đều là mặt mày ủ rũ.

Mấy người này đều là Hải Châu Thành bên trong mở cửa hàng chưởng quỹ.

Bọn họ không cao hứng nguyên nhân không gì khác, này cửa hàng bách hóa không chỉ hàng hóa đủ các loại, còn có đẹp đẽ nữ nhân viên cửa hàng.

Trọng yếu hơn chính là, này bên trong hàng hóa so với chính bọn họ cửa hàng giá cả muốn tiện nghi.

Có thể dự kiến chính là, chỉ cần này cửa hàng bách hóa mở xuống, chính bọn họ cửa hàng sớm muộn đến đóng cửa.

Mấy người bọn hắn đi ra cửa hàng bách hóa, quay đầu lại nhìn bên trong náo nhiệt cảnh tượng, sắc mặt rất khó coi.

"Ta nói Phùng chưởng quỹ, ngươi lớn tuổi, ngươi nói một chút chúng ta nên làm gì?"

Đối mặt đột nhiên nhô ra cửa hàng bách hóa, điều này làm cho bọn họ cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

"Ta có thể làm sao, ta lại không phải thần tiên."

Phùng chưởng quỹ tức giận nói: "Muốn ta xem a, chúng ta sớm muộn đóng cửa tính."

Cửa hàng bách hóa đồ vật tiện nghi, chủng loại lại đầy đủ, phục vụ lại tốt.

Điều này làm cho dĩ vãng lũng đoạn kinh doanh bọn họ sản sinh uy hiếp rất lớn.

Dĩ vãng Phùng chưởng quỹ sạp vải vậy cũng là Hải Châu Thành duy nhất một nhà sạp vải, hắn nghĩ bán giá bao nhiêu, vậy thì bán giá bao nhiêu.

Dựa vào sạp vải chuyện làm ăn, hắn lại mua ruộng, lại mua tòa nhà, tiểu thiếp đều cưới hơn mười cái.

Có thể hiện tại cửa hàng bách hóa vừa khai trương, hắn sạp vải trực tiếp không chuyện làm ăn.

Này cửa hàng bách hóa bên trong vải vóc so với món hời của hắn chí ít ba phần mười, Phùng chưởng quỹ trong lòng rất khó chịu.

"Này cửa hàng bách hóa đây là đoạn chúng ta tài lộ a!"

Một tên chưởng quỹ đầy mặt hung quang: "Muốn ta xem a!"

"Không bằng như dĩ vãng như vậy, trực tiếp phái người đem hắn cửa hàng bách hóa cho đốt, cho bọn họ một chút giáo huấn!"

Vào lúc này, Mã chưởng quỹ cho hắn một cái liếc mắt nói: "Đốt?"

"Ngươi nói đúng là nhẹ."

"Ta có thể nói cho ngươi, ngươi nếu như dám to gan như thế làm, ngày mai ngươi phải ngồi tù!"

Mã chưởng quỹ nhắc nhở nói: "Ngươi không biết này Tiền lão gia thân phận bối cảnh a?"

"Nghe nói hắn nhưng là cùng chúng ta Tả Kỵ Quân đại đô đốc quan hệ không ít."

"Mới đoàn luyện khiến (dùng) Lâm Hiền, tham tướng Chu Hùng, huyện lệnh Dương Thanh đám người có thể đều lại đây cho hắn cổ động."

"Các ngươi ai nếu là không muốn sống, vậy thì đi gây phiền phức đi, ngược lại ta không đi."

Nghe được Mã chưởng quỹ nhắc nhở sau, tất cả mọi người là khác nào thoải mái đánh cà như thế, phiền muộn cực kỳ.

Rất hiển nhiên, này Tiền Phú Quý bối cảnh thực lực hùng hậu, không phải bọn họ có thể trêu chọc.

Nhưng là bây giờ cửa hàng bách hóa đoạt bọn họ chuyện làm ăn, bọn họ mất đi tài lộ, cơn giận này bọn họ lại không nuốt trôi.

"Lão Mã, ngươi luôn luôn ý đồ xấu nhiều, ngươi cho chúng ta ra nghĩ kế, xem chúng ta làm sao bây giờ?"

Một tên chưởng quỹ nhìn về phía Mã chưởng quỹ, hi vọng hắn có thể nói ra một ít biện pháp giải quyết.

Mã chưởng quỹ trầm ngâm sau nói: "Nếu ta nói a, này cửa hàng bách hóa mở liền mở ra, chúng ta không cần thiết cùng hắn không qua được."

"Chúng ta a, chỉ cần đem hàng hóa giá cả hàng một hàng, kiếm lời ít, cũng không đến nỗi đóng cửa ngừng kinh doanh."

"Ngươi nghĩ a, nơi này hàng hóa tuy rằng đầy đủ, có thể bách tính cần chính là tiện nghi đồ vật."

"Nếu như chúng ta đồ vật so với món hời của hắn, cái kia bách tính liền đi chúng ta chỗ nào mua."

Lời này nhường chưởng quỹ nhóm đều là có chút do dự.

"Nhưng là muốn so với bọn họ bán tiện nghi, vậy thì phải chí ít hàng bốn phần mười, vậy chúng ta kiếm lời cũng quá ít đi."

Dĩ vãng bọn họ hầu như là lũng đoạn kinh doanh, nghĩ bán bao nhiêu bán bao nhiêu.

Có thể hiện tại có cửa hàng bách hóa như thế một làm, nhường bọn họ muốn muốn tiếp tục sống, nhất định phải xuống giá mới được.

Có thể này xuống giá, bọn họ kiếm lấy bạc liền ít đi, nội tâm của bọn họ bên trong vẫn còn có chút không tình nguyện.

Mã chưởng quỹ hừ lạnh một tiếng nói: "Kiếm được ít, dù sao cũng hơn đóng cửa mạnh."

"Ngược lại ta đến đây là hết lời, cụ thể làm thế nào, vậy còn đến chính các ngươi quyết định."

"Ta có việc trước tiên bận bịu đi, quay đầu lại có thời gian chúng ta tái tụ."

Mã chưởng quỹ liếc mắt nhìn những này mặt mày ủ rũ, còn không muốn thuận thế mà vì là các chưởng quỹ, cười lạnh một tiếng, cáo từ rời đi.

"Hừ, này họ Mã nói tới nhẹ!"

"Muốn chúng ta xuống giá, vậy ta nuôi nhiều như vậy nô bộc nha hoàn ăn cái gì?"

"Nhà ta nhưng là có mấy chục miệng ăn muốn ăn cơm đây!"

"Chính là, ngược lại ta không hàng!"

". . ."

Làm những này chưởng quỹ bởi vì cửa hàng bách hóa khai trương dẫn đến bọn họ không có chuyện làm ăn mà oán giận thời điểm.

Mã chưởng quỹ đã trở về chính mình cửa hàng.

Hắn cửa hàng là bán rượu.

"Đem bảng hiệu đánh ra đi, từ nay, xuống giá bốn phần mười!"

"Phàm là mua mười cân rượu, còn đưa nửa cân!"

Hắn đổi lấy hai tên hầu bàn, trực tiếp dặn dò xuống giá.

Hai cái hầu bàn nghe nói như thế sau, nhất thời bối rối.

Này chưởng quỹ bị thần kinh à?

"Chưởng quỹ, này xuống giá quá nhiều chứ?"

"Vì sao mua mười cân còn muốn đưa nửa cân, ta cảm thấy không cần thiết chứ?"

Hầu bàn cũng không biết cửa hàng bách hóa bên trong rượu giá cả, cho nên đối với chính mình chưởng quỹ ý nghĩ, căn bản liền khó có thể lý giải được.

"Ta nhường các ngươi làm gì liền làm gì, chỗ nào nhiều như vậy phí lời!"

Chưởng quỹ ngựa kế nghiệp không nhịn được giục nói: "Mau mau đi, đừng lo lắng."

Là

Hai vị hầu bàn tuy rằng không hiểu, có thể chưởng quỹ dặn dò, bọn họ chỉ có thể chấp hành.

Trên thực tế mua mười cân đưa nửa cân, đây là chưởng quỹ ngựa kế nghiệp mới vừa đi cửa hàng bách hóa đi một vòng sau, học tập mà đến.

Hắn cảm thấy có cái này biện pháp rất hấp dẫn người ta, cho nên khi tức liền lấy tới dùng.

Ngựa kế nghiệp ở phân phó xong hầu bàn sau, chợt trở về sân sau.

"Nương tử, ngươi mau để cho vương bà cùng Tuyết nha đầu đi nhiều mua một ít rau, nhiều hơn nữa làm một ít cơm."

Ngựa kế nghiệp đối với phu nhân của chính mình dặn dò.

Hắn phu nhân không rõ hỏi: "Làm sao, muốn đãi khách?"

"Không đãi khách." Ngựa kế nghiệp đối với phu nhân của chính mình nói: "Ta phát hiện một cái kiếm tiền biện pháp."

"Ngươi mau mau  dựa theo ta nói đi làm."

"Tốt đi!"

Mã phu nhân đối với chính mình nam nhân vẫn tương đối sùng bái, cho nên khi tức triệu tập trong nhà nha hoàn cùng vú già  dựa theo ngựa kế nghiệp dặn dò đi làm.

Buổi trưa, ngựa kế nghiệp liền mang theo nha hoàn cùng một tên hầu bàn, chọc lấy mấy cái chứa đầy cơm nước thùng lớn xuất hiện ở cửa hàng bách hóa cửa.

"Xếp ở bên kia dưới mái hiên đi."

Ở ngựa kế nghiệp dặn dò dưới, bọn họ trực tiếp ở một cái dưới mái hiên dựng lên lâm thời hai tấm tiểu bàn ăn.

"Các phụ lão hương thân, đến vừa đến, nhìn một chút a!"

"Ai còn chưa có ăn cơm, bên này coi trộm một chút!"

Ngựa kế nghiệp ngay ở cửa hàng bách hóa đối diện dưới mái hiên thét to lên: "Một chén lớn cơm, một muỗng lớn rau, mới năm đồng tiền!"

Nghe được ngựa kế nghiệp thét to, phải nhìn đó nữa thùng lớn bên trong cơm nước, rất nhiều đến đây cửa hàng bách hóa tham gia trò vui bách tính nhất thời bị hấp dẫn.

Trong thành khách sạn cùng tửu lâu giá cả kia đều rất đắt, tùy tiện một bàn rau cái kia cũng phải cần chí ít hai mươi, ba mươi đồng tiền.

Rất nhiều người khổ cực cả ngày, đi những địa phương kia phỏng chừng chỉ có thể điểm một bàn rau, còn chưa đủ ăn.

Có thể hiện tại ngựa kế nghiệp nơi này một chén lớn cơm, một muỗng lớn rau năm đồng tiền, này ở tại bọn hắn tiếp thu trong phạm vi.

"Chưởng quỹ, đến một bát nếm thử."

Một tên ăn mặc rửa trắng bệch trường bào người trẻ tuổi người đi lên trước, mở miệng đối với ngựa kế nghiệp dặn dò.

"Tốt lặc!"

Ngựa kế nghiệp lúc này cầm lấy một con chén lớn, cho người trẻ tuổi này đựng một muỗng lớn cơm, lại che một muỗng lớn rau.

Người trẻ tuổi này thanh toán năm đồng tiền sau, lúc này ngồi ở dưới mái hiên, miệng lớn cắn ăn lên.

Rất nhiều từ ngoài thành tới rồi xem trò vui, lại không có mang theo lương khô bách tính cũng đều dồn dập dâng lên trước.

Chỉ trong chốc lát công phu, ngựa kế nghiệp mấy thùng lớn cơm nước liền bán hết sạch.

Nhìn trong túi tiền cái kia nặng trình trịch tiền đồng, ngựa kế nghiệp nhếch miệng nở nụ cười.

Quăng đi thành phẩm, này trong thời gian ngắn bán cơm tiền, nên phải lên hắn một ngày bán rượu lợi nhuận.

Hắn đột nhiên hi vọng này cửa hàng bách hóa chuyện làm ăn biến khá hơn một chút, nói như vậy, liền có nhiều người hơn tới mua đồ.

Người này nhiều, khẳng định có người muốn ăn cơm.

Ăn tiệm quá đắt, chính mình cái này cơm tiện nghi lại thuận tiện.

Hắn chỉ dựa vào ở đây cho những người kia bán cơm, là có thể kiếm được đầy bồn đầy bát..