Chương 853: Khách nhân!

Chương 853: Khách nhân!

Cửa hàng khai trương, Tiền Phú Quý vị này sau lưng ông chủ ở trong cửa hàng bắt chuyện các lộ đến cổ động người thân bạn bè, bận bịu cả ngày.

Trời tối cửa hàng đóng cửa thời điểm, hắn này mới cách mở cửa hàng, lên một chiếc giản dị tự nhiên xe ngựa.

Tả Kỵ Quân Lưu Hắc Tử bộ đội sở thuộc hiện tại đóng giữ Hải Châu Thành.

Lưu Hắc Tử theo Trương Vân Xuyên quân lệnh, trời tối sau trừ đóng cửa thành ở ngoài, trong thành cũng không có thực hành đêm cấm.

Phàm là ở tại trong thành bách tính vẫn như cũ có thể đi thăm cửa, một ngày mệt nhọc người còn có thể tụ tập đang không có đóng cửa quán rượu nhỏ uống chút rượu giải giải lao.

"Lão gia, quán rượu nhỏ đến."

Xe ngựa chậm rãi dừng lại, người chăn ngựa âm thanh âm vang lên.

Tiền Phú Quý mở mắt ra, vén rèm xe lên hướng về bên ngoài liếc mắt nhìn.

Sát đường tiểu cửa tửu quán mang theo hai cái toả ra ánh sáng (chỉ) lồng đèn lớn, bên trong mơ hồ có uống rượu chơi đoán số âm thanh truyền ra.

Tiền Phú Quý xoa xoa chính mình uể oải huyệt thái dương, chợt khom lưng chui ra xe ngựa.

Hắn cất bước bước lên bậc thang, một người trung niên lúc này tiến lên đón.

"Tiền lão gia, thiếu gia nhà ta ở phía sau một bên nhã gian."

Người trung niên làm một cái xin mời chữ nói: "Mời đi theo ta."

Ừm

Tiền Phú Quý tại trung niên người dưới sự hướng dẫn, xuyên qua đại sảnh, hướng đi quán rượu nhỏ phía sau cửa mang theo chữ "Thiên" bảng nhã gian.

Tiền Phú Quý đẩy cửa đi vào, liếc mắt liền thấy tương lai mình em vợ Thẩm Ngọc Thành đang cùng một tên mặt tròn người trung niên nói gì đó.

Thấy cảnh này, Tiền Phú Quý lông mày hơi nhíu lên.

Tiểu tử này không phải nói đơn độc xin mời chính mình ăn cơm mà, làm sao mang một cái chính mình kẻ không quen biết.

"Anh rể!"

Thẩm Ngọc Thành xem Tiền Phú Quý đến, lúc này đứng dậy chào hỏi.

"Vị này chính là?"

Tiền Phú Quý đánh giá vài lần mặt tròn người trung niên, mở miệng hỏi dò.

"Anh rể, vị này chính là Phan chưởng quỹ, hắn là làm trà bánh chuyện làm ăn."

Mặt tròn Phan chưởng quỹ lúc này chắp tay nói: "Tiền lão gia đại danh như sấm bên tai, ta đối với Tiền lão gia ngưỡng mộ đã lâu."

"Hôm nay mạo muội nhường Thẩm huynh đệ dẫn tiến, nhiều có chỗ đắc tội, còn xin mời Tiền lão gia bao dung."

Tiền Phú Quý khẽ mỉm cười: "Con người của ta luôn luôn yêu thích kết bạn."

"Ngươi là người làm ăn, ta cũng là người làm ăn, nếu ngồi ở chỗ này, vậy thì là duyên phận."

Tiền Phú Quý đối với Phan chưởng quỹ khách khí nói: "Mời ngồi."

"Tiền lão gia xin mời."

Hai người khom lưng ngồi xuống, tương lai em vợ Thẩm Ngọc Thành nhưng là mang theo ấm trà cho Tiền Phú Quý đổ nước.

"Anh rể, này Phan chưởng quỹ là từ Phục Châu mà tới."

"Hắn nhưng là Phục Châu cảnh nội số một số hai lớn trà thương."

Thẩm Ngọc Thành chủ động đối với Tiền Phú Quý nói: "Chúng ta cửa hàng bách hóa không phải cũng cần cung hàng mà."

"Ta cảm thấy việc này các ngươi có thể nói một chút."

Tiền Phú Quý liếc mắt nhìn tương lai mình em vợ, trong lòng có chút thầm nói.

Tiểu tử này khi nào nhận thức Phục Châu lớn trà thương?

"Cái này dễ bàn."

Tiền Phú Quý cười tủm tỉm nói: "Chỉ cần giá tiền thích hợp, trà bánh phẩm thân mật, chúng ta cửa hàng bách hóa là rất tình nguyện cùng Phan chưởng quỹ làm ăn."

"Không biết Phan chưởng quỹ có thể mang mẫu hàng lại đây?"

Phan chưởng quỹ vội hỏi: "Mang."

Hắn nói, mệnh lệnh đứng ở ngoài cửa tùy tùng mang mấy khối trà bánh đi vào.

Hắn đem trà bánh đặt ở mặt bàn lên, chủ động cho Tiền Phú Quý giới thiệu lên.

"Tiền lão gia, chỉ là bánh trà xanh, đây là bánh trà gạo. . ."

Tiền Phú Quý cầm lấy trà bánh, tinh tế quan sát một phen, lại dùng cái mũi ngửi ngửi, khẽ gật đầu, này phẩm lẫn nhau xác thực là không sai.

"Anh rể, các ngươi trước tiên nói, ta đi thúc thúc một chút rượu và thức ăn."

Thẩm Ngọc Thành xem hai người tán gẫu lên chuyện làm ăn, hắn cũng chen vào không lọt miệng, vì lẽ đó cớ đi ra ngoài.

Tiền Phú Quý thả xuống trà bánh sau, lại hỏi dò một phen Phan chưởng quỹ giá tiền, con số các loại tương quan vấn đề.

"Phan chưởng quỹ, ngươi không phải vì bán trà bánh mà đến rồi chứ?"

Tiền Phú Quý nâng chung trà lên bát uống một hớp sau, con mắt hơi nheo lại.

Hắn hiện tại cùng các loại thương nhân giao thiệp với nhiều, vì lẽ đó tùy tiện hỏi vài câu, liền phát hiện vị này cái gọi là Phan chưởng quỹ, tựa hồ không giống như là một cái thương nhân.

Bởi vì hắn hỏi rất nhiều trên phương diện làm ăn sự tình, đối phương đều là trái cố mà nói về hắn, căn bản không trả lời được.

"Đều nói Tiền lão gia lợi hại, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Phan chưởng quỹ hơi sững sờ, không nghĩ tới Tiền Phú Quý dĩ nhiên liếc mắt liền thấy xuyên hắn thương nhân ngụy trang.

Hắn đơn giản cũng không giấu giếm nữa thân phận của chính mình.

Nếu đối phương đã nhìn thấu, cái kia giấu giếm nữa liền có vẻ không chân thành.

"Tiền lão gia, thực không dám giấu giếm, ta là phụng nhà ta Vương gia chi mệnh mà đến, chuyên tới để tiếp các ngươi Trương đại đô đốc."

Phan chưởng quỹ nói: "Nghe nói Tiền lão gia cùng Trương đại đô đốc quan hệ không ít, vì lẽ đó hi vọng Tiền lão gia có thể giúp đỡ dẫn tiến một phen."

Phan chưởng quỹ là Phục Châu người bên kia, đối với Trương Vân Xuyên người ở bên cạnh đều chưa quen thuộc, cũng không biết Trương Vân Xuyên sắp xếp hành trình.

Hắn cảm thấy liền như thế tùy tiện đi đến nhà bái phỏng, nói không chắc liền Trương Vân Xuyên mặt cũng không thấy.

Dù sao đối phương bây giờ nhưng là nắm quyền lớn đại lão, không phải là ai muốn gặp liền có thể thấy.

Đặc biệt hiện tại bọn họ Phục Châu cùng Đông Nam tiết độ phủ vẫn còn chiến tranh trạng thái, thái độ của Trương Vân Xuyên làm sao, hắn cũng không biết.

Vì thế, hắn lúc này mới nghĩ trăm phương ngàn kế tìm Tiền Phú Quý tương lai em vợ Thẩm Ngọc Thành, sau đó lại gặp được Tiền Phú Quý.

Nếu là có Tiền Phú Quý dẫn tiến, cái kia nhìn thấy vị này đại đô đốc liền dễ dàng rất nhiều.

Tiền Phú Quý bưng lên nước trà nhẹ nhàng nhấp một miếng, đại não nhưng đang nhanh chóng chuyển động.

Đối phương là Phục Châu Ninh vương phái tới người, hiện tại muốn gặp chính mình đô đốc đại nhân làm gì?

Tiền Phú Quý mặt lộ vẻ làm khó dễ nói: "Ai nha, chuyện này có chút khó làm nha."

"Ta tuy rằng cùng Tả Kỵ Quân có một ít giao tình, có thể muốn gặp Trương đại đô đốc, nhưng cũng là chuyện khó khăn."

Phan chưởng quỹ vội hỏi: "Tiền lão gia, còn mời hỗ trợ bận bịu, chỉ cần có thể nhìn thấy Trương đại đô đốc, ta tất có thâm tạ."

"Cám ơn với không cám ơn đúng là thứ yếu."

Tiền Phú Quý con ngươi chuyển động, thăm dò tính hỏi: "Không biết các ngươi muốn gặp Trương đại đô đốc có chuyện gì?"

"Có thể không trước tiên tiết lộ một ít cho ta, nhường trong lòng ta có cái đáy."

"Dù sao Trương đại đô đốc trong mắt nhưng là vò không được hạt cát, các ngươi nếu như chọc giận Trương đại đô đốc, vậy ta cái này dẫn tiến người sợ là cũng muốn xui xẻo."

Phan chưởng quỹ hơi do dự sau nói: "Tiền lão gia, ngươi yên tâm, chúng ta Vương gia lần này phái ta đến không phải vì những khác, là hi vọng cùng Trương đại đô đốc kết bạn."

"Chúng ta tuyệt đối không có cái khác ác ý, cũng sẽ không để cho Tiền lão gia ngươi làm khó dễ."

"Há, nguyên lai như vậy a."

Tiền Phú Quý suy nghĩ một chút sau nói: "Như vậy đi, ta trước tiên đi tìm bằng hữu ta hỏi thăm một chút, nhìn Trương đại đô đốc thái độ gì."

"Nếu như Trương đại đô đốc đối với các ngươi không ghét, ta lại tìm cơ hội nhìn có thể không đưa ngươi dẫn tiến cho Trương đại đô đốc."

Phan chưởng quỹ xem Tiền Phú Quý đồng ý, lúc này cao hứng nói: "Vậy làm phiền Tiền lão gia."

"Sau khi chuyện thành công, ta tất có thâm tạ."

Phan chưởng quỹ nói, từ trong lòng móc ra dày đặc một tờ ngân phiếu, đẩy hướng về phía Tiền Phú Quý.

"Tâm ý nhỏ, không được kính ý, còn xin mời Tiền lão gia vui lòng nhận."

Tiền Phú Quý liếc mắt nhìn cái kia ngân phiếu, tính toán sợ là có hơn một nghìn lượng bạc.

"Ai, quá khách khí."

"Ta đây là không có công không nhận lộc nha."

Tiền Phú Quý chối từ nói: "Chuyện này ta trước tiên đi hỏi một chút, sau khi chuyện thành công chúng ta lại nói tạ sự tình."

"Tiền lão gia. . ."

Tuy rằng Phan chưởng quỹ muốn đưa bạc, có thể Tiền Phú Quý nhưng kiên trì không thu, cuối cùng Phan chưởng quỹ chỉ có thể phẫn nộ đem ngân phiếu thu về.

Vào lúc này, đi bên ngoài thúc rau Thẩm Ngọc Thành trở lại.

"Chu toàn, ta còn có chút việc nhi, ta hãy đi về trước."

Tiền Phú Quý đối với Thẩm Ngọc Thành nói: "Ngươi ở đây bồi Phan chưởng quỹ uống nhiều hai ly."

"Anh rể, ngươi làm sao liền đi cơ chứ?"

"Này buổi tối có thể có chuyện gì a?"

Thẩm Ngọc Thành xem chính mình anh rể lúc này mới vừa tới ngồi một hồi nhi liền muốn đi, cũng rất nghi hoặc.

Tiền Phú Quý liếc mắt nhìn Thẩm Ngọc Thành, có chút bất mãn nói: "Làm sao, ta buổi tối không thể có sự tình a?"

"Anh rể, ta liền hỏi một chút mà, không ý tứ gì khác."

"Vậy ta sau đó đi lên nhà vệ sinh đúng không cũng phải cho ngươi chào hỏi một tiếng a?"

Ây

Thẩm Ngọc Thành đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết nói tiếp.

"Phan chưởng quỹ, ta trước hết cáo từ."

Tiền Phú Quý đối với Phan chưởng quỹ chắp tay sau, chợt không để ý đến tương lai mình em vợ, nhanh chân đi ra phòng..