Chương 854: Thái độ cứng rắn!

Chương 854: Thái độ cứng rắn!

Hai ngày sau, Phan chưởng quỹ ở Tiền Phú Quý dưới sự hướng dẫn, từ cửa hông tiến vào Tả Kỵ Quân đại đô đốc phủ.

Ở đại đô đốc phủ số ba bên trong phòng tiếp khách, tham quân Khổng Thiệu Nghi đã đang chờ đợi.

Tiền Phú Quý cùng Phan chưởng quỹ ở một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ dưới sự hướng dẫn, cất bước tiến vào phòng khách rộng rãi bên trong.

"Phan chưởng quỹ, vị này chính là Tả Kỵ Quân đại đô đốc phủ Lỗ tham quân."

Tiền Phú Quý trước tiên cho Phan chưởng quỹ giới thiệu đứng lên Khổng Thiệu Nghi.

Phan chưởng quỹ cất bước tiến lên, chắp tay nói: "Ngưỡng mộ đã lâu Lỗ tham quân đại danh, hôm nay tùy tiện đến bái phỏng, quấy rầy."

Khổng Thiệu Nghi khẽ gật đầu: "Phan chưởng quỹ, mời ngồi."

Phan chưởng quỹ khom lưng ngồi xuống, Tiền Phú Quý nhưng không có ở lâu ý tứ.

"Lỗ tham quân, ta cửa hàng bách hóa một đống lớn sự tình đây, người này ta mang tới, các ngươi trước tiên trò chuyện, ta trước hết cáo từ."

Khổng Thiệu Nghi cười nói: "Ngươi bận bịu ngươi, quay đầu lại có thời gian đồng thời tụ tập tụ tập tới."

Được

Tiền Phú Quý lại cùng Phan chưởng quỹ nói rồi vài câu sau sau, chợt cáo từ rời đi.

Có thân vệ lên trà nóng sau lùi ra, phòng khách rộng rãi bên trong, nhất thời chỉ còn lại tham quân Khổng Thiệu Nghi cùng Phan chưởng quỹ.

"Nghe lão Tiền nói, Phan chưởng quỹ lần này là phụng Ninh vương chi mệnh đến?"

Hai người giả ý khách sáo vài câu sau, Khổng Thiệu Nghi liền đi thẳng vào vấn đề.

Phan chưởng quỹ cười trả lời nói: "Xác thực là như vậy."

Khổng Thiệu Nghi tiếp tục hỏi: "Vậy không biết nói Ninh vương phái ngươi đến để làm gì?"

Phan chưởng quỹ cũng không ẩn giấu, trực tiếp nói: "Nhà ta Vương gia nghe nói Trương đại đô đốc sự tích, có thể nói là khen ngợi rất nhiều nha."

"Hắn nói Trương đại đô đốc tuổi còn trẻ liền ngồi ở vị trí cao, dưới trướng lại có một nhánh mạnh mẽ binh mã, này sau đó tiền đồ không thể đo lường."

"Nhà ta Vương gia luôn luôn thích cùng tuổi trẻ tài cao người kết bạn, vì lẽ đó lần này phái ta đến, chính là hi vọng chúng ta Phục Châu có thể cùng Trương đại đô đốc trở thành hữu hảo hỗ trợ bằng hữu."

Khổng Thiệu Nghi nhìn chằm chằm Phan chưởng quỹ hỏi: "Vẻn vẹn là kết bạn như thế đơn giản sao?"

Phan chưởng quỹ hơi run run, toàn tức nói: "Lỗ tham quân ngươi cũng biết, bây giờ Đông Nam tiết độ phủ Giang Vạn Thành mê muội vô đạo, mấy con trai lại là không đỡ nổi tường bùn nhão."

"Trương đại đô đốc nhưng là ít có thanh niên tuấn kiệt, lại bị những người này sai khiến, nhà ta Vương gia thế Trương đại đô đốc cảm thấy không đáng nha."

A

Tham quân Khổng Thiệu Nghi cười lạnh một tiếng nói: "Phan chưởng quỹ, chúng ta Tả Kỵ Quân nhưng là Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân!"

"Chúng ta Trương đại đô đốc nhưng là Đông Nam tiết độ phủ đại đô đốc!"

"Ngươi ở đây nói tiết độ sứ đại nhân cùng mấy vị công tử nói xấu, ngươi liền không sợ ta đưa ngươi kéo ra ngoài chém sao? !"

Khổng Thiệu Nghi lúc nói lời này, trong lời nói mang theo một tia sát khí.

Phan chưởng quỹ sợ hết hồn, lúc này nhận lỗi nói: "Lỗ tham quân đừng nổi giận hơn, ta có sai lầm nói chỗ đắc tội, còn xin mời nhiều tha thứ."

Hừ

Khổng Thiệu Nghi hừ lạnh một tiếng nói: "Phan chưởng quỹ, có chuyện liền nói sự tình, đừng gây xích mích ly gián, chúng ta có thể không ăn ngươi này một bộ!"

Phan chưởng quỹ xem Khổng Thiệu Nghi mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng, mặt lộ vẻ lúng túng sắc.

"Lỗ tham quân ngươi hiểu lầm, ta tuyệt đối không có gây xích mích ly gián ý tứ."

Phan chưởng quỹ dừng một chút nói: "Lần này Vương gia phái ta đến, xác thực là có ý định giao hảo Trương đại đô đốc."

"Lỗ tham quân ngươi cũng biết, trước một trận Giang Vĩnh Dương suất bộ đánh vào ta Phục Châu, giết ta bách tính, công ta thành trì, cho chúng ta Phục Châu tạo thành rất tổn thất lớn."

"Bây giờ ta Phục Châu chuẩn bị xuất binh giáo huấn một phen Giang Vĩnh Dương, lấy tìm về một ít bộ mặt."

"Đương nhiên, này vẻn vẹn là nhằm vào Giang Vĩnh Dương đám người, tuyệt đối không phải cùng Trương đại đô đốc là địch."

Phan chưởng quỹ vừa nói vừa quan sát Khổng Thiệu Nghi biểu hiện.

Thấy vẻ mặt hắn không có một chút biến hoá nào, lúc này mới tiếp tục tiếp tục nói.

"Chỉ là Lâm Xuyên phủ cùng Trần Châu khoảng cách rất gần, mà Trần Châu Tả Kỵ Quân lại là Trương đại đô đốc dưới trướng binh mã."

"Vì lẽ đó chúng ta lại đây chính là chào hỏi, hi vọng Trương đại đô đốc cho bên kia chào hỏi, để tránh cho đến thời điểm hai người bọn ta quân tạo thành hiểu lầm, tổn thương hòa khí."

Khổng Thiệu Nghi nghe nói như thế sau, lúc này rõ ràng ý của đối phương.

"Ngươi là muốn cho chúng ta Tả Kỵ Quân khoanh tay đứng nhìn?"

"Lỗ tham quân nói không sai." Phan chưởng quỹ gật gật đầu nói: "Chỉ cần Tả Kỵ Quân các ngươi không dính líu việc này, vậy chúng ta Phục Châu tất có thâm tạ."

"Ta nghe nói Tả Kỵ Quân các ngươi thiếu hụt giáp trụ binh khí, chúng ta Phục Châu đúng là có thể giá rẻ bán một ít cho các ngươi."

"Đồng thời chúng ta cũng sẽ phân phối hai triệu lượng bạc cho các ngươi, xem như là kết bạn lễ ra mắt."

Phan chưởng quỹ xem Khổng Thiệu Nghi không có hé răng, cũng không dò rõ Khổng Thiệu Nghi ý nghĩ.

Hắn tiếp tục nói: "Chỉ muốn trở thành bằng hữu, nếu như sau đó Tả Kỵ Quân các ngươi tao ngộ người khác công kích, chúng ta Phục Châu cũng tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn. . ."

"Hơn nữa sẽ có một ngày, nếu như Trương đại đô đốc muốn đem Giang Vạn Thành thay vào đó, chúng ta Phục Châu cũng sẽ ra sức chống đỡ."

Phan chưởng quỹ mấy câu nói, cũng triệt để mà bại lộ lần này hắn đến Hải Châu mục đích.

Vậy thì là khả năng biết được Trương Vân Xuyên là Cửu Phong Sơn lên sơn tặc, biết được hắn cùng tiết độ sứ Giang Vạn Thành có nội bộ mâu thuẫn.

Vì lẽ đó bọn họ nhìn thấy lôi kéo thu mua cơ hội.

Nếu có thể nhường Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Vân Xuyên không lại vì là Đông Nam tiết độ phủ hiệu lực, vậy thì không thể tốt hơn.

Dù cho Trương Vân Xuyên làm tổ ở Hải Châu không động đậy, đối với bọn hắn đều là một cái rất lớn lợi tốt.

Vậy bọn hắn là có thể thoải mái tay chân đi đánh Đông Nam tiết độ phủ, cuối cùng đạt đến triệt để chiếm lĩnh chi mục đích.

Dù sao Trương Vân Xuyên Tả Kỵ Quân bây giờ đã là Đông Nam tiết độ phủ hết sức quan trọng sức mạnh.

Hắn không tham chiến, bọn họ Phục Châu có niềm tin tuyệt đối, triệt để đem Đông Nam tiết độ phủ đánh ngã.

Ngay vào lúc này, buồng trong vang lên tiếng bước chân.

Vẫn chờ ở trong nhà Trương Vân Xuyên cất bước đi tới phòng khách.

"Đô đốc đại nhân!"

Khổng Thiệu Nghi đứng dậy, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Phan chưởng quỹ cũng không nghĩ tới Trương đại đô đốc thì ở cách vách, hắn cũng vội vàng đứng dậy.

"Ngươi mới vừa nói ý tứ, ta xem như là nghe rõ ràng."

Trương Vân Xuyên sắc mặt trầm ổn nói rằng: "Các ngươi là muốn dùng quân bị cùng bạc thu mua ta, nhường ta Tả Kỵ Quân không tham chiến thật sao?"

"Không sai."

"Hơn nữa không chỉ có với này."

Phan chưởng quỹ gật gật đầu nói: "Đô đốc đại nhân, chúng ta Vương gia cảm thấy Đông Nam tiết độ phủ do ngài chấp chưởng càng tốt hơn."

"Nếu như đô đốc đại nhân có ý định thay vào đó, chúng ta Phục Châu sẽ dành cho ra sức chống đỡ."

"Ha ha!"

Trương Vân Xuyên cười lạnh một tiếng nói: "Các ngươi Vương gia phỏng chừng là nghĩ ổn định ta, chờ đánh bại Tuần Phòng Quân, Hữu Kỵ Quân sau, lại tới thu thập ta chứ?"

Ây

Phan chưởng quỹ lúng túng cười một tiếng nói: "Trương đại đô đốc hiểu lầm, chúng ta tuyệt không ý này."

Trương Vân Xuyên vươn ngón tay đầu, chỉ chỉ đứng ở Phan chưởng quỹ nói: "Các ngươi đã nói rồi các ngươi ý nghĩ, vậy ta cũng nói một chút ý nghĩ của ta."

"Trương đại đô đốc mời nói."

Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc nói: "Thứ nhất, chúng ta Tả Kỵ Quân là Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân, một khi chúng ta Đông Nam tiết độ phủ tao ngộ ngoại địch xâm lấn, chúng ta tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn!"

Lời vừa nói ra, Phan chưởng quỹ sắc mặt hơi đổi.

Hắn không nghĩ tới vị này Trương đại đô đốc thái độ dĩ nhiên là như vậy.

"Thứ hai, bất luận chúng ta Đông Nam tiết độ phủ bên trong như thế nào, cái kia đều là chính chúng ta chuyện trong nhà, không thể kìm được người ngoài đến nói chuyện linh tinh, cũng không cho phép người ngoài nhúng tay."

Trương Vân Xuyên nhìn Phan chưởng quỹ nói: "Ngươi trở lại cho các ngươi Vương gia chuyển lời."

"Muốn hắn không muốn đánh chúng ta Tả Kỵ Quân chủ ý, càng không muốn đánh chúng ta Đông Nam tiết độ phủ chủ ý!"

"Này chiến sự đồng thời, sinh linh đồ thán, ta không muốn ta Đông Nam tiết độ phủ biến thành một vùng đất cằn cỗi, bách tính bị trở thành lưu dân."

"Các ngươi nếu như không nghe khuyên bảo, ta Trương Đại Lang tuyệt đối sẽ suất quân nghênh chiến, đến thời điểm liền trên chiến trường thấy!"

Thái độ của Trương Vân Xuyên sự cường ngạnh, nhường Phan chưởng quỹ rất là bất ngờ.

Hắn biết Trương Vân Xuyên là sơn tặc, hơn nữa là có dã tâm sơn tặc, bây giờ cùng Đông Nam tiết độ phủ chỉ là duy trì ở bề ngoài hòa bình mà thôi.

Bọn họ mở ra phong phú điều kiện, theo lý thuyết Trương Vân Xuyên nếu muốn xưng vương xưng bá, cái kia cùng bọn họ Phục Châu liên thủ là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng ai biết Trương Vân Xuyên dĩ nhiên từ chối.

"Tốt, đến đây là hết lời, ngươi đem ta chuyển đạt cho các ngươi Vương gia đi."

Trương Vân Xuyên cũng không nhiều lời phí lời, chợt đứng lên đối ngoại một bên nói: "Người đến a, tiễn khách!"

Phan chưởng quỹ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, không thể làm gì khác hơn là phẫn nộ chắp tay, cáo từ rời đi..