Chương 855: Lâu dài lợi ích!

Chương 855: Lâu dài lợi ích!

Trương Vân Xuyên tay cầm Tả Kỵ Quân, ở Đông Nam tiết độ phủ sức ảnh hưởng càng ngày càng tăng.

Lần này Phục Châu phái người đến lại là tặng lễ lại là đồng ý, vì là chính là lôi kéo Trương Vân Xuyên, cổ động hắn từ Đông Nam tiết độ phủ phân liệt.

Nhưng là Phục Châu người nhân khi cao hứng mà đến mất hứng mà về.

Trương Vân Xuyên nhìn thấu Phục Châu trò vặt, trực tiếp lấy ra thái độ của tự mình, đồng thời đối với Phục Châu tiến hành một phen cảnh cáo.

"Đô đốc đại nhân, ta có một câu nói, không biết có nên nói hay không."

Nhìn thấy Phục Châu thuyết khách Phan chưởng quỹ bóng lưng, tham quân Khổng Thiệu Nghi cảm thấy chính mình đô đốc đại nhân có chút quá kích động.

"Có lời gì, cứ nói đừng ngại."

Trương Vân Xuyên một lần nữa khom lưng ngồi xuống, bưng lên ấm áp nước trà uống hai ngụm, thấm giọng một cái.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên nói: "Đô đốc đại nhân, ta cảm thấy đây là một cơ hội, chúng ta kỳ thực có thể làm một lần văn chương, không cần thiết như thế trực tiếp từ chối Phục Châu."

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu nhìn Khổng Thiệu Nghi, ra hiệu nói: "Ngươi nói tiếp."

"Phục Châu lần này phái người tới lôi kéo chúng ta, vậy khẳng định là nghe được cái gì tin tức, biết được chúng ta thân phận chân chính."

"Tuy rằng bọn họ lần này ly gián kế sách rất vụng về, nhưng đối với chúng ta mà nói, ngược lại cũng không phải là không thể sử dụng."

"Nếu như bọn họ đáp ứng bọn họ Phục Châu, cùng bọn họ Phục Châu tạm thời liên thủ, cái kia tiết độ phủ bên kia nhất định khó có thể ứng đối."

"Vậy chúng ta nói không chắc liền có thể thừa dịp này một cơ hội duy nhất, thừa cơ mà lên."

"Đến lúc đó một lần cướp đoạt Long Hưng phủ, Bồ Giang phủ, Đông Sơn phủ các loại, địa bàn của chúng ta đem sẽ cực kì mở rộng. . ."

Khổng Thiệu Nghi mặc dù biết cùng Phục Châu hợp tác là tranh ăn với hổ.

Nhưng là có Phục Châu ở phía tây kiềm chế, bọn họ ở Hải Châu động thủ, cái kia tiết độ phủ tuyệt đối là không có năng lực ứng đối.

Bọn họ là có thể nhân cơ hội rất lớn mở rộng phạm vi thế lực.

Cho dù không thể triệt để thay vào đó, cũng có thể trở thành là chân chính chúa tể một phương!

Chờ đem những này địa bàn tiêu hóa sau, cái kia triệt để chiếm lĩnh Đông Nam tiết độ phủ, chỉ là vấn đề thời gian mà đã xong.

Trương Vân Xuyên cũng nghe rõ ràng tham quân Khổng Thiệu Nghi ý tứ.

"Ngươi nói không sai, đối với cho chúng ta mà nói, xác thực là một cơ hội."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu nói: "Chỉ cần chúng ta cùng Phục Châu liên thủ, thậm chí có thể chia cắt toàn bộ Đông Nam tiết độ phủ."

"Nhưng là ngươi có nghĩ tới không, đây chính là tranh ăn với hổ."

"Phục Châu đã sớm mơ ước chúng ta Đông Nam tiết độ phủ, khẩu vị của bọn họ tuyệt không chỉ là một nửa giang sơn."

"Chúng ta cùng bọn họ liên thủ đánh bại tiết độ phủ sau, vậy bọn hắn lập tức liền có thể quay đầu lại đối phó chúng ta."

Trương Vân Xuyên biểu hiện nghiêm nghị nói: "Phục Châu những năm này mạt binh lệ ngựa, chuẩn bị đầy đủ, mà chúng ta tuy rằng binh mã không yếu, có thể quật khởi quá nhanh, nội tình quá mỏng."

"Cho dù có thể tạm thời chống lại sự tiến công của bọn họ, cái kia bằng vào chúng ta tình huống bây giờ, cũng khó có thể kéo dài chống lại."

"Huống hồ này chiến sự vừa mở, chúng ta Đông Nam tiết độ phủ sẽ sinh linh đồ thán, vô số bách tính sẽ trôi giạt khấp nơi."

"Chúng ta dẫn sói vào nhà, cũng là mất đi đại nghĩa danh phận, cái kia trôi giạt khấp nơi bách tính đến thời điểm sẽ đâm chúng ta tích lương cốt!"

Khổng Thiệu Nghi gật gật đầu, cảm thấy xác thực thực sẽ như vậy.

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói: "Tung khiến cho chúng ta cuối cùng đánh thắng, cái kia được cũng là một cái thủng trăm ngàn lỗ Đông Nam tiết độ phủ."

"Tránh khỏi dẫn sói vào nhà, trực tiếp đem Phục Châu che ở chúng ta Đông Nam tiết độ phủ ở ngoài, này mới là lựa chọn tốt nhất."

Trương Vân Xuyên nhìn ngoài cửa sổ, trong con ngươi lộ ra một cỗ kiên định.

"Chỉ cần chúng ta an ổn phát triển mấy năm, đến thời điểm binh cường mã tráng, lại có rất nhiều thống trị địa phương nhân tài, liền lên thế."

"Chỉ cần chúng ta sắp hiện ra ở cái này khay bảo vệ, không ngừng phát triển lớn mạnh, đến thời điểm đem không ai có thể ngăn cản chúng ta quật khởi!"

Khổng Thiệu Nghi nghe xong Trương Vân Xuyên một phen sau khi giải thích, cũng là cảm giác mình ánh mắt quá thiển cận.

Chính mình đến thăm trước mắt lợi ích, nhưng sơ sẩy lâu dài lợi ích.

Lần này cùng Phục Châu liên thủ xác thực là nhường bọn họ có thể được một ít địa bàn cùng chỗ tốt.

Nhưng là nếu như xem xa một chút, xác thực là gây bất lợi cho bọn họ.

Dù sao bọn họ muốn chính là hoàn chỉnh Đông Nam tiết độ phủ, mà không phải một cái đập nát Đông Nam tiết độ phủ.

Tham quân Khổng Thiệu Nghi xấu hổ nói: "Đô đốc đại nhân nói đúng lắm, là ta ánh mắt quá thiển cận."

"Này cũng không trách ngươi."

"Dù sao Phục Châu lựa chọn thời cơ này quá xảo diệu."

"Chúng ta vừa vặn cùng tiết độ phủ bên kia bằng mặt không bằng lòng, bọn họ liền đến lôi kéo, nếu không phải ta trầm ổn, nói không chắc liền động tâm."

Trương Vân Xuyên cũng không có trách cứ Khổng Thiệu Nghi, dù sao đối mặt Phục Châu tung cái này mê hoặc, người bình thường vẫn đúng là không chịu đựng được.

Dù sao một khi liên thủ, cái kia là có thể được một nhóm bạc cùng quân bị, còn có thể nhân cơ hội cướp đoạt lớn khu vực.

Có thể theo Trương Vân Xuyên, căn cơ bất ổn, cực kì hiếu chiến, cuối cùng chỉ có thể hại chính mình.

Bọn họ lúc trước đều không một khối thuộc với địa bàn của chính mình, vì lẽ đó ngay cả mình tổ đều không có.

Hiện tại thật vất vả có một cái chính mình tổ, tự nhiên là trước tiên muốn tập trung nhân lực vật lực tài lực, trước tiên đem địa bàn của chính mình kinh doanh tốt.

Chờ đến bồi dưỡng được rất nhiều nhân tài, địa bàn đầy đủ vững chắc sau, lại mưu đồ những thứ đồ khác.

Đến thời điểm quân đội ở phía trước xông pha chiến đấu, phía sau thống trị địa phương quan chức trực tiếp tiếp thu địa phương.

Đến thời điểm trực tiếp dựa theo Hải Châu hình thức đi tiếp quản các nơi, mở rộng Hải Châu tương quan chính sách.

Cái kia chiếm lĩnh một chỗ, liền có thể nhanh chóng tiêu hóa một chỗ.

Mới chiếm lĩnh địa bàn liền có thể rất nhanh cho bọn họ cung cấp lính, tiền lương, dân phu các loại, đây mới là lâu dài chi đạo.

Bây giờ chính mình Hải Châu sự tình đều không hiểu rõ đây.

Rất nhiều thứ đều không hình thành một bộ hành hữu hiệu chế độ.

Này nếu như tùy tiện lại chiếm đoạt rất nhiều mới khu vực, không chỉ tiêu hóa bất lương, nói không chắc còn có thể đem chính mình cho nghẹn chết.

Huống hồ hắn bây giờ là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, vị trí này cao, tự nhiên không thể lại chỉ mới nghĩ chính mình một ít lợi ích, đến gánh vác một ít mới trách nhiệm, đến phóng tầm mắt thiên hạ, vì là bách tính mưu phúc lợi.

Hắn nếu như vì nhiều chiếm lĩnh một ít địa bàn, cùng người ngoài liên thủ, đến bách tính cùng nước sôi lửa bỏng ở trong, hắn là không làm được.

Kỳ thực Trương Vân Xuyên từ chối Phục Châu, còn có một cái nguyên nhân, vậy thì là Lê Hàn Thu bị giết.

Hắn có thể bò nhanh như vậy, Lê gia nhưng là bỏ bao nhiêu công sức.

Lê gia cảm thấy hắn trừ tặc rất lợi hại, cảm thấy hắn có năng lực, vì lẽ đó liền vẫn ở tiến cử hắn, ở tiết độ sứ bên kia nói hắn lời hay.

Tuy rằng hắn cũng ẩn giấu chính mình đại sơn tặc thân phận, có thể Lê Hàn Thu phụ tử đối với hắn cũng là thật tâm thực lòng tốt.

Đặc biệt hắn cho tứ tiểu thư cầu hôn những kia sính lễ, vậy cũng đều là Lê Hàn Thu từ chính mình phủ trong kho nắm.

Vị lão đại này người khác nào một cái đôn hậu ông lão như thế, người ngoài chân thành lại hiền lành.

Nhưng là hắn đi cùng Phục Châu trao đổi đình chiến, Phục Châu trái với hai quân giao chiến không chém sứ giả quy củ, đầu tiên là đem giam giữ, sau đó lại đem sát hại.

Trương Vân Xuyên đối với việc này vẫn luôn là canh cánh trong lòng.

Tuy rằng đứng ở Phục Châu phương diện đến giảng, chỉ cần đạt được thắng lợi, có thể không chừa thủ đoạn nào, giết liền giết.

Có thể đứng ở Trương Vân Xuyên góc độ mà nói, Lê Hàn Thu chết ở Phục Châu trong tay, vậy này một món nợ tự nhiên là muốn kế ở Phục Châu trên đầu.

Trương Vân Xuyên bọn họ vừa đem Phục Châu phái tới người đuổi đi sau.

Vào buổi tối, Trương Vân Xuyên chính đang sân sau cùng Tô Ngọc Ninh, ba người Trương Vân Nhi cùng nhau ăn cơm đây.

Chính đang quân cơ các đang làm nhiệm vụ Hải Châu đoàn luyện khiến (dùng) Lâm Hiền phái người đến báo, đại công tử Giang Vĩnh Dương phái người đến rồi Hải Châu, yêu cầu thấy hắn.

Bây giờ người đến chính chờ đợi ở đại đô đốc phủ trong phòng khách.

"Ta cái này đại đô đốc nên phải cũng thật là một khắc đều không rảnh rỗi a."

"Này liền ăn một bữa cơm đều không yên tĩnh."

Trương Vân Xuyên xem đại công tử Giang Vĩnh Dương lại phái người đến rồi, hắn cười khổ lắc đầu một cái.

Tô Ngọc Ninh cười cho Trương Vân Xuyên gắp một khối xương sườn đặt ở trong bát.

Nàng mở miệng nói: "Có một số việc nhi giao cho người bên dưới đi làm là được rồi, không cần việc phải tự làm, không phải vậy ngươi mãi mãi cũng không rảnh rỗi."

"Ngươi muốn nhiều chú ý thân thể của chính mình."

Trương Vân Xuyên nghiêm túc gật gật đầu, trêu chọc nói: "Ngươi nói không sai, ta cũng không thể mệt đổ, không phải vậy có người liền muốn thủ sống quả."

Tô Ngọc Ninh gắt giọng: "Phi phi phi, miệng xui xẻo, nói những này không may mắn làm gì."

Hai người ở trên bàn đấu võ mồm, ngồi ở một bên Trương Vân Nhi nhưng là xì xì cười, cười vui vẻ.

Nếu là ngày xưa, đại công tử Giang Vĩnh Dương phái người đến, Trương Vân Xuyên khẳng định không dám thất lễ.

Nhưng là bây giờ Giang Vĩnh Dương đã thất thế, hắn Trương Vân Xuyên bây giờ nhưng là tay nắm trọng binh đại tướng.

Hắn không có cần thiết lại đi đút lót Giang Vĩnh Dương vị này chán nản đại công tử.

"Ngươi đi nói cho lão Lâm, này Giang Vĩnh Dương phái tới người ta đã không thấy tăm hơi, nhường hắn tiếp đón một hồi liền có thể."

Trương Vân Xuyên đối với cái kia quân lại phân phó nói: "Nhường người đến cho Giang Vĩnh Dương chuyển lời."

"Việc nhà của bọn họ sự tình, ta liền không dính líu."

"Hắn nếu như làm hỏng việc, đi cho hắn cha nhận cái sai, ta nghĩ tiết độ sứ đại nhân sẽ không đối với hắn như thế nào."

"Hắn nếu như u mê không tỉnh, muốn đem ta Đông Nam tiết độ phủ kéo vào chiến tranh vũng bùn, vậy ta Trương Đại Lang chắc chắn sẽ không cho phép."

Là

Quân lại chắp tay sau, chợt xoay người nhanh chân đi truyền đạt Trương Vân Xuyên..