Chương 856: Từ chối!

Chương 856: Từ chối!

Đại công tử Giang Vĩnh Dương phái người đi Hải Châu, vì là chính là được Trương Vân Xuyên vị này Tả Kỵ Quân đại đô đốc chống đỡ.

Chỉ cần có Trương Đại Lang vị này Tả Kỵ Quân đại đô đốc chống đỡ, vậy hắn đem cha của chính mình xua đuổi xuống đài, chính mình thượng vị thì có rất lớn phần thắng.

Hắn đối với Trương Đại Lang giúp đỡ chính mình, vẫn có niềm tin rất lớn.

Dù sao lúc trước Trương Đại Lang chủ động tới gần hắn, đối với hắn cũng nói gì nghe nấy.

Lúc đó vì lôi kéo Trương Đại Lang, hắn còn hết sức đưa không ít kim ngân châu báu, lấy đó ân sủng.

Nhưng là ai biết, Trương Vân Xuyên phản ứng nhưng đại đại ra ngoài dự liệu của hắn.

Ninh Dương phủ tri phủ trong nha môn, đại công tử Giang Vĩnh Dương mặt tối sầm lại ngồi ở chủ vị, một người trung niên chính đang cho hắn báo cáo tương quan tình huống.

"Ngươi là nói, ngươi liền Trương Đại Lang đều chưa thấy?"

Nghe xong thủ hạ báo cáo sau, Giang Vĩnh Dương đầy mặt khó mà tin nổi.

Đây chính là chính mình phái đi người, hắn dĩ nhiên thấy cũng không thấy?

"Đại công tử, Trương Đại Lang không coi ai ra gì, trực tiếp không muốn thấy ta."

Người trung niên đầy mặt khó chịu nói: "Hắn vẻn vẹn phái ra mới vừa chiêu hàng một cái gọi Lâm Hiền người tiếp đón ta."

Oành

Đại công tử Giang Vĩnh Dương khí một đấm nện ở trên bàn, tức giận đến cả người run.

"Ngông cuồng, quá ngông cuồng!"

"Hắn đây là đang cố ý nhục nhã ta sao? !"

Trương Đại Lang không tiếp đãi hắn người cũng coi như, còn phái ra một cái mới vừa chiêu hàng hàng tướng tiếp đón.

Theo Giang Vĩnh Dương, Trương Đại Lang đây chính là cố ý!

"Bọn họ những người này đều là một ít cỏ đầu tường, bọn họ đều là một ít thứ hỗn trướng!"

"Một đám lòng lang dạ sói đồ vật, thiệt thòi ta đối với bọn họ như vậy tín nhiệm!"

Giang Vĩnh Dương đứng lên, ở bên trong phòng gấp đi đi dạo, vung vẩy bắt tay cánh tay, lớn tiếng mà lên án phát tiết trong lòng bất mãn.

"Ta đắc thế thời điểm, bọn họ từng cái từng cái lại như là chó như thế nịnh bợ ta, khen tặng ta!"

"Bây giờ nhìn đến ta thất thế, từng cái từng cái dĩ nhiên như vậy đối với ta, bọn họ đều đáng chết, đáng chết!"

Giang Vĩnh Dương ở bên trong phòng tức giận rít gào lên, khuôn mặt dữ tợn.

Nhớ lúc đầu Lê Tử Quân là kiên định giúp đỡ chính mình.

Nhưng là làm tự mình nói ra muốn xuất binh thanh lý cha mình bên người gian nghịch thời điểm, hắn dĩ nhiên không muốn giúp đỡ chính mình!

Bây giờ Trương Đại Lang cũng là giống nhau như đúc, không muốn ủng hộ cùng giúp đỡ chính mình.

Dĩ vãng những người ủng hộ kia như chim tán, loại này chúng bạn xa lánh cảm giác nhường Giang Vĩnh Dương khó có thể tiếp thu.

"Đại công tử, bớt giận a."

"Vì là Trương Đại Lang tức giận không đáng, đại công tử làm bảo trọng thân thể vì là muốn."

Chờ đến Giang Vĩnh Dương tàn nhẫn mà phát tiết một trận sau, ngồi ở một bên từ đầu đến cuối không có hé răng Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần lúc này mới lên tiếng động viên.

Giang Vĩnh Dương dừng đi dạo, thở phì phò một lần nữa ngồi xuống.

"Đại công tử, cái kia Trương Đại Lang còn nhường hạ quan cho ngài mang mấy câu nói."

Người trung niên nhìn mấy lần sắc mặt không dễ nhìn Giang Vĩnh Dương, do dự một hồi sau, vẫn là kiên trì mở miệng.

Dù sao mình đi rồi một chuyến, chưa hoàn thành bàn giao việc xấu.

Này Trương Đại Lang nhường hắn tiện thể nhắn, hắn nếu như không nói, làm lỡ đại công tử sự tình, hắn có thể không gánh được.

Giang Vĩnh Dương nhìn chằm chằm người trung niên hỏi: "Hắn mang nói cái gì?"

"Trương Đại Lang bên kia nói, ngài cùng tiết độ sứ đại nhân là chuyện nhà, hắn không muốn dính líu."

"Hắn hi vọng đại công tử có thể lấy đại cục làm trọng, chủ động hướng đi tiết độ sứ đại nhân nhận cái sai, không muốn đánh trận, không muốn khiến cho sinh linh đồ thán, không phải vậy hắn không đáp ứng. . ."

"Loảng xoảng!"

Người trung niên lời còn chưa nói hết, đại công tử Giang Vĩnh Dương nắm lên chén trà liền đập ra ngoài.

Giang Vĩnh Dương tâm tình vốn là liền rất không tốt.

"Hắn Trương Đại Lang tính là thứ gì, lão tử muốn làm gì, không tới phiên hắn đến quơ tay múa chân!"

Này Trương Vân Xuyên mang trong lời nói uy hiếp tâm ý mười phần, điều này làm cho hắn thực sự là không nhịn được chính mình bạo tính khí.

"Lăn, cút ra ngoài!"

Giang Vĩnh Dương đầy mặt phẫn nộ.

Là

Người trung niên xem đại công tử tức giận, chỉ lo đem chính mình kéo xuống chém, vì lẽ đó bận bịu cáo từ rời đi.

Nhìn thấy đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc Giang Vĩnh Dương, Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần trong lòng hơi thở dài.

Vị này đại công tử dĩ vãng cái kia đều là lấy dày rộng người ngoài, chiêu hiền đãi sĩ mà ở Đông Nam tiết độ phủ rất có tốt danh tiếng.

Có thể từ khi ở Phục Châu đánh một hồi đánh bại sau, dĩ vãng cái kia ôn hòa tính tình cũng lại duy trì không được, hơi một tí liền táo bạo nổi giận.

Thân là kẻ bề trên, như vậy không phải là điềm tốt a.

Nghĩ đến Trương Đại Lang vị này Tả Kỵ Quân đại đô đốc cũng không ủng hộ đại công tử, tri phủ Lương Thần nhất thời cảm thấy tiền đồ lờ mờ.

Này đại công tử bây giờ dưới tay cũng chỉ có từ Trấn Nam Quân lôi ra đến hơn ngàn binh mã cùng với hắn mấy trăm tên vệ đội.

Chính mình Ninh Dương phủ tuy rằng vội vàng mộ binh mấy ngàn tên giang hồ nhân sĩ cùng thanh niên trai tráng, có thể sức chiến đấu gầy yếu.

Đông Sơn phủ Đoạn Thanh Lâm dưới tay cũng cũng chỉ có mấy trăm người tuần bổ binh mã.

Bọn họ hiện tại tuy rằng tạm thời khống chế Ninh Dương phủ, Đông Sơn phủ hai cái phủ rộng lớn khu vực.

Có thể này nếu như thật đánh tới đến, bọn họ này điểm binh mã, sợ là cho người không đủ để nhét kẻ răng.

Nghĩ đến chính mình tùy tiện cuốn vào này một hồi phân tranh bên trong, Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần thì có chút ảo não.

Nhưng hắn là đại công tử Giang Vĩnh Dương tiến cử đề bạt lên tri phủ.

Hắn nếu như không tiếp tục theo Giang Vĩnh Dương đi, một khi nhị công tử thượng vị, cuộc sống của hắn cũng sẽ không dễ chịu.

Có thể nói, hắn hiện tại trên thực tế cũng không bao nhiêu lựa chọn.

"Ta liền không tin, không có Lê Tử Quân cùng Trương Đại Lang chống đỡ, ta chẳng lẽ còn không sống à!"

Giang Vĩnh Dương đang phát tiết một phen sau, nắm chặt nắm đấm nói: "Ta muốn cho bọn họ nhìn, không có bọn họ, ta Giang Vĩnh Dương như thường có thể làm được sự tình!"

"Chờ ta làm tiết độ sứ sau, ta cái thứ nhất giết bọn họ!"

Tri phủ Lương Thần nhìn đằng đằng sát khí Giang Vĩnh Dương, không có hé răng.

"Lương tri phủ, Trương Đại Lang không muốn gia nhập chúng ta, vậy chúng ta liền chính mình được!"

Giang Vĩnh Dương tỉnh táo lại sau, đưa mắt nhìn sang tri phủ Lương Thần.

"Cha ta bên người hiện tại có không ít gian nghịch!"

"Chính là bởi vì sự tồn tại của bọn họ, mới nhường ta Đông Nam tiết độ phủ hiện tại biến thành bây giờ lần này dáng dấp!"

"Ta muốn quét sạch gian nghịch, đưa ta Đông Nam tiết độ phủ sáng sủa càn khôn!"

"Ngươi chỉ cần giúp ta quét sạch gian nghịch, ta đến thời điểm sẽ mời ta cha thoái vị, chỉ muốn ta làm tiết độ sứ, ngươi chính là trưởng sứ!"

"Đa tạ đại công tử tín nhiệm, ta nhất định máu chảy đầu rơi!"

Lương Thần tuy rằng ngoài miệng ở cống hiến cho, nhưng trong lòng nhưng nửa điểm không cao hứng nổi.

Nếu là nửa năm trước đại công tử khống chế Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân thời điểm, nói lời này, vậy hắn khẳng định cao hứng ngủ không yên.

Nhưng hôm nay đại công tử nói những này, hắn đột nhiên cảm thấy có chút xa vời.

Giang Vĩnh Dương hay là nhìn ra Lương Thần lòng tin không đủ, hắn cảm thấy tất yếu đối với hắn tiến hành một phen cổ vũ.

"Tuy rằng Trương Đại Lang cùng Lê Tử Quân phản bội ta, có thể ủng hộ ta người còn rất nhiều."

"Lưu thủ Giang Châu tham tướng chu bân dưới trướng một vạn Trấn Nam Quân vẫn là nghe ta mệnh lệnh, chu bân đã đưa tin cho ta."

"Chỉ cần chúng ta đại quân mở ra Giang Châu, hắn liền có thể lâm trận phản chiến, mở cửa nghênh ta tiến vào Giang Châu Thành!"

Giang Vĩnh Dương đối với Lương Thần nói: "Ngươi lập tức cho Đông Sơn phủ Đoạn Thanh Lâm truyền bức thư!"

"Muốn hắn lấy ra hết thảy phủ trong kho tiền lương, chiêu binh mãi mã, muốn ở trong vòng nửa tháng, chiêu mộ hai vạn binh mã!"

"Ngươi cũng đem Ninh Dương phủ phủ trong kho tiền lương toàn bộ lấy ra, trong vòng nửa tháng, chiêu mộ hai vạn binh mã!"

"Nửa tháng sau, hai người bọn ta quân hội hợp, trực tiếp giết hướng về Giang Châu, đi thanh lý cha ta bên người gian nghịch!"

Đối mặt đại công tử Giang Vĩnh Dương ý nghĩ này, tri phủ Lương Thần nhưng là có chút không đồng ý, hắn cảm thấy quá mạo hiểm.

"Đại công tử, vội vàng chiêu mộ nhiều như vậy binh mã, binh khí giáp trụ không đủ, vậy thì là một đám người ô hợp."

Lương Thần đối với Giang Vĩnh Dương nói: "Ta xem không bằng trực tiếp nhường Chu tham tướng suất lĩnh một vạn Trấn Nam Quân đến cùng chúng ta hội hợp."

"Chỉ cần chúng ta bảo vệ Ninh Dương phủ, Đông Sơn phủ một năm, chờ binh mã thao luyện ra, đến thời điểm lại tấn công Giang Châu không muộn."

Giang Vĩnh Dương khoát tay áo một cái nói: "Chờ chúng ta binh mã thao luyện ra, cái kia món ăn đều lạnh."

Hắn phân tích nói: "Bây giờ Tuần Phòng Quân, Hữu Kỵ Quân đẳng binh ngựa bị Phục Châu binh mã kiềm chế lại, bọn họ không cách nào đến công đánh chúng ta."

"Cái kia có thể công đánh chúng ta chỉ có Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân."

"Chúng ta đến thừa dịp Trương Đại Lang còn không phái binh tới công thời điểm, trực tiếp đánh hạ Giang Châu, bức bách cha ta nhường chỗ cho ta!"

"Chỉ muốn ta làm tiết độ sứ, cái kia Trương Đại Lang lại muốn đánh ta, vậy thì là phản bội, người người phải trừ diệt!"

"Lê Tử Quân bọn họ cũng đều nghe ta cha, cha ta nhường chỗ cho ta, vậy bọn hắn đến thời điểm cũng sẽ hướng về ta thần phục, này tổng thể liền sống!"

"Nếu như chúng ta cố thủ tại chỗ này, cái kia không có đại nghĩa danh phận, vậy thì là phản bội!"

"Một khi Trương Đại Lang dưới trướng Tả Kỵ Quân phụng mệnh chinh phạt chúng ta, chúng ta là không chịu được nữa. . ."

Tri phủ Lương Thần nghe xong Giang Vĩnh Dương mấy câu nói sau, cảm thấy cũng có một chút đạo lý.

Trong lòng hắn mơ hồ vẫn cảm thấy có chút mạo hiểm.

Có thể tựa hồ cũng không những khác biện pháp tốt hơn.

"Hiện tại thời gian rất gấp, ngươi mau chóng đi chiêu binh mãi mã!"

Giang Vĩnh Dương nhưng không có cho Lương Thần vị này tri phủ suy nghĩ thời gian, trực tiếp đem chuyện này làm ra quyết định.

"Tốt đi!"

Lương Thần bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đồng ý..