Chương 857: Tên đã lắp vào cung!

Chương 857: Tên đã lắp vào cung!

Lúc chạng vạng, Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần xe ngựa ngừng ở trước một tòa phủ đệ.

"Lão gia đã về rồi!"

Thủ vệ ở cửa mấy tên gia đinh thấy thế, bận bịu tiến lên nghênh tiếp.

Đầy mặt uể oải Lương Thần chui ra xe ngựa, ngẩng đầu liền nhìn thấy phu nhân của chính mình nắm con gái của chính mình vội vã mà chạy vội ra.

Cha

Đúc từ ngọc bé gái nhào vào Lương Thần trong lồng ngực.

Một tên dung mạo thanh tú thiếu phụ nhưng là theo sát xuống bậc thang, ẩn tình đưa tình mà nhìn Lương Thần.

"Tú nhi."

"Ngươi hôm nay có ngoan hay không nha?"

Lương Thần bước nặn nặn nữ nhi mình khuôn mặt nhỏ bé, cười hỏi dò.

"Cha, ta thật biết điều."

Bé gái ngoan ngoãn trả lời.

"Ân, ngoan là tốt rồi."

"Cha, ta cái bụng đều đói bụng, có thể nương nói phải đợi ngươi trở về đồng thời ăn."

Lương Thần xem hướng về phu nhân của chính mình nói: "Sau đó các ngươi đói bụng trước hết ăn, không cần chờ ta trở lại lại mở cơm."

"Có thể đừng đem nữ nhi bảo bối của ta cho bị đói."

Lương Thần lôi kéo nữ nhi mình tay, cười tủm tỉm nói: "Đi, chúng ta về đi ăn cơm."

Thiếu phụ đi theo sát nói: "Lão gia, hôm nay trong phủ khách tới."

Ồ

Lương Thần dừng bước lại hỏi: "Là ai nha?"

"Đệ đệ ta."

"Hắn tới làm cái gì?"

Lương Thần nghe nói như thế sau, hơi run run.

"Hắn nói có chuyện tìm ngươi, ta vốn là nghĩ phái người đi gọi ngươi, nhưng hắn nói chờ một chút cũng không sao, hiện tại ở phòng khách đây."

"Được, ta biết rồi."

Lương Thần cũng không hỏi nhiều, chợt người một nhà tiến vào phủ.

"Anh rể!"

Ở trong phòng khách, một tên dáng vẻ đường đường người trẻ tuổi đã đang đợi.

Nhìn thấy Lương Thần sau, người trẻ tuổi lúc này đứng dậy chào.

Lương Thần trên dưới đánh giá một phen chính mình em vợ, nhiệt tình bắt chuyện hắn ngồi xuống.

Lương Thần tò mò hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên chạy nơi này đến rồi?"

Hắn lúc trước cho mình em vợ giành một cái huyện úy chức, hắn còn lão đại không muốn, đã rất lâu không có tới hắn quý phủ.

"Ta lần này tới là có chuyện."

"Chuyện gì?"

Em vợ nhìn hai bên một chút sau, thấp giọng nói: "Ta là phụng nhị công tử dặn dò tìm đến anh rể."

Tri phủ Lương Thần nghe vậy, lúc này biểu hiện rùng mình.

"Đi, đi thư phòng nói."

Hắn lúc này đứng dậy, bắt chuyện em vợ đi thư phòng.

"Ai, lúc này sắp liền muốn ăn cơm, các ngươi đi chỗ nào?"

Thiếu phụ chính mang theo con gái hướng về nhà ăn đi, xem Lương Thần bọn họ hướng về thư phòng phương hướng đi, lúc này kêu bọn hắn lại.

"Các ngươi ăn trước, ta cùng hắn có chuyện nói."

Lương Thần khoát tay áo một cái.

Thiếu phụ có chút oán giận nói: "Thật đúng, có chuyện gì không thể cơm ăn nói."

"Nương, ta đói bụng."

"Tốt, tốt, chúng ta trước tiên đi ăn cơm."

Thiếu phụ liếc mắt nhìn Lương Thần bọn họ rời đi bóng lưng, không thể làm gì khác hơn là mang theo con gái của chính mình trước tiên đi nhà ăn.

Làm Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần cùng mình em vợ ở thư phòng mật đàm thời điểm.

Phục Châu thủ tịch mưu thần Trương Cảnh Thành xe ngựa dừng ở một mảnh đan xen tỉ mĩ dãy cung điện trước.

Hắn xuống xe ngựa sau, sãi bước hướng về một toà tinh xảo sân đi đến.

Trong sân, bày ra ở một tấm bàn dài, mặt trên xếp đầy mấy chục bàn mỹ vị món ngon, còn có hơn mười tên tiểu thái giám cùng cung nữ ở một bên hầu hạ.

Một thân thường phục Ninh vương giờ khắc này đang dùng món ăn.

"Vương gia, Trương đại nhân đến rồi."

Một tên tiểu thái giám rón rén tiến vào sân, thấp giọng bẩm báo.

"Hắn tại sao trở về?"

"Nhanh nhường hắn đi vào."

Ninh vương thả xuống bát đũa, trên mặt lộ ra cao hứng biểu hiện.

Một lát sau, phong trần mệt mỏi Trương Cảnh Thành liền tiến vào sân.

"Thần bái kiến Vương gia, Vương gia thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế!"

Trương Cảnh Thành ngã quỵ ở mặt đất, hướng về Ninh vương được rồi quỳ lạy đại lễ.

"Mau mau xin đứng lên."

"Đa tạ vương gia!"

"Ngươi làm sao đột nhiên trở về, còn không ăn cơm đi, ngồi xuống đồng thời một ít ăn chút."

Là

Ninh vương quay đầu phân phó nói: "Tăng thêm nữa một bộ bát đũa."

Là

Trương Cảnh Thành sau khi ngồi xuống sao, có cung nữ lúc này lấy một bức bát đũa lại đây.

"Ngươi vội vội vàng vàng trở về, nhưng là chiến sự tiền tuyến xuất hiện biến cố?"

Ninh vương khiến người ta cho Trương Cảnh Thành gắp một cái đùi gà sau, lúc này mới ung dung thong thả hỏi dò lên.

"Về Vương gia, bây giờ chúng ta Phục Châu đã triệu tập binh mã mười một vạn, toàn bộ đặt ở Lâm Xuyên phủ một đường, đại chiến động một cái liền bùng nổ."

"Nhưng là lương thảo không ăn thua?"

Trương Cảnh Thành trả lời: "Vĩnh Yên phủ thành bên trong nguyên bản là chứa đựng có lượng lớn lương thảo."

"Bây giờ chúng ta điều động dân phu ba vạn người, ngày đêm hướng về tiền tuyến vận chuyển lương thảo, đủ để bảo đảm đại quân cần thiết."

Phục Châu vẫn luôn có rình Đông Nam tiết độ phủ dã tâm.

Vì thế Ninh vương tương ứng Phục Châu Tam phủ mười sáu huyện vẫn ở chiêu binh mãi mã, mở rộng thực lực.

Lần này Đông Nam tiết độ phủ chủ động đánh vào bọn họ Phục Châu, vì lẽ đó bọn họ đánh báo thù cờ hiệu, tận lên đại quân, chuẩn bị trực tiếp đánh Đông Nam tiết độ phủ.

"Vậy ngươi lần này trở về là?"

Trương Cảnh Thành có chút ủ rũ nói: "Vương gia, chúng ta ly gián Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Đại Lang cùng Giang Vạn Thành kế sách thất bại."

"Trương Đại Lang không muốn tự lập?"

Ninh vương nghe vậy, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Ừm

Trương Cảnh Thành gật gật đầu nói: "Này Trương Đại Lang không muốn tự lập, tựa hồ muốn tiếp tục nghe theo Giang Vạn Thành hiệu lệnh."

"Nhưng là chúng ta đưa ra thẻ đánh bạc không đủ?"

"Nên không phải."

Trương Cảnh Thành nói: "Chúng ta đưa ra thẻ đánh bạc đầy đủ phong phú."

"Lại là cho quân bị, lại là cho bạc, còn nguyện ý chống đỡ hắn tự lập."

"Nếu là người bình thường, nhất định sẽ nhân cơ hội từ Đông Nam tiết độ phủ phân liệt đi ra ngoài, tự thành một trường phái riêng."

"Có thể này Trương Đại Lang nhưng không muốn, xác thực là nhường ta khó có thể lý giải được."

Lúc trước kế hoạch của bọn họ chính là trước tiên dùng đồng ý cùng bạc quân bị các loại lôi kéo hắn, ổn định hắn.

Chỉ cần Trương Đại Lang không tham chiến, hoặc là hắn trực tiếp đánh ra tự lập cờ hiệu, đối với bọn họ mà nói đều là rất lớn trợ lực.

Đến thời điểm Đông Nam tiết độ phủ nội loạn lên, Tả Kỵ Quân liền đối với bọn họ sản sinh không được uy hiếp.

Bọn họ đại quân là có thể tiến quân thần tốc, quét ngang Đông Nam tiết độ phủ, lấy đạt đến triệt để cướp đoạt Đông Nam tiết độ phủ mục đích.

Bây giờ Trương Vân Xuyên Tả Kỵ Quân phải tiếp tục nghe theo Đông Nam tiết độ phủ hiệu lệnh.

Vậy thì nhường bọn họ cướp đoạt Đông Nam tiết độ phủ nhiều hơn không ít lực cản.

"Trương Đại Lang dưới trướng binh mã đều là cường binh quân tinh nhuệ, thảng nếu là bọn họ tham chiến, chúng ta nếu muốn đánh dưới Đông Nam tiết độ phủ, e sợ muốn tăng thêm không ít biến số."

Trương Cảnh Thành đối với Ninh vương nói: "Vương gia, ta kiến nghị tạm hoãn công kích Đông Nam tiết độ phủ."

"Bởi vì Trương Đại Lang thái độ cứng rắn, một khi chúng ta tiến công, hắn tất phải tham chiến, đến thời điểm chúng ta liền không cách nào tốc chiến tốc thắng."

"Này một khi chiến sự thời gian kéo dài, gây bất lợi cho chúng ta."

Bọn họ Phục Châu cũng cũng chỉ có Tam phủ mười sáu huyện mà thôi.

Nuôi sống mười mười ngàn đại quân đã là cực hạn của bọn họ.

Này đánh trận đánh chính là bạc.

Một khi chiến sự rơi vào đối lập, vậy bọn hắn liền sẽ có bị bắt đổ nguy hiểm.

"Vậy ý của ngươi là?"

Trương Cảnh Thành nói: "Vẻn vẹn phái ra đại quân tạo áp lực, nhường Đông Nam tiết độ phủ bồi thường chúng ta lượng lớn bạc."

"Chúng ta lại tiêu tốn một ít thời gian đi chống đỡ Vân Tiêu phủ, Thanh Bình phủ các loại phản quân, đối với Trương Đại Lang tay tướng lãnh phía dưới cũng tiến hành phân hoá lôi kéo."

"Đợi đến thời cơ càng thành thục hơn thời điểm, chúng ta tái xuất binh, một lần bắt Đông Nam tiết độ phủ."

Ninh vương nghe được đề nghị này sau, do dự.

"Chúng ta tập kết mười mười ngàn đại quân ở một đường, đã tên đã lắp vào cung."

"Nếu là giờ khắc này thôi binh giảng hòa, đối với tinh thần của chúng ta sẽ đả kích rất lớn."

"Hơn nữa bỏ qua lần này cơ hội, sau đó vạn nhất lại xuất hiện biến số, cái kia lại càng không có cơ hội bắt Đông Nam tiết độ phủ."

Ninh vương nói: "Tuy rằng lần này lôi kéo Trương Đại Lang thất bại, nhưng ta nghe nói Giang Vạn Thành con lớn nhất đã nháo lên, trong bọn họ bộ cũng bất ổn."

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là có thể đánh."

Trương Cảnh Thành nói: "Nhưng là Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân uy hiếp rất lớn, bọn họ sức chiến đấu rất mạnh."

"Bọn họ tham chiến, thắng bại khó liệu."

Ninh vương suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì nghĩ biện pháp ngăn cản bọn họ, nhường bọn họ không có cách nào tham chiến.".