Chương 858: Thuyết khách!

Chương 858: Thuyết khách!

Ninh Dương phủ, phủ thành.

Cửa đông ở ngoài trong quán trà, hơn hai mươi tên Trấn Nam Quân quân sĩ chính để trần cánh tay, thoải mái ngồi ở trong quán trà uống trà.

Cửa thành, còn có hơn hai mươi tên quần áo hỗn độn thanh niên trai tráng hán tử ở phụ trách kiểm tra qua lại người đi đường thương lữ.

Bây giờ đại công tử Giang Vĩnh Dương chiếm lĩnh Ninh Dương phủ sau, chính đang trắng trợn chiêu binh mãi mã.

Nguyên Trấn Nam Quân một ít quân sĩ địa vị đột nhiên tăng lên, trở thành hạt nhân quân đội, địa vị cao cả.

Những kia mới chiêu mộ một ít thanh niên trai tráng lính mới, nhưng là gánh vác lên các nơi tuần tra kiểm tra nhiệm vụ.

"Lão đại, ngươi xem, có cá mập!"

Một tên cầm tay cây quạt Trấn Nam Quân ngũ trưởng nhìn thấy một lượng hào hoa xe ngựa chậm rãi đến gần rồi cửa đông, bận bịu nhắc nhở nằm ở trên xích đu nghỉ ngơi tiêu quan.

Tiêu quan mở mắt ra, hướng về cửa thành phương hướng xem xét một chút.

Đúng như dự đoán, một lượng hào hoa xe ngựa xuất hiện ở tầm nhìn bên trong, còn có hơn hai mươi tên hộ vệ, vừa nhìn chính là gia đình giàu có.

"Đi, tới xem xem!"

Tiêu quan nhìn thấy có cá mập tới cửa, lúc này từ trên ghế nằm bò lên.

Xe ngựa này không có dán Ninh Dương phủ mấy gia tộc lớn tộc huy, cũng không treo bất kỳ cờ hiệu, vậy đã nói rõ bọn họ trêu tới.

Bây giờ đại công tử ở trắng trợn chiêu binh mãi mã, vì lung lạc quân tâm, đối với bọn hắn những này người bên dưới quân kỷ ràng buộc không nghiêm.

Chỉ cần không phải làm quá phận quá đáng, vơ vét một ít tiền tài, cấp trên đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bây giờ bọn họ này một đám người cùng một ít phân phối cho bọn họ thanh niên trai tráng lính mới phụ trách cửa đông thủ vệ.

Trên thực tế đây chính là một cái phân thiếu.

Phàm là muốn vào thành ra khỏi thành người, cái kia cũng phải giao nộp một bút không ít qua đường phí.

Đương nhiên, bọn họ cũng là xem người dưới rau.

Đối với những kia nghèo đến vang leng keng bách tính, bọn họ vẻn vẹn thu lấy hai, ba cái tiền đồng.

Gặp phải những tài chủ kia nhà giàu, vậy thì là làm hết sức nhiều thu lấy một điểm hiếu kính bạc.

"Các ngươi làm gì a?"

Tiêu quan bước khoan thai đi tới, liếc liếc xe ngựa, lớn tiếng hỏi dò lên.

"Quân gia, chúng ta đem từ Giang Châu đến, đến Ninh Dương phủ đến thăm người thân."

Một tên quản sự dáng dấp người tiến lên trước, cười tủm tỉm giải thích.

Nghe được là Giang Châu đến, này tiêu quan biểu hiện nhất thời trở nên nghiêm túc lên.

"Thăm người thân?"

Tiêu quan hừ lạnh một tiếng nói: "Ta hoài nghi ngươi là Giang Châu phái tới thám tử!"

"Người đến a, đem bọn họ đều cho ta tóm lại, cẩn thận mà thẩm vấn thẩm vấn!"

Đối với những thương nhân này cùng nhà giàu, những Trấn Nam Quân này quân sĩ đã sớm hình thành một bộ đầy đủ đối phó biện pháp.

Trước tiên cho bọn họ chụp lên đỉnh đầu chụp mũ, sau đó nắm lên đến thẩm vấn.

Vài lần đe dọa bên dưới, bọn họ nhất định ngoan ngoãn nộp bạc.

"Lớn mật!"

Trấn Nam Quân quân sĩ cùng thanh niên trai tráng các tân binh đang muốn tiến lên bắt người, đột nhiên bên trong xe ngựa truyền ra một tiếng quát lớn âm thanh.

Chỉ thấy một tên vóc người khôi ngô ông lão, vén rèm xe lên chui ra.

"Ngươi ai vậy?"

Đối mặt này rất có vài phần uy thế ông lão, tiêu quan theo dõi hắn đánh giá vài lần, lớn tiếng chất vấn lên.

Từ trang điểm xem, lão này xem ra không giống như là như thế người nhà quê.

"Lão tử gọi Giang Vạn Thạch!"

Ông lão trừng mắt con ngươi nói: "Đi đem Giang Vĩnh Dương cái kia đồ chó gọi ra thấy ta, liền nói hắn nhị thúc đến rồi!"

Tiêu quan nghe được người này tên là Giang Vạn Thạch, nhất thời biểu hiện khẽ biến.

Lẽ nào vị này chính là đại công tử nhị thúc, Giang Vạn Thạch?

"Nguyên lai là Giang lão đại người."

Tiêu quan tuy rằng không xác định người này thân phận thật giả, có thể thà rằng tin có không thể tin không, vẫn là cung kính mà chắp tay.

Vị này nhưng là tiết độ sứ đại nhân đệ đệ, chính mình đại công tử nhị thúc, nhưng là hắn một cái tiểu tiêu quan đắc tội lên.

Tiêu quan bận bịu phân phó nói: "Cái kia cái gì, đem rào chắn dời đi, nhường Giang lão đại người vào thành."

Một tên mới đề bạt tới thanh niên trai tráng lính mới thập trưởng nhắc nhở nói: "Tiêu quan đại nhân, bọn họ còn chưa cho vào thành bạc đây."

Tiêu quan khí trực tiếp cho này thập trưởng sau gáy một cái tát: "Cmn, hắn là Giang lão đại người, muốn cái gì vào thành bạc."

"Vội vàng đem rào chắn dời đi!"

Nha

Nhìn thấy chính mình muốn tiến vào Ninh Dương Thành, lại vẫn muốn giao nộp bạc, Giang Vạn Thạch tức giận đến chửi ầm lên.

"Cố gắng một cái Ninh Dương phủ, bị các ngươi đồ chó này làm cho bẩn thỉu xấu xa, một giúp thứ hỗn trướng!"

"Quay lại lão tử lại đến thu thập các ngươi!"

Giang Vạn Thạch thở phì phò xuyên trở về xe ngựa, một đám đứng ở cửa Trấn Nam Quân quân sĩ cùng thanh niên trai tráng lính mới đều nhường đường ra.

Giang Vạn Thạch vào thành sau, nhìn thấy trong thành đâu đâu cũng có mang theo đao thương gậy gộc quân sĩ cùng thanh niên trai tráng.

Hầu như hết thảy cửa hàng đều dồn dập đóng cửa ngừng kinh doanh, này Ninh Dương Thành phảng phất biến thành một toà quân doanh như thế.

Thấy cảnh này, hắn liền sắc mặt tái nhợt.

Giang Vĩnh Dương tiểu tử này bản lĩnh không lớn, lá gan đúng là rất lớn!

Bây giờ lại dám cùng tiết độ phủ hò hét, xác thực là nhường hắn rất tức giận.

Làm Giang Vạn Thạch xe ngựa đến Ninh Dương phủ tri phủ nha môn thời điểm, Giang Vĩnh Dương vị này đại công tử đã chiếm được tin tức.

"Nhị thúc, ngươi làm sao đến rồi?"

Giang Vĩnh Dương chủ động nghênh ra cửa lớn, có vẻ rất là nhiệt tình.

Hắn đánh cờ hiệu là quét sạch chính mình cha bên người những kia gian nghịch, hắn hiện tại bức thiết cần chống đỡ.

Bây giờ chính mình nhị thúc chủ động lại đây, nhường hắn rất cao hứng.

Cái này nhị thúc tuy nhiên đã lui xuống đi, không lại chấp chưởng thực quyền, có thể vẫn có nhất định ảnh hưởng sức ảnh hưởng.

Nếu có thể được nhị thúc chống đỡ, này sẽ là một cỗ rất lớn trợ lực.

"Thứ hỗn trướng!"

"Lão tử ngày hôm nay là đến thế cha ngươi giáo huấn ngươi!"

Đối mặt khuôn mặt tươi cười đón lấy Giang Vĩnh Dương, Giang Vạn Thạch nắm nắm đấm liền muốn đi tới động thủ, giáo huấn cái này bất hiếu đồ vật.

"Ngươi làm gì!"

"Bảo hộ đại công tử!"

Xung quanh thân vệ cùng nhau tiến lên, đem Giang Vĩnh Dương bảo vệ.

Giang Vĩnh Dương còn coi chính mình nhị thúc là đến giúp đỡ chính mình đây.

Nhưng ai biết vừa lên đến liền muốn động thủ đánh chính mình, hắn lùi lại mấy bước, thu lại lên nụ cười trên mặt.

"Nhị thúc, ngươi làm cái gì vậy?"

Giang Vĩnh Dương nhìn mặt tối sầm lại Giang Vạn Thạch, biểu hiện khó chịu.

"Ngươi đồ chó hiện tại đúng không cảm giác mình cánh cứng rồi?"

Giang Vạn Thạch chỉ vào Giang Vĩnh Dương mắng: "Chính ngươi phạm lỗi lầm, không biết hối cải cũng là thôi!"

"Ngươi dĩ nhiên nghĩ phái người giết ngươi đệ đệ, bây giờ sau khi thất bại, càng là ở Ninh Dương phủ chiêu binh mãi mã, ngươi muốn làm gì, muốn tạo phản a!"

Giang Vạn Thạch nổi giận mắng: "Sớm biết ngươi là như thế một cái đồ chơi, lúc trước sinh ngươi thời điểm, liền nên đưa ngươi cho bóp chết!"

Giang Vĩnh Dương đối mặt Giang Vạn Thạch tại chỗ thóa mạ, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

"Nhị thúc, xin ngươi tự trọng."

"Ngươi nếu như lại mắng, đừng trách ta không khách khí!"

"Ai u!" Giang Vạn Thạch nghe nói như thế, càng là giận không chỗ phát tiết.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì a?"

"Đối với ta không khách khí?"

Giang Vạn Thạch hai tay chống nạnh, hai mắt trừng trừng: "Tiểu tử, ta nói thật cho ngươi biết, lão tử ngày hôm nay dám tới nơi này, liền không sợ ngươi thằng nhãi con này!"

Đối mặt vị này đến gây chuyện nhị thúc, Giang Vĩnh Dương đứng tại chỗ, sắc mặt khó coi.

Hắn lạnh lùng đối với Giang Vạn Thạch nói: "Nhị thúc, ngươi nếu tới ủng hộ ta, ta hoan nghênh."

"Ngươi nếu như vì đến mắng ta, vậy ta cũng chỉ tốt đưa ngươi đuổi ra ngoài."

Giang Vạn Thạch nhìn chằm chằm Giang Vĩnh Dương, sắc mặt nghiêm túc nói: "Tiểu tử, ngươi hiện tại đưa ngươi chiêu mộ những món kia nhi đều phân phát, theo ta về Giang Châu đi cho ngươi cha nhận sai."

"Ta có thể bảo đảm, cha ngươi sẽ không giết ngươi, còn có thể bảo đảm ngươi nửa đời sau phú quý."

"Ngươi nếu như u mê không tỉnh, cố ý muốn bí quá hóa liều, vậy ta sẽ đích thân mang binh đưa ngươi chém, thay ta Giang gia thanh lý môn hộ!"

Giang Vĩnh Dương nghe đến đó, cười ha ha.

"Nhị thúc, ngươi cảm thấy cha ta sẽ tha ta sao?"

Giang Vạn Thạch nói: "Chỉ cần ngươi nhận sai, hắn sẽ không đối với ngươi như vậy, này hổ dữ còn không ăn thịt con đây!"

"Ta là không thể trở lại."

Giang Vạn Thạch không rõ: "Ngươi đồ chó thật là muốn một con đường đi tới đen à "

"Này đều là hắn bức!"

Giang Vĩnh Dương cười lạnh nói: "Ta chỉ có điều là đánh một lần thua trận mà thôi, hắn dựa vào cái gì miễn đi ta tất cả chức vụ?"

"Giang Vĩnh Vân nơi nào mạnh hơn ta?"

"Nếu không phải hắn tự ý lui lại, chúng ta Trấn Nam Quân cũng sẽ không toàn quân bị diệt!"

"Cha ta hắn chính là mắt mù, hắn không trừng phạt Giang Vĩnh Vân, trái lại là muốn nghiêm trị ta, ta không phục!"

Giang Vĩnh Dương tức giận nói: "Ta những năm này vẫn cẩn trọng, như băng mỏng trên giày, hắn muốn ta làm gì ta liền làm gì, hơi có gì bất bình thường, hắn liền đối với ta trách cứ nhục mạ!"

"Ta vì làm tốt cái này tiết độ phủ người thừa kế, ta vẫn ở chịu đựng, ta miễn cưỡng vui cười!"

"Ngươi biết ta những năm này trải qua là ngày gì à "

"Ta nỗ lực nhiều năm như vậy, hắn câu nói đầu tiên đem ta toàn bộ phủ định!"

"Hắn nếu muốn phế ta, vậy ta làm gì còn muốn nghe hắn, hắn không cho, lão tử chính mình đi lấy!"

Giang Vạn Thạch nhìn đầy mặt điên cuồng Giang Vĩnh Dương, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì tốt.

"Vĩnh dương, ngươi không muốn hành động theo cảm tình!"

"Người một nhà có lời gì cố gắng nói chuyện, không có cần thiết khiến cho binh đao gặp lại."

"Chính chúng ta người đánh lên rồi, sẽ chỉ làm người ngoài chế giễu, nhường người ngoài kiếm lợi!"

"Ha ha!"

Giang Vĩnh Dương trực tiếp khoát tay áo một cái nói: "Nhị thúc, nói ta liền không nói nhiều, ngược lại ta sẽ không cúi đầu nhận sai."

"Không nói chuyện việc công, chúng ta còn có thể đi ăn một bữa cơm, uống vài chén rượu."

"Có thể ngươi thảng nếu là muốn có nên nói hay không khách, vậy ta liền thứ cho không tiễn xa được."

Giang Vạn Thạch tức bực giậm chân: "Tiểu tử ngươi làm sao liền u mê không tỉnh đây!"

"Nhị thúc, ngươi đi cho ta cha mang một câu nói, trừ phi hắn nhường ta tiếp tục làm Trấn Nam Quân đại đô đốc, đồng thời nhường chỗ cho ta, nếu không thì, chuyện này không đến đàm luận!"

"Ta xem ngươi là bị hóa điên!"

"Người đến a, tiễn khách!".