Chương 859: Huynh đệ tương tàn!

Chương 859: Huynh đệ tương tàn!

Giang Vạn Thành phái ra chính mình đệ đệ Giang Vạn Thạch đi tới Ninh Dương phủ, vì là chính là khuyên nói con trai của chính mình hồi tâm chuyển ý.

Dù sao đều là người một nhà, hắn vẫn là không muốn xung đột vũ trang.

Đặc biệt bây giờ Đông Nam tiết độ phủ nội ưu ngoại hoạn không ngừng, một khi người mình lại đánh tới đến, vậy thì thật sẽ sụp đổ.

Này không phải Giang Vạn Thành đồng ý nhìn thấy kết quả.

Có thể Giang Vĩnh Dương bây giờ đã là bình vỡ không cần giữ gìn, không muốn cúi đầu nhận sai.

Hắn biết cho dù chính mình cúi đầu nhận sai, cái kia tiết độ sứ vị trí cũng đem không có duyên với chính mình.

Đặc biệt hắn phái người nỗ lực giết chết chính mình đệ đệ Giang Vĩnh Vân, hai huynh đệ có thể nói đã kết làm tử thù.

Hắn cha đồng ý tha thứ chính mình, chính mình vị này tốt đệ đệ cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Hắn càng không muốn đành phải vị này đệ đệ bên dưới.

Chính là ở nhiều phương diện nhân tố dưới ảnh hưởng, Giang Vĩnh Dương cảm giác mình không có lựa chọn, chỉ cần vừa tới đáy!

Hắn ở phái người đánh đuổi tới khuyên nói nhị bá Giang Vạn Thạch sau, càng thêm dành thời gian chiêu binh mãi mã, luyện binh chuẩn bị chiến.

Chỉ có binh mã mới có thể làm cho hắn có cảm giác an toàn.

Chỉ có binh mã mới có thể giúp hắn đoạt được đại vị!

Làm Giang Vĩnh Dương ở Ninh Dương phủ, Đông Sơn phủ cảnh nội khua chuông gõ mõ vì là chiến sự chuẩn bị thời điểm, Giang Vĩnh Vân cũng không nhàn rỗi.

Một ngày đêm khuya, Ninh Dương phủ vùng ngoại ô một chỗ đồn biên phòng.

Hai tên Trấn Nam Quân quan quân dẫn hơn ba mươi tên thanh niên trai tráng lính mới chính ở đây làm giá trị cảnh giới.

Cây đuốc bùm bùm thiêu đốt, đem nơi này đồn biên phòng chiếu lên trong suốt.

Đột nhiên, xa xa xuất hiện một cái cây đuốc hàng dài.

"Đội quan đại nhân, bên ngoài có tình huống!"

Buồn ngủ một tên thanh niên trai tráng lính mới nhìn thấy xa xa tình huống, lúc này chạy vội tới đồn biên phòng bên cạnh bên trong lều cỏ, hướng về Trấn Nam Quân quan quân bẩm báo.

Giang Vĩnh Dương trắng trợn khoách binh, này Trấn Nam Quân quan quân là mới từ phổ thông quân sĩ thăng nhiệm tới, bây giờ đảm nhiệm đội quan.

Đội quan cùng mình trợ thủ đi ra lều vải.

Bọn họ giương mắt viễn vọng, nhìn thấy nhanh chóng tới gần cây đuốc hàng dài, trong lòng mơ hồ có chút hưng phấn.

"Bọn họ là người nào a?"

"Nhìn dáng dấp người rất nhiều."

"Sẽ không phải là kẻ địch chứ?"

"Có muốn hay không phái người đi báo tin?"

". . ."

Các tân binh tụ tập cùng nhau, nghị luận sôi nổi.

Phụ trách nơi này đồn biên phòng Trấn Nam Quân đội quan nhưng là vung vung tay nói: "Không cần sốt sắng, bọn họ hẳn là Quách tướng quân suất lĩnh mới chiêu mộ binh mã trở về."

Này quách văn bân là nguyên Trấn Nam Quân một tên tham tướng, hiện tại đã bị Giang Vĩnh Dương tăng lên vì Trấn Nam Quân phó tướng.

Giang Vĩnh Dương mệnh lệnh hắn đi Ninh Dương phủ khu vực phía Tây chiêu binh, tất cả mọi người là biết được.

Thủ vệ cảnh giới nơi này đồn biên phòng các tân binh không quen biết quách văn bân, chỉ là nghe nói qua tên của hắn.

Nhìn thấy chính mình đội quan đại nhân nói như vậy, bọn họ cũng thả xuống cảnh giác.

Một lát sau, đại đội võ trang đầy đủ binh mã liền đến đồn biên phòng.

"Nhanh, đem chặn đường rào chắn hươu củi toàn bộ đẩy ra!"

Là

Ở đội quan mệnh lệnh ra, các tân binh đồng thời động thủ, đẩy ra trên quan đạo chướng ngại vật trên đường.

Đội quan nhưng là sãi bước tiến lên nghênh tiếp.

"Phía trước có còn xa lắm không?"

Đầu lĩnh một tên tướng lĩnh ghìm lại ngựa, mở miệng hỏi dò nghênh đón Trấn Nam Quân đội quan.

"Về tướng quân, lại qua năm cái đồn biên phòng liền đến."

Đội quan đối với tướng lĩnh nói: "Tri phủ đại nhân đã bàn giao, các ngươi có thể thông suốt."

"Cửa tây là người của chúng ta ở trông coi, chỉ cần cây đuốc trái ba vòng, phải ba vòng, bọn họ liền sẽ mở cửa."

Ừm

Này tướng lĩnh gật gật đầu sau, chợt vung tay lên: "Đi!"

Mênh mông cuồn cuộn binh mã rất nhanh liền thông qua nơi này đồn biên phòng, nhanh chóng hướng về Ninh Dương Thành mà đi.

Này một nhánh binh mã tuy rằng quần áo hỗn độn, xem ra tựa hồ là mới chiêu mộ lính mới.

Nhưng là trên thực tế bọn họ nhưng là nhị công tử Giang Vĩnh Vân dưới tay Hữu Kỵ Quân hoá trang.

Giang Vĩnh Vân đã trong bóng tối tiếp xúc Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần, đã đem lôi kéo lại đây.

Bây giờ hắn muốn thừa dịp bóng đêm yểm hộ, trực tiếp tấn công Ninh Dương Thành, đem chính mình đại ca triệt để mà nhấn chết ở chỗ này.

Chỉ cần mình đại ca một không, vậy sau này toàn bộ Đông Nam tiết độ phủ đều là chính mình.

Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần bây giờ đã trở thành đại công tử Giang Vĩnh Dương phụ tá đắc lực, huống hồ này Ninh Dương phủ lại là địa bàn của hắn.

Vì lẽ đó hắn đã lén lút cho người bên dưới chào hỏi, vì lẽ đó Giang Vĩnh Vân dưới trướng binh mã, có thể thuận lợi đến Ninh Dương Thành cửa tây ở ngoài.

"Nhị công tử!"

Một tên tiếu kỵ từ đằng xa chạy nhanh đến, chạy vội tới nhị công tử bên người Giang Vĩnh Vân.

"Chúng ta đã cùng trong thành đạt được liên hệ."

"Hiện tại đại doanh bên kia tụ tập khoảng chừng có hơn tám ngàn binh mã, hầu như đều là mới chiêu mộ lính mới."

"Trong thành còn có mấy ngàn người, tinh nhuệ nhất binh mã đều tụ tập ở tri phủ nha môn phụ cận, trong đó hẹn có mấy trăm danh đô là đã từng Trấn Nam Quân người."

Giang Vĩnh Vân nhìn ở trong màn đêm nhìn không rõ ràng Ninh Dương phủ thành, vẻ mặt hắn lạnh lùng.

"Bành gia nhuệ!"

"Mạt tướng ở!"

Hữu Kỵ Quân phó tướng Bành gia nhuệ giục ngựa mà ra.

"Ngươi suất bộ tấn công ngoài thành binh doanh, này hơn tám ngàn binh mã đều là mới binh, không đỡ nổi một đòn, ngươi muốn một lần dẹp yên bọn họ!"

Là

"Kỳ Phi!"

"Mạt tướng ở!"

"Ngươi phân binh đi ngăn chặn mấy cái cửa thành, phòng ngừa ta đại ca tháo chạy!"

Là

"Những người khác theo ta từ cửa tây vào thành, trực tiếp tấn công tri phủ nha môn!"

Là

Nhị công tử Giang Vĩnh Vân nhanh chóng làm ra an bài, chợt ở ánh lửa chiếu rọi xuống, rất nhiều binh mã ở điều động.

Bọn họ đã cùng trong thành nội ứng ước định cẩn thận tín hiệu.

Một tên đóng giữ ở cửa tây lính mới đô úy nhìn thấy ngoài thành tụ tập rất nhiều binh mã, ở chắp đầu sau, lúc này hành động lên.

Hắn dẫn người vọt thẳng tiến vào tới gần ngoài thành một toà tòa nhà, giết chết đang làm nhiệm vụ giáo úy cùng vài tên theo thân, khống chế cửa tây.

"Mở cửa thành ra!"

Lính mới đô úy là tri phủ Lương Thần người, đã chiếm được dặn dò, vì lẽ đó động tác rất gọn gàng.

Đô úy dưới tay những kia binh đều là mở cửa, cửa thành chậm rãi mở ra.

"Các ngươi làm gì!"

"Ai để cho các ngươi mở cửa thành ra!"

Vào lúc này, Trấn Nam Quân một tên quan quân chính mang đội tuần tra, thấy có người nỗ lực mở ra cửa tây, lúc này dẫn người vọt tới.

"Đừng để ý tới bọn hắn, mở cửa nhanh!"

Người lính mới kia đô úy mang theo trường đao, gấp giọng giục.

Thành cửa từ từ mở ra, cái kia Trấn Nam Quân quan quân nhìn thấy ngoài thành lít nha lít nhít cây đuốc.

Thấy cảnh này, hắn nhất thời tê cả da đầu.

"Xảy ra chuyện, nhanh, thổi kèn, thổi kèn!"

"Có kẻ địch tập kích!"

Tuần tra Trấn Nam Quân quan quân gấp giọng hô to.

"Ô ô ô!"

"Ô ô ô!"

Báo động trước tiếng kèn lệnh ở Ninh Dương Thành bên trong vang lên.

Nhưng là đã chậm.

"Giết a!"

Nhị công tử Giang Vĩnh Vân suất lĩnh rất nhiều Hữu Kỵ Quân quân sĩ đã uyển như thủy triều từ cửa tây giết vào.

Trong lúc nhất thời, trong thành đâu đâu cũng có lay động cây đuốc, đâu đâu cũng có mang theo binh khí xung phong Hữu Kỵ Quân quân sĩ.

"Trấn áp phản bội!"

"Giết a!"

"Bắt sống Giang Vĩnh Dương!"

Làm Giang Vĩnh Vân suất lĩnh binh mã giết tiến vào Ninh Dương Thành thời điểm, ngoài thành binh doanh cũng đồng thời bị Hữu Kỵ Quân công kích.

Hơn tám ngàn tên lính mới vẫn còn ngủ say bên trong, rất nhiều Hữu Kỵ Quân liền khác nào cuồn cuộn dòng lũ như thế, vọt vào nơi đóng quân.

"Giết a!"

Hữu Kỵ Quân bọn quân sĩ giơ cây đuốc, mang theo trường đao, đấu đá lung tung.

Những Giang Vĩnh Dương đó mới chiêu mộ binh mã tuyệt đại đa số đừng nói quân phục, liền ngay cả một nhánh trường mâu đều không có.

Đối mặt đột nhiên giết tiến binh doanh Hữu Kỵ Quân quân đội, những lính mới này đang kinh hoảng bên trong chạy tứ phía, trực tiếp tán loạn..