Chương 860: Chật vật thoát thân!

Chương 860: Chật vật thoát thân!

Tri phủ nha môn sân sau, chính đang say ngủ đại công tử Giang Vĩnh Dương bị bên ngoài tiếng la giết thức tỉnh.

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Hắn quần áo xốc xếch mở cửa, đầu đầy vụ thủy.

Thân vệ quân quan ôm quyền nói: "Đại công tử, ta đã phái người đi thăm dò nhìn, nên rất nhanh liền biết tin tức."

Giang Vĩnh Dương hướng về tiếng la giết truyền đến phương hướng nhìn tới, chỉ thấy xa xa trong bóng tối có ánh lửa lóng lánh, tựa hồ có địa phương cháy.

Tối om, tình huống không rõ, điều này làm cho trong lòng hắn có một ít bất an.

"Đi đem vệ đội binh mã đều tụ hợp nổi đến!"

"Ta lo lắng ngoài thành binh doanh phát sinh nổi loạn."

Đại công tử Giang Vĩnh Dương từ đằng xa thu hồi ánh mắt, đối với thân vệ quân quan dặn dò.

Là

Giờ khắc này đang làm nhiệm vụ những kia thân vệ quân sĩ nhóm cũng đều là nắm chặt binh khí, trong không khí bầu không khí có chút sốt sắng.

Một ít bị thức tỉnh thư lại cùng tham quân nhóm cũng đều dồn dập tụ lại lại đây.

Bọn họ nhìn xa xa tiếng la giết, thấp giọng trò chuyện, biểu hiện nghiêm nghị.

Qua một trận, bọn họ phái ra đi thăm dò dò tình huống người còn chưa có trở lại, tri phủ nha môn trước phố nhưng là bùng nổ ra rung trời tiếng la giết.

"Giết a!"

"Trấn áp phản bội!"

"Bắt sống Giang Vĩnh Dương!"

Bên ngoài tiếng la giết truyền vào tri phủ nha môn, Giang Vĩnh Dương nghe được bên ngoài tiếng la sau, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

"Đại công tử, đại công tử!"

Vào lúc này, một tên quan quân liên tục lăn lộn chạy vào đại sảnh.

Hắn gấp giọng hô to lên: "Đại công tử, Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần cấu kết Hữu Kỵ Quân, đã mở ra cửa thành!"

"Hữu Kỵ Quân hiện tại đã giết vào thành tới rồi!"

"Cái gì!"

Mới vừa ngồi xuống đại công tử Giang Vĩnh Dương nghe nói như thế sau, khác nào sét đánh, nhất thời sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Giang Vĩnh Dương phản ứng lại sau, khuôn mặt dữ tợn, hai mắt muốn phun lửa.

"Lương Thần cái này ăn cây táo rào cây sung đồ chó!"

"Ta muốn làm thịt hắn!"

Này Lương Thần là Ninh Dương phủ tri phủ, là hắn một tay tiến cử tới, hắn đem coi là tâm phúc.

Có thể hiện tại cái này đồ chó dĩ nhiên phản bội hắn.

Bây giờ hắn cấu kết chính mình nhị đệ mở cửa thành ra, thả Hữu Kỵ Quân đi vào, đây là muốn đẩy hắn vào chỗ chết a!

"Đại công tử, Hữu Kỵ Quân đã giết tới, nơi này quá nguy hiểm!"

"Chạy mau đi!"

Tham quân cùng thư lại nhóm đã hỏng, thân trường quân đội úy đúng là còn bình tĩnh, lúc này khuyên bảo Giang Vĩnh Dương mau mau rút đi.

Giờ khắc này bên ngoài Hữu Kỵ Quân hội hợp Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần người phía dưới, đã giết tới tri phủ nha môn cửa lớn.

Bên ngoài leng keng đao kiếm tiếng va chạm không ngừng, công giết tới người đã cùng bọn họ đội cận vệ giao thủ.

"Đi, đi mau!"

"Đi ngoài thành binh doanh!"

Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần phản bội, Hữu Kỵ Quân đột nhiên giết vào thành, này đánh Giang Vĩnh Dương một trở tay không kịp.

Hắn nguyên vốn còn muốn ở Ninh Dương phủ cùng Đông Sơn phủ chiêu binh mãi mã, cướp đoạt đại vị đây.

Nhưng ai biết chính mình nhị đệ làm đến nhanh như vậy.

Đại công tử Giang Vĩnh Dương ở một đám thân vệ quân sĩ chen chúc dưới, hướng về thành Đông cửa phương hướng xung phong, muốn mở một đường máu.

Trong bóng tối, đâu đâu cũng có lay động cây đuốc, rất nhiều phòng ốc đã bị nhen lửa, hừng hực lửa lớn đang thiêu đốt.

Lúc sáng lúc tối trên đường phố, kết bè kết lũ Hữu Kỵ Quân chính đang chung quanh truy sát càn quét đã bị tách ra Giang Vĩnh Dương dưới trướng quân đội.

Giang Vĩnh Dương dưới trướng những này binh mã trừ hơn ngàn tên hạt nhân nhân viên là từ Trấn Nam Quân bên trong lôi ra đến ở ngoài.

Đại đa số đều là lâm thời từ Ninh Dương phủ địa phương mạnh mẽ chiêu mộ thanh niên trai tráng lính mới.

Bởi vì thiếu hụt đầy đủ quân bị, rất nhiều lính mới không có quân phục, không có binh khí, chỉ có một ít gậy gộc nhóm vũ khí.

Hiện tại đằng đằng sát khí Hữu Kỵ Quân nhảy vào trong thành, những này thanh niên trai tráng các tân binh hầu như không có bất kỳ chống cự gì, trực tiếp dễ dàng sụp đổ.

Thanh niên trai tráng các tân binh khắp nơi tán loạn đều là, bọn họ thất kinh chạy trốn tứ phía tránh né.

Trong lúc nhất thời, trong thành loạn thành hỗn loạn.

"Nhanh, nhanh!"

Đại công tử Giang Vĩnh Dương cưỡi ngựa ở trên đường phố lao nhanh, ở sau người hắn, rất nhiều thân vệ quân sĩ chạy thở hồng hộc.

"Đừng làm cho Giang Vĩnh Dương chạy!"

"Truy a!"

Ở cách đó không xa, lít nha lít nhít Hữu Kỵ Quân chính giơ cây đuốc truy sát tới, vèo vèo mũi tên không ngừng đem Giang Vĩnh Dương người ở bên cạnh bắn giết.

Rất nhiều Giang Vĩnh Dương bên người thân vệ thấy tình thế không ổn, ở màn đêm dưới sự che chở, bọn họ từng cái từng cái chui vào ngăm đen ngõ nhỏ, làm đào binh.

Bọn họ rất rõ ràng, nếu như tiếp tục theo đại công tử chạy, sớm muộn mất mạng.

Mấy người ở trong ngõ hẻm cởi quân phục, trực tiếp bắt đầu trốn.

Giang Vĩnh Dương đám người bọn họ còn không đến cửa thành, nguyên bản đại đội nhân mã liền chỉ còn lại không tới hơn trăm người.

Những người còn lại hoặc là bị mũi tên bắn giết, hoặc là thoát ly đội ngũ chính mình thoát thân đi.

Giờ khắc này Ninh Dương phủ cửa đông đã mở rộng.

Ở trong thành đánh tới đến thời điểm, thủ vệ cửa đông một tên đô úy liền mang theo binh mã đi tiếp viện trong thành.

Nhưng là ở trên đường phố gặp phải cỗ lớn Hữu Kỵ Quân, vừa đối mặt liền bị tách ra.

Lưu thủ cửa đông đều là một ít mới chiêu mộ lính mới.

Bọn họ căn bản liền không muốn đánh trận, lần này là bị cường chinh mà đến.

Mắt thấy trong thành loạn lên hiểu rõ, không có ai quản bọn họ.

Bọn họ thẳng thắn hoặc là không làm, trực tiếp mở ra cửa thành, làm đào binh.

Một đoàn người Giang Vĩnh Dương thông qua lộn xộn cửa thành, lao ra Ninh Dương Thành.

Nhưng là mới vừa đi ra ngoài không tới mấy trăm bước khoảng cách, đột nhiên phía trước liền sáng lên lít nha lít nhít cây đuốc.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, rất nhiều mặc áo giáp, cầm binh khí Hữu Kỵ Quân quân sĩ ngăn trở đường đi của bọn họ.

"Hí luật luật!"

Giang Vĩnh Dương đột nhiên ghìm lại ngựa, phía sau hắn những kia thân vệ quân sĩ nhóm thấy thế, cũng đều là biểu hiện hoảng loạn.

"Đại công tử, ngoan ngoan bó tay chịu trói đi!"

"Nếu không thì, đừng trách ta không khách khí!"

Hữu Kỵ Quân phó tướng Kỳ Phi ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, nhìn chật vật trốn ra được đại công tử Giang Vĩnh Dương, lớn tiếng quát lạnh.

Dĩ vãng bọn họ Hữu Kỵ Quân thuộc về đại công tử Giang Vĩnh Dương khống chế thời điểm, hắn thấy Giang Vĩnh Dương cũng phải cúi đầu khom lưng.

Giờ khắc này nhìn thấy ngông cuồng tự đại Giang Vĩnh Dương chật vật như vậy, điều này làm cho Kỳ Phi trong lòng cảm giác rất thoải mái!

"Lao ra!"

Giang Vĩnh Dương liếc mắt nhìn cái kia lít nha lít nhít Hữu Kỵ Quân, nuốt nước miếng một cái, không cam lòng bó tay chịu trói.

Những thứ này đều là hắn cái kia tốt đệ đệ binh mã.

Hắn mới nỗ lực phái người giết chết chính mình đệ đệ.

Chính mình nếu như rơi ở trong tay của hắn, cái kia nhất định sống không bằng chết.

Vì lẽ đó hắn tình nguyện chết, cũng không muốn bó tay chịu trói!

"Giết a!"

Giang Vĩnh Dương rút ra chính mình bội đao, lớn tiếng la lên lên.

"Che chở đại công tử, giết ra ngoài!"

Thân trường quân đội úy rất rõ ràng tình cảnh của bọn họ, bọn họ cùng đại công tử có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Chỉ cần đại công tử sống sót, bọn họ thì có hy vọng.

Một khi đại công tử không còn, cái kia kết cục của bọn họ khẳng định rất thê thảm.

Vì lẽ đó mỗi một cái đều là mang theo binh khí, trực tiếp kiên trì xung phong, muốn xé ra một con đường máu.

"Bắn cung!"

Phó tướng Kỳ Phi liếc mắt nhìn đại công tử Giang Vĩnh Dương bọn họ sau, lạnh lùng truyền đạt bắn cung mệnh lệnh.

"Xèo xèo xèo!"

Cường cung kình nỏ đối với Giang Vĩnh Dương bọn họ liền bao trùm mà đi.

Xông vào phía trước hơn hai mươi người tuy rằng có giáp trụ bảo hộ, vẫn bị tại chỗ bắn giết.

"Giết hết bọn họ!"

Hai vòng mũi tên sau, Giang Vĩnh Dương bên này người liền trở nên thưa thớt lên.

Giang Vĩnh Dương cánh tay của chính mình lên đều trúng một mũi tên, đau đến hắn dao đều xách không được.

Rất nhiều Hữu Kỵ Quân quân sĩ đã kiên trì trường mâu, giơ sáng loáng dao vây giết tới.

Đối mặt như vậy tình cảnh, Giang Vĩnh Dương trong lòng sinh ra một cỗ sâu sắc cảm giác vô lực.

Hắn nghĩ tới rồi trước đây không lâu ở Phục Châu cảnh nội, bọn họ tao ngộ Phục Châu Quân tầng tầng vây quanh, thiếu một chút chết.

"Cộc cộc cộc!"

Làm đại công tử Giang Vĩnh Dương đã chuẩn bị chịu chết thời điểm, đột nhiên trong bóng tối vang lên dày đặc tiếng vó ngựa..