Chương 861: Hải Châu thư viện

Chương 861: Hải Châu thư viện

Sáng sớm, Hải Châu Tả Kỵ Quân sở quân tình nha môn.

Rộng rãi trong đình viện, trùng kêu chim hót, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, một mảnh an lành yên tĩnh cảnh tượng.

Mười mấy tên quân pháp quan sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, chính từng cái từng cái mặt mày ủ rũ, cùng ưu mỹ này hoàn cảnh hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung ngồi ở sân trên bậc thang, biểu hiện nghiêm túc.

"Ta Tả Kỵ Quân quân pháp thứ năm điều là cái gì?"

Trịnh Trung nhìn đứng ở trước mặt mình một tên quân pháp quan, mở miệng hỏi dò.

"Quân pháp thứ năm điều: Lâm trận lùi bước người, chém!"

Trịnh Trung tiếp tục hỏi: "Cái kia thứ sáu điều đây?"

"Quân pháp thứ sáu điều: Nghe trống không tiến vào người, chém!"

Trịnh Trung nhìn này quân pháp quan vài lần, nhắc nhở: "Cái kia thứ bảy điều đây?"

"Thứ bảy điều, ân, thứ bảy điều. . ."

"Trở về, sao chép ba mươi lần."

Là

Này quân pháp quan ảo não đi rồi.

"Cái kế tiếp!"

Tên này quân pháp quan lui xuống đi, xếp hạng hắn phía sau một tên quân pháp quan cất bước tiến lên.

"Sở trưởng đại nhân, quân pháp thứ bảy điều là, trong quân dùng binh khí đánh nhau người. . ."

Trịnh Trung trừng một chút này quân pháp quan đạo: "Ta không hỏi ngươi này một cái, ngươi cướp đáp cái rắm a!"

"Ngươi nói một chút, chúng ta quân pháp thứ mười tám điều là cái gì?"

A

Này quân pháp quan nghe nói như thế sau, nhất thời biến thành khổ qua mặt.

"Thứ mười tám, thứ mười tám điều là. . ."

Xem này quân pháp quan ấp úng nửa ngày không đáp tới, Trịnh Trung nhất thời nghiêm mặt.

"Sẽ liền sẽ, sẽ không thì sẽ không, đừng cmn làm lỡ thời gian của ta."

"Sở trưởng đại nhân, này một cái ta không nhớ kỹ."

"Hừ, ta liền biết tiểu tử ngươi lười biếng!"

"Ta có thể nói cho ngươi, các ngươi là chấp hành quân pháp, các ngươi đều không rõ ràng quân pháp, cái kia chẳng phải là mù làm sao? !"

"Trở về, tướng quân pháp hết thảy điều khoản sao chép năm mươi lần (khắp cả) ngày mai lão tử còn đánh hỏi ngươi!"

"Ngươi nếu như lại không trả lời được, còn làm cái gì quân pháp quan, đi thẳng về ôm hài tử được!"

Là

Này quân pháp quan xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, bận bịu lui xuống đi.

"Cái kế tiếp!"

Lại một tên quân pháp quan mang theo tâm tình thấp thỏm đứng ở Trịnh Trung trước mặt.

Trịnh Trung hỏi: "Ngươi nói một chút, nếu là có ta trong quân tướng sĩ bên đường đùa giỡn nữ tử, phải làm xử trí như thế nào?"

"Về sở trưởng đại nhân, y theo ta Tả Kỵ Quân quân pháp, làm đánh ba mươi quân côn, dạo phố thị chúng, cách chức, trục xuất xuất binh doanh!"

Ân

Trịnh Trung khẽ gật đầu sau lại hỏi: "Trong quân có người bài bạc đây?"

"Phàm là người tham dự, giống nhau ba mươi quân côn, giam lại bế mười ngày, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

"Nếu tái phạm, từ bỏ chức vụ, trục xuất binh doanh!"

Trịnh Trung nhìn một chút danh sách, mở miệng hỏi: "Ngươi tên gì?"

"La rừng cây!"

"Rất tốt!"

Trịnh Trung đối với quân pháp quan la rừng cây nói: "Ngày mai bắt đầu, ngươi liền không cần mỗi ngày tới tham gia đánh hỏi, một tháng một lần là được!"

Là

"Đi xuống đi."

Trịnh Trung khoát tay áo một cái, quân pháp quan la rừng cây thở phào nhẹ nhõm, bận bịu xin cáo lui.

Trịnh Trung kể từ ngày đó bị Tiêu Chính Minh tố cáo một trạng sau, không chỉ bị đánh quan quân, còn miễn hắn Thủy Tự Doanh giáo úy chức, vẻn vẹn bảo lưu sở quân pháp sở trưởng chức.

Mơ mơ hồ hồ ném quan, còn ném lớn như vậy mặt, điều này làm cho trong lòng hắn uất ức a.

Nhưng là nhân gia cáo trạng có lý có chứng cứ, hắn chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Vì lẽ đó sau khi trở lại, hắn lúc này bắt tay đối với sở quân pháp bên trong tiến hành một phen ra sức chỉnh đốn.

Vẻn vẹn mấy ngày, thì có hơn ba mươi tên quân pháp quan bởi vì các loại nguyên nhân bị cách chức.

Cùng lúc đó, chính hắn ngày đêm đọc thuộc lòng quân pháp ở ngoài, còn muốn cầu người phía dưới nhất định phải đọc làu làu, hắn tự mình đánh hỏi.

Lần này nhưng là làm thảm sở quân pháp những người này.

Bọn họ dĩ vãng dựa dẫm chính mình là quân pháp quan, hơn người một bậc, người người đều sợ bọn họ, đều muốn nịnh bợ bọn họ, vì lẽ đó bước đi đều là ngẩng đầu lên.

Quân pháp trở thành trong tay bọn họ quyền hành; trở thành bọn họ đe dọa quân sĩ, thu lấy hiếu kính Thượng phương bảo kiếm.

Bây giờ Trịnh Trung chỉnh đốn sở quân pháp, rất nhiều không hợp cách người trực tiếp bị thanh lý rơi mất.

Lưu lại những người này cũng không thể không cụp đuôi làm người.

Đối mặt Trịnh Trung đánh hỏi sát hạch, bọn họ không thể không nghiêm túc cẩn thận đi học tập quân pháp, quen thuộc quân pháp, để tránh cho bị từ bỏ đi ra ngoài.

Có thể nói, Tiêu Chính Minh cáo sở quân pháp mục đích chỉ là muốn gây nên đại đô đốc Trương Vân Xuyên chú ý, lấy hi vọng thu được trọng dụng mà thôi.

Nhưng là hắn lần này cáo trạng, vô hình bên trong cũng là nhường dĩ vãng lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo sở quân pháp, tác phong được mạnh mẽ chỉnh đốn.

Trừ sở quân pháp ở ngoài, các binh doanh những kia đô úy, các giáo úy đồng dạng là chịu đến một chút ảnh hưởng.

Bọn họ cũng lo lắng bị Tiêu Chính Minh cái này lo chuyện bao đồng gia hỏa nhìn chằm chằm, vì lẽ đó cố ý tăng mạnh đối với dưới tay quân sĩ ràng buộc.

Làm Trịnh Trung ở sát hạch đánh hỏi dưới tay quân pháp quan thời điểm, một tên quân sĩ đi vào đại viện.

"Sở trưởng đại nhân, đô đốc đại nhân phái người tới nói, muốn ngươi hôm nay cũng tham gia Hải Châu thư viện thành lập nghi thức."

"Ân, biết rồi."

Trịnh Trung chợt tướng quân pháp sách nhỏ giao cho dưới tay một tên quân pháp quan.

"Ngươi đến phụ trách đánh hỏi bọn họ!"

Trịnh Trung bàn giao nói: "Nhất định phải nghiêm ngặt, nếu như quay đầu lại ta biết ngươi làm việc thiên tư làm rối kỉ cương, ta có thể tuyệt không tha thứ ngươi!"

Là

Này quân pháp quan lúc này động thân, đầy mặt nghiêm túc.

Trịnh Trung liếc mắt nhìn xếp hàng chờ chờ đánh hỏi quân các quan tòa sau, lúc này mới chắp hai tay sau lưng rời đi.

Giờ tỵ, sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung đám người theo đại đô đốc Trương Vân Xuyên đồng thời, đến Hải Châu Thành ở ngoài Liễu Thụ Trấn.

Từ Hải Châu Thành đến Liễu Thụ Trấn, nguyên bản là một cái loang loang lổ lổ đường đất, xe ngựa đi tới đều lao lực.

Có thể trải qua lấy công thay cứu tế ra sức chỉnh đốn tu bổ sau, bây giờ là một cái thẳng tắp rộng rãi đá vụn đường.

Con đường này đầy đủ có thể chứa đựng mấy chiếc xe ngựa song song.

Hải Châu thư viện là Trương Vân Xuyên bàn giao cho Hải Châu tri châu Vương Lăng Vân một cái nhiệm vụ.

Hi vọng thông qua Hải Châu thư viện, bồi dưỡng một nhóm đủ để có thể làm chức trách lớn người đọc sách đi ra, trở thành hắn trợ lực.

Vương Lăng Vân cũng không có phụ lòng Trương Vân Xuyên kỳ vọng cao, ở Liễu Thụ Trấn mở Hải Châu thư viện.

Vương Lăng Vân sở dĩ đem Hải Châu thư viện lựa chọn ở Liễu Thụ Trấn, mà không phải đem đặt ở Hải Châu Thành bên trong.

Bởi vì Vương Lăng Vân cảm thấy, Hải Châu Thành bên trong muốn tìm một cái chứa đựng mấy trăm người thư viện địa chỉ không tốt tuyển.

Vạn nhất sau đó Hải Châu thư viện muốn khoách chiêu, vậy còn đến cần càng to lớn hơn địa phương.

Cùng với đến thời điểm di chuyển, không bằng trực tiếp đem thả ở ngoài thành, ngoài thành có chính là khối lớn địa phương.

Huống hồ Liễu Thụ Trấn đóng quân Kiêu Kỵ Doanh binh mã, còn có một cái thôn trấn, hoàn toàn thỏa mãn hằng ngày cần thiết cùng an toàn.

"Đô đốc đại nhân, Hải Châu thư viện đến!"

Ở tri châu Vương Lăng Vân giới thiệu sau, Trương Vân Xuyên bọn họ nhìn thấy đứng sững ở Liễu Thụ Trấn mặt phía bắc một mảnh chỉnh tề nơi đóng quân.

Này một mảnh nơi đóng quân là lâm thời mở ra đến, trường học còn không xây dựng lên đến, hết thảy giáo viên cùng học viên ăn ở đều ở trong lều.

Điều kiện tuy rằng gian khổ một chút, nhưng là phàm là chọn lựa tiến vào Hải Châu thư viện học viên, cái kia đều là đãi ngộ hậu đãi.

Ăn ở miễn phí, một ngày ba bữa cơm không nói, cách một ngày còn có thể ăn một chút thức ăn mặn, mỗi tháng còn có năm tiền bạc tiền tiêu vặt.

Ngoài ra, mỗi người phát hai bộ hè y phục, hai bộ đông y phục, bốn đôi giày cùng với đệm chăn các loại đồ dùng hàng ngày.

Cái này thức ăn cùng đãi ngộ, thậm chí so với Tả Kỵ Quân quân sĩ đều muốn tốt.

Trương Vân Xuyên sở dĩ đưa vào lớn như vậy nhân lực vật lực cùng tài lực đến Hải Châu thư viện, đó là hắn đối với Hải Châu thư viện mang nhiều kỳ vọng.

Đồng thời cũng hi vọng thông qua hậu đãi đãi ngộ, hấp dẫn nhân tài, ở Hải Châu hình thành một cỗ vẫn còn học chi phong khí.

Nhường những kia huyện học học sinh cùng với trong quân tướng sĩ đều có thể chủ động đi học tập, chỉ muốn học tập, vậy thì có thể được càng tốt hơn đãi ngộ, được đề bạt trọng dụng.

"Mấy chữ này làm sao niệm a?"

"Xem ra làm sao không giống như là câu đối."

Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ nhìn Hải Châu thư viện cửa lớn trên tấm bảng chữ đại, thấp giọng hỏi dò bên cạnh Hải Châu huyện lệnh Dương Thanh.

Dương Thanh mở miệng nói: "Mấy chữ này viết chính là, vì là thiên địa lập tâm, vì dân chúng lập mệnh, vì là hướng về thánh kế tuyệt học, vì là vạn thế mở thái bình!"

Hắn đọc xong những chữ này sau, nhường hắn sáng mắt lên đồng thời, nhường hắn có rộng rãi sáng sủa cảm giác.

"Tốt, tốt oa!"

"Viết quá tốt rồi!"

Dương Thanh tinh tế dư vị mấy lần, cả người đều trở nên kích động lên.

Nếu như Hải Châu học viện học sinh đều có thể lo liệu cái này sơ tâm, này sẽ là như thế nào một cái quang cảnh!

Hắn phảng phất có thể nhìn thấy, vô số học sinh vì lê dân bách tính, vì thiên hạ thái bình, không để ý sinh tử, người trước ngã xuống, người sau tiến lên..