Chương 862: Phương hướng!

Chương 862: Phương hướng!

Biết được một đoàn người Trương Vân Xuyên đến, Vương Lăng Vân mang theo hơn ba mươi tên quan chức cùng Hải Châu thư viện giáo viên nghênh ra cửa lớn.

Nhìn thấy nhiều người như vậy đến cổ động, Vương Lăng Vân trong lòng rất cao hứng.

Hắn nhiệt tình chắp tay hướng về mọi người chào hỏi.

"Gặp đô đốc đại nhân!"

"Hoan nghênh đô đốc đại nhân cùng chư vị đồng liêu tham gia chúng ta Hải Châu thư viện thành lập nghi thức lấy lễ khai giảng nha!"

"Chỉ là chúng ta Hải Châu thư viện mới lập, còn rất đơn sơ, có chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn xin mời chư vị nhiều bao dung."

Hải Châu đoàn luyện khiến (dùng) Lâm Hiền cười trêu ghẹo nói: "Ta nói lão Vương, chiêu đãi không chu đáo không thể được nha!"

"Ta này điểm tâm đều không ăn liền chạy tới cho ngươi cổ động, ngươi nếu như không cho ta làm một bàn rượu thịt nhường ta ăn no, vậy ta hôm nay cái liền lại ở đây không đi rồi."

"Ha ha ha!"

Lời này nhất thời dẫn tới mọi người xung quanh một trận cười khẽ.

Lương Đại Hổ cũng ở một bên ồn ào: "Đúng, Lâm đại nhân nói không sai."

"Hôm nay ngươi là chủ nhân nhà, chúng ta là khách nhân, ở ngươi địa giới lên, ngươi cũng không thể thất lễ chúng ta những khách nhân này a."

"Ngươi tốt xấu là Hải Châu tri châu, cũng không thể quá hẹp hòi nha!"

"Ngươi nếu như hôm nay thất lễ ta, quay đầu lại ngươi đi Hổ Tự Doanh, ta liền nước cũng không cho ngươi uống."

Đối mặt mọi người trêu chọc, Vương Lăng Vân cười ha ha.

"Các ngươi yên tâm đi, chúng ta Hải Châu thư viện tuy rằng nghèo, tuy nhiên sẽ không để cho các ngươi đói bụng."

"Biết đô đốc đại nhân cùng các ngươi muốn tới, ta đã sớm phân phó, hôm nay làm thịt một con lợn béo, ống thịt đủ!"

"Cái kia hoá ra tốt!"

"Ta đều hơn mười ngày không dính thức ăn mặn, xem ra hôm nay có có lộc ăn!"

". . ."

Biết được Hải Châu thư viện hôm nay giết một con lợn béo, mọi người hứng thú nhất thời tăng vọt lên.

Bọn họ mặc dù là Tả Kỵ Quân cùng Hải Châu cao tầng, có thể tưởng tượng ăn một bữa thịt, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Một cái bọn họ nghĩ ở Hải Châu an gia trí nghiệp, cần tích góp bạc, không dám tiêu lung tung.

Thứ hai là bây giờ Hải Châu các loại vật tư giá cả tương đối cao, hơn nữa rất nhiều vật tư là có tiền cũng không thể mua được.

Đặc biệt bây giờ lượng lớn quân đội, lưu dân tiến vào Hải Châu, đối với các loại vật tư tiêu hao rất lớn.

Nguyên Hải Châu lại không có quy mô lớn bãi nuôi heo, sân nuôi gà, vì lẽ đó dẫn đến ăn thịt những vật này tư tương đương khan hiếm.

Hiện tại cho dù cho bọn là một vài đại nhân vật, có bạc đều không nhất định có thể mua được thịt.

Cũng may Trương Vân Xuyên đã đang nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này.

Dĩ vãng đều là nông hộ chính mình nuôi heo nuôi gà vịt, con số quá ít, không cách nào cung cấp bây giờ khổng lồ quân đội cùng bách tính tiêu hao.

Trương Vân Xuyên đã đem Tiền Phú Quý từ Trần Châu điều đến rồi Hải Châu.

Hi vọng hắn ở Hải Châu mở bãi nuôi heo, sân nuôi gà các loại, lấy bổ sung những này ăn thịt không đủ vấn đề.

Chỉ là những thứ đồ này sinh trưởng là cần thời gian, vì lẽ đó trong ngắn hạn Hải Châu các loại vật tư vẫn tương đối khan hiếm.

Đương nhiên, cái này vật tư khan hiếm cũng có nhất định chỗ tốt.

Theo vật tư khan hiếm, trình độ nhất định cũng kích thích Hải Châu cùng với xung quanh khu vực thương mại phát triển.

Hải Châu vật giá hiện tại tăng vọt, lương thực, loại thịt các loại các loại vật tư đều giá cả so với xung quanh khu vực cao.

Bồ Giang phủ, Long Hưng phủ, Đông Sơn phủ rất nhiều nơi con buôn nhóm đã nghe thấy được vị.

Bọn họ đã ở tích cực tổ chức đội buôn, chuẩn bị đem địa phương một ít hàng hóa vận đến Hải Châu bán thành tiền, lấy kiếm lấy lợi nhuận.

Hải Châu cảnh nội những kia con buôn nhóm càng là trước một bước hành động lên.

Tiền Phú Quý đã cho bọn họ kí rồi giữ gốc thỏa thuận, chỉ cần bọn họ có thể đem các loại Hải Châu cần gấp vật tư chọn mua trở về.

Căn bản liền không lo nguồn tiêu thụ mà ép ở trong tay của mình, Tiền Phú Quý Phú Quý cửa hàng trực tiếp chiếu đơn toàn thu.

Đồng thời vì tiến một bước cổ vũ những kia có bạc nhà giàu, con buôn nhóm kinh doanh làm ăn.

Phú quý tiền trang càng là bắt đầu thả tiền, chỉ cần ở địa phương có tòa nhà, có thổ địa, trực tiếp có thể đặt cọc cho phú quý tiền trang, sau đó là có thể bắt được ngân phiếu đi làm ăn.

Có thể nói từ khi Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tả Kỵ Quân chiêu hàng Hải Châu cảnh nội Đông Nam nghĩa quân sau, Hải Châu phát triển tiến vào một cái giai đoạn mới.

Dĩ vãng Hải Châu con buôn nhóm làm ăn gian nan.

Không chỉ muốn cho ven đường giặc cướp cùng địa phương gia tộc giao nộp hiếu kính, còn phải cho những kia nha môn người chuẩn bị.

Những người này chính là bọn họ làm ăn một cái trở ngại.

Người bình thường tình nguyện đi mua lượng lớn thổ địa thu tiền thuê con, cũng không muốn đi mạo hiểm làm ăn.

Bởi vì một khi hàng hóa bị sơn tặc bắt cóc, vậy thì mất hết vốn liếng.

Nhưng hôm nay không giống, Hải Châu có mới khí tượng.

Ở Trương Vân Xuyên thống trị dưới, sơn tặc mâu chết chết, thoát được trốn, căn bản không hề người dám chặn đường đánh cướp.

Bởi vì Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh lấy chiến luyện cấp thuê, ở các nơi tuần tra kiểm tra, duy trì các nơi trật tự đây.

Sơn tặc đầu chính là công lao của bọn họ.

Nếu như biết nơi đó có sơn tặc, bọn họ không ngừng không nghỉ liền vồ tới.

Thêm nữa các huyện nha môn đã một lần nữa mở cửa kinh doanh, bộ đầu bộ khoái một lần nữa thành lập.

Đồng thời các thôn thành lập hộ thôn đội, các trấn thành lập hộ trấn đội, trong huyện còn có bổ sung doanh.

Dĩ vãng những kia chặn đường đánh cướp sơn tặc hiện tại không sinh tồn thổ nhưỡng, hoặc là tiến vào chậu vàng rửa tay, hoặc là trốn xa tha hương.

Không sơn tặc uy hiếp, nha môn người cũng không lại làm khó dễ không nói, còn lớn lực lật tẩy chống đỡ.

Vậy thì rất lớn kích phát rồi con buôn nhóm làm ăn tính tích cực.

Hiện tại các loại cửa hàng cửa hàng vận chuyển đội, đã uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế ở Hải Châu xông ra.

Có thể dự kiến chính là, theo con buôn nhóm đem các loại vật tư chở về Hải Châu, Hải Châu vật tư khan hiếm vấn đề rất nhanh liền có thể được giải quyết.

"Đô đốc đại nhân, chư vị đồng liêu, chúng ta cũng đừng ở bên ngoài đứng đây, nhanh mời vào trong!"

Vương Lăng Vân vị này Hải Châu tri châu cùng Trương Vân Xuyên bọn họ ở Hải Châu thư viện đơn sơ cửa lớn hàn huyên sau một lúc, chợt mời Trương Vân Xuyên bọn họ tiến vào Hải Châu thư viện bên trong.

Hải Châu thư viện bên trong hiện ở một tòa kiến trúc đều không có, hoàn toàn lại như là một cái buộc đầy lều vải đại binh doanh như thế.

Chỉ có điều đối với trong trại lính cái kia tràn ngập khí tức xơ xác bầu không khí căng thẳng không giống.

Hải Châu thư viện nhưng là đối với yên tĩnh một ít, càng như là người đọc sách tụ tập địa phương.

Trương Vân Xuyên, Vương Lăng Vân đám người bọn họ vừa nói vừa cười đến Hải Châu thư viện thao trường.

Trên giáo trường, đã chỉnh tề đứng năm trăm tên thân mặc áo lam học sinh.

Vương Lăng Vân chủ động giới thiệu nói: "Đô đốc đại nhân, theo phân phó của ngài, chúng ta từ Hải Châu địa phương cùng lưu dân bên trong, thứ nhất kỳ tổng cộng trúng tuyển năm trăm tên học sinh."

"Những học sinh này chia làm thiếu niên cùng thanh niên hai chi đội ngũ, đến lúc đó đem tách ra tiến hành dạy học."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, này Vương Lăng Vân hiệu suất vẫn là rất cao.

Trương Vân Xuyên ở Vương Lăng Vân cùng đi, cất bước đi bước lên bậc thang, trên bậc thang một cái trên bình đài, đã bày ra bàn ghế, còn phao tốt trà nóng.

"Đô đốc đại nhân, mời ngồi vào."

Vương Lăng Vân mời Trương Vân Xuyên vào ngồi.

Trương Vân Xuyên nhưng khoát tay áo nói: "Phía dưới học sinh đều đứng đây, chúng ta cũng đứng đi."

A

Trương Vân Xuyên cười giải thích nói: "Chúng ta hiện tại tuy rằng chấp chưởng Hải Châu, nhưng chúng ta cũng không thể cao cao tại thượng nha."

"Chúng ta ngồi đúng là thoải mái, có thể các học sinh đứng nhưng rất mệt."

"Vậy thì nhường chúng ta không cách nào cảm nhận được học sinh cảm thụ, vô hình bên trong nhường chúng ta cùng bọn họ cách một đạo vô hình tường."

"Chúng ta cũng muốn đứng, chính là hi vọng Hải Châu thư viện giáo viên nhóm lấy mình làm gương, cùng học sinh cùng ngọt cùng khổ (đắng)."

"Muốn xử nơi vì là học sinh suy nghĩ, vì bọn họ học nghiệp cung cấp trợ giúp, mà không phải cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến, trở thành cái gọi là quyền uy."

"Chúng ta giáo viên không chỉ muốn dạy bọn họ hiểu biết chữ nghĩa."

"Cũng muốn bắt chước sẽ cùng các học sinh trở thành bằng hữu, chân chính hiểu rõ ý nghĩ của bọn họ."

"Chúng ta Hải Châu học viện học sinh không chỉ là bồi dưỡng thống trị địa phương quan chức địa phương, mà là bồi dưỡng các loại nhân tài địa phương."

"Muốn bọn họ không thể là đọc sách mà đọc sách, muốn cho bọn họ biết mình vì sao mà đọc sách!"

Vương Lăng Vân thoáng sững sờ sau, chợt rõ ràng chính mình đô đốc đại nhân dụng ý.

Này Hải Châu thư viện sau đó đem không có cái gọi là đặc quyền, cũng không có cao cao tại thượng quan chức cùng giáo viên.

Bất kể là giáo viên vẫn là học sinh, bọn họ đều đem ở một cái rất rộng rãi bầu không khí tiến hành thảo luận, tiến hành lẫn nhau học tập tiến bộ.

Này thì tương đương với cho Hải Châu thư viện định giai điệu.

Hải Châu thư viện không lại giống như là như thế gia đình giàu có mở tư thục như vậy, cho học sinh kiểu nhồi vịt truyền vào một ít mục nát cổ xưa lại cứng nhắc tư tưởng.

Hải Châu thư viện chuyện này sẽ là một cái kiểu mới thư viện, các học sinh ở hiểu biết chữ nghĩa đồng thời, cũng đem tiến một bước bồi dưỡng bọn họ độc lập tư tưởng.

Bọn họ đem sẽ không lại mù quáng theo cái gọi là quyền uy cùng địa vị, bọn họ có thể nắm giữ chính mình ý nghĩ.

Bọn họ những người này sắp sửa đi suy nghĩ, làm sao nhường bách tính trải qua ngày lành, làm sao chân chính vạn thế thái bình.

"Đem bàn ghế toàn bộ lui lại đi."

Vương Lăng Vân biết được chính mình đô đốc đại nhân dụng ý sau, lúc này mệnh lệnh lui lại những kia chuẩn bị kỹ càng bàn ghế..