Chương 863: Thành lập nghi thức!

Chương 863: Thành lập nghi thức!

Trương Vân Xuyên thân là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, đã sớm thanh danh truyền xa.

Đặc biệt hắn trăm trận trăm thắng sự tích, đã trở thành rất nhiều người trà trước sau khi ăn xong nói chuyện nội dung.

Ở Trương Vân Xuyên cố ý tuyên truyền dưới, hắn vị này đại đô đốc đánh trận dũng mãnh thiện chiến, lại yêu dân như con hình tượng đã thâm nhập lòng người.

Năm trăm Hải Châu thư viện thứ nhất kỳ học sinh đứng ở trên giáo trường, tận mắt đến nhân vật trong truyền thuyết, tâm tình của bọn họ là kích động.

"Bọn họ đem bàn ghế lui lại đi làm cái gì?"

Khi thấy trên đài bàn ghế bị lấy xuống về phía sau, chúng học sinh đều là lơ ngơ.

Hải Châu tri châu Vương Lăng Vân bước trước một bước, đối với mọi người đè ép ép tay, hiện trường nhất thời trở nên yên lặng như tờ.

"Chúng học sinh, để ta giới thiệu một chút!"

Vương Lăng Vân cười tủm tỉm chỉ về đứng ở một bên, trên người mặc giáp trụ, khoác chiến bào Trương Vân Xuyên.

"Vị này chính là chúng ta Tả Kỵ Quân đại đô đốc, Hải Châu thư viện viện trưởng, Trương đại đô đốc!"

"Học sinh bái kiến viện trưởng!"

Năm trăm học sinh cùng nhau khom mình hành lễ, chỉnh tề âm thanh vang dội vang vọng thư viện bầu trời.

"Chư vị học sinh miễn lễ!"

Trương Vân Xuyên cất bước tiến lên, hư giúp đỡ một hồi.

Chúng học sinh đứng thẳng thân thể, nhìn về phía ánh mắt của Trương Vân Xuyên bên trong tràn ngập cuồng nhiệt sùng bái.

Bọn họ đều là một ít máu nóng người trẻ tuổi.

Bọn họ cũng khát vọng dường như Trương Vân Xuyên như vậy suất lĩnh thiên quân vạn mã, chiến trường rong ruổi, trở thành một mới nhân vật.

Trương Vân Xuyên ánh mắt từ từng người từng người dài đến thẳng tắp các học sinh trên người đảo qua, tất cả mọi người là ngẩng đầu ưỡn ngực, phảng phất tiếp thu kiểm duyệt như thế.

Vương Lăng Vân tiếp tục nói: "Hôm nay là ta Hải Châu học viện thành lập nghi thức!"

"Hiện tại xin mời viện trưởng cho mọi người giảng vài câu!"

Chúng học sinh ánh mắt đều tập trung ở trên người Trương Vân Xuyên, chờ hắn nói chuyện.

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười nói: "Nếu Vương đại nhân muốn ta giảng vài câu, vậy ta liền giảng vài câu."

"Ta là một cái quê mùa, giảng không được, còn xin mời chư vị học sinh không nên chuyện cười ta, ta sẽ mặt đỏ."

Lời vừa nói ra, mấy trăm người học sinh bên trong có người phát sinh tiếng cười khẽ, bầu không khí nhất thời trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Bọn họ không nghĩ tới quyền cao chức trọng Trương đại đô đốc, dĩ nhiên nói chuyện như thế thân cận.

Hoàn toàn không giống như là những kia lên mặt, một bộ cao cao tại thượng các quan lại.

"Trước tiên ta hỏi một vấn đề, các ngươi biết tại sao muốn thành lập Hải Châu học viện sao?"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua đứng thật chỉnh tề các học sinh, lớn tiếng hỏi dò.

Các học sinh đều không có hé răng.

"Vậy ta hôm nay liền cho các ngươi giảng giải một chút."

Trương Vân Xuyên không nhanh không chậm nói: "Ta Trương Đại Lang xuất thân hàn vi, chịu không ít khổ sở, đặc biệt tham quan ô lại ức hiếp, nhường ta canh cánh trong lòng, vì lẽ đó ta hận tham quan ô lại nha!"

Lời vừa nói ra, nhất thời gây nên một đám học sinh cộng hưởng.

Bởi vì bọn họ này người bên dưới, tuyệt đại đa số đều là nghèo khổ gia đình xuất thân, đối với cái này rất có cảm xúc.

Bọn họ từ nhỏ đến lớn, tao ngộ những đại gia tộc kia, bang phái, nha môn người luân phiên bắt nạt, đã sớm chịu đủ lắm rồi.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Các ngươi hận tham quan ô lại sao?"

Hận

"Ta hận chết bọn họ!"

"Ta hận không thể giết bọn họ, đáng tiếc ta lại lo lắng bị chộp tới chặt đầu."

". . ."

Các học sinh mồm năm miệng mười mở miệng, từng cái từng cái căm phẫn sục sôi, nói ra lời trong tim của mình.

"Không chỉ các ngươi hận tham quan ô lại, những kia nghèo khổ bách tính cũng căm hận tham quan ô lại!"

"Chính là bởi vì những này tham quan ô lại tồn tại, mới nhường rất nhiều người cửa nát nhà tan, sống không nổi!"

"Nhưng là chỉ căm hận là không có tác dụng!"

"Ngươi coi như là mắng những kia tham quan ô lại một vạn lần, bọn họ vẫn là tiếp tục ăn ngon uống say, còn sẽ tiếp tục bắt nạt ngươi!"

Trương Vân Xuyên giơ cánh tay lên, lớn tiếng nói: "Ta hôm nay thành lập Hải Châu thư viện, chính là hi vọng có thay đổi!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút, chỉ vào năm trăm tên học sinh nói: "Chuyện này làm sao thay đổi đây, cái kia hi vọng ngay ở trên người của các ngươi!"

Đại đa số học sinh đều là hai mặt nhìn nhau, không biết có ý gì, cũng có người đoán được mấy phần, tâm tình kích động.

"Các ngươi xuất thân hàn vi, biết bách tính khó khăn!"

"Ta hi vọng các ngươi học tập cho thật giỏi, làm một cái người chính trực, có hoài bão người, người có năng lực!"

"Sẽ có một ngày, thay thế được những kia tham quan ô lại, làm một tên thanh quan, làm một tên từ đáy lòng bên trong vì là bách tính mưu phúc lợi quan phụ mẫu!"

"Các ngươi đi đi giám sát cùng trừng trị những kia tham quan ô lại, lấy thay bọn họ, nhường bọn họ không có đường sống!"

"Cùng ngày dưới đều là thanh quan thời điểm!"

"Bách tính mới có thể trải qua ngày lành!"

Lời này nhường các học sinh đều là từng cái từng cái hô hấp dồn dập, trở nên hưng phấn.

Đại đô đốc đây là muốn cường điệu vun bón bọn họ, muốn bọn họ sau đó đi làm quan phụ mẫu.

Người khác nói những hắn này không tin, có thể trước mắt vị này nhưng là Tả Kỵ Quân đại đô đốc.

Nghĩ đến bọn họ có thể có năng lực đi lấy đại những hắn kia căm hận tham quan ô lại, bọn họ liền đối với tương lai tràn ngập ước mơ cùng chờ mong.

Bọn họ là ăn qua khổ (đắng) được qua bắt nạt, trong lòng là biết được bách tính khó khăn.

Dĩ vãng bọn họ là hữu tâm vô lực, chỉ có thể âm thầm thở dài.

Có thể hiện tại Trương đại đô đốc cho bọn hắn hi vọng, chỉ cần bọn họ ở đây học tập cho thật giỏi.

Vậy bọn hắn sẽ có một ngày, liền có thể có năng lực đi bênh vực kẻ yếu, thanh lý tích tệ, triển khai hoài bão.

"Đương nhiên, muốn lấy đại tham quan ô lại không phải là nói một chút đơn giản như vậy!"

"Các ngươi cái gì đều sẽ không, cái kia không những không cách nào lấy thay bọn họ, còn có thể làm trò cười!"

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, hướng mọi người nói: "Vì lẽ đó các ngươi đến hiểu biết chữ nghĩa, các ngươi không hiểu đến làm sao cùng bách tính tiếp xúc, hiểu được làm sao phán án, hiểu được làm sao thống trị địa phương!"

"Chỉ có các ngươi đem những này đều học được, học tốt, đó mới có thể chân chính làm quan một đời, tạo phúc một phương!"

Trương Vân Xuyên nghiêm túc nói: "Ai nếu là học không được, cái gì đều sẽ không, liền những kia tham quan ô lại cũng không bằng, không chỉ ta sẽ không yên tâm, không dám trọng dụng các ngươi."

"Các ngươi tứ chi không siêng năng, ngũ cốc không phân, cái kia bách tính cũng sẽ không tin phục các ngươi!"

Hắn nhìn mọi người nói: "Hiện tại Hải Châu thư viện các ngươi cung cấp miễn phí quần áo, miễn phí sách vở, miễn phí cơm nước!"

"Có thể nói đã giải quyết đi các ngươi hết thảy nỗi lo về sau, các ngươi chỉ cần nghiêm túc đi học tập là được!"

"Các ngươi sau đó có thể đi bao xa, có thể lớn bao nhiêu thành tựu, vậy thì toàn xem chính các ngươi làm sao đi nỗ lực!"

"Ai nếu là vô học, không biết tiến thủ, muốn ở chỗ này không lý tưởng, sau đó đi hỗn cái quan làm, cái kia ta cho ngươi biết, đó là không thể!"

"Chúng ta Hải Châu thư viện sẽ tiến hành nghiêm ngặt sát hạch, một khi sát hạch không hợp cách, sẽ xoá tên!"

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhường các học sinh nội tâm chịu đến xúc động cực lớn.

Bọn họ một phần trong đó người là địa phương một ít thương nhân nhà giàu con cháu.

Bọn họ vốn tưởng rằng tiến vào Trương Vân Xuyên mở Hải Châu thư viện, sau đó liền có thể lên như diều gặp gió.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên nhường bọn họ ý thức được, bọn họ nếu như không cố gắng nỗ lực, vẫn là sẽ bị đào thải.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta bên trên giảng, vẻn vẹn là các ngươi lối thoát một trong!"

"Chúng ta Hải Châu thư viện học sinh không chỉ là làm quan một đời, tạo phúc một phương đơn giản như vậy."

Trương Vân Xuyên lãng nói: "Ta càng hi vọng các ngươi chân chính muốn làm chính là vì là thiên địa lập tâm, vì dân chúng lập mệnh, vì là hướng về thánh kế tuyệt học, vì là vạn thế mở thái bình!"

"Ta hi vọng các ngươi có thể học có thành tựu, có thể trở thành một tên tài đức vẹn toàn người!"

"Nhường sau đó bất kể là ai nhấc lên chúng ta Hải Châu thư viện, đều có thể cùng tán thưởng, nói Hải Châu thư viện đi ra ngoài, cái kia đều là rường cột nước nhà. . ."

Trương Vân Xuyên diễn thuyết vẻn vẹn kéo dài một phút thời gian, cũng coi như là cho các học sinh chỉ rõ phương hướng.

Rất nhiều nguyên bản một ít xuất thân lưu dân, hướng về phía miễn phí ăn uống đến, còn có thể lĩnh quần áo học sinh, cũng chịu đến một phen giáo dục.

Bọn họ lúc này mới phát hiện, nguyên lai nhân sinh không chỉ chỉ là ăn cơm no, còn có nhiều như vậy khả năng.

Vô hình bên trong, lý tưởng hạt giống ở nội tâm của bọn họ đã bám rễ sinh chồi, chỉ chờ nẩy mầm.

Trương Vân Xuyên diễn thuyết sau, Vương Lăng Vân tuyên bố Hải Châu thư viện chính thức thành lập, chợt lại tuyên bố thư viện nhân viên tạo thành cùng giáo viên danh sách.

Trương Vân Xuyên vì là trên danh nghĩa Hải Châu thư viện viện trưởng, thư viện trên thực tế nhưng là do thiết lập giáo viên tổng tham mưu trưởng quản lý.

Đảm nhiệm giáo viên trừ lâm thời mướn người đọc sách ở ngoài, tri châu Vương Lăng Vân, huyện lệnh Dương Thanh bọn người kiêm giáo viên chức.

Chỉ cần bọn họ có thời gian, cũng sẽ lại đây cho các học sinh lên lớp.

Đương nhiên, hiện tại bọn họ giai đoạn thứ nhất chủ yếu là hiểu biết chữ nghĩa, muốn đạt đến vải thô quần thủng - dân thường sau, mới tiến hành giai đoạn thứ hai dạy học.

Ở thành lập nghi thức sau, Trương Vân Xuyên ở Vương Lăng Vân cùng đi, lại tham quan các học sinh lên lớp, ăn cơm cùng chỗ ngủ.

Trương Vân Xuyên xem hết thảy đều bố trí đến ngay ngắn rõ ràng, hắn rất là thoả mãn.

Hiện tại Hải Châu thư viện điều kiện tuy rằng đơn sơ một chút, có thể đối với những kia còn ở tại túp lều bên trong, mỗi ngày húp cháo sống qua ngày lưu dân mà nói, nơi này đãi ngộ đã rất tốt.

Trương Vân Xuyên đối với những này Hải Châu học viện học sinh, cũng ký thác kỳ vọng cao, hi vọng bọn họ có thể biến Thành Đức mới gồm nhiều mặt người, thành vì chính mình trợ lực..