Chương 864: Đội làm đường

Chương 864: Đội làm đường

Trương Vân Xuyên tham gia Hải Châu thư viện thành lập nghi thức, chợt lại thị sát tương ứng dạy học cùng sinh hoạt phương tiện.

Đoàn người ở Hải Châu thư viện sau khi ăn cơm trưa xong, liền cáo từ chuẩn bị trở về Hải Châu Thành.

Trương Vân Xuyên hiện tại nhưng là người bận bịu.

Hắn buổi chiều thời điểm còn phải đi quân võ học viện thị sát.

Này quân võ học đường ở Ngọa Ngưu Sơn thời điểm cũng đã thành lập, lần này nhưng là lên cấp vì quân võ học viện.

Lúc đó vì để tránh cho bên trên nghi kỵ cùng những nhân tố khác ảnh hưởng.

Vì lẽ đó quân võ học đường chỉ là ở tại bọn hắn bên trong rất ít người biết được.

Nhóm đầu tiên chiêu mộ học viên vẻn vẹn là từ lúc đó trong quân điều đi một nhóm nòng cốt quan quân, nhân số không đủ hai mươi.

Dạy học cũng không cố định thời gian cùng địa điểm, hầu như là Trương Vân Xuyên nghĩ đến cái gì sẽ dạy cái gì.

Hiện tại bọn họ có một cái vững chắc địa bàn, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên quyết định ở quân võ học đường cơ sở lên, thành lập quân võ học viện.

Nếu nói Hải Châu học viện mục đích là bồi dưỡng một ít thanh chính liêm khiết, có lý tưởng có hoài bão quan phụ mẫu.

Cái kia quân võ học viện bồi dưỡng mục đích nhưng là bồi dưỡng một nhóm trung thành tin cậy, lại mới có thể xuất chúng cơ sở, trung tầng cùng cao tầng quan quân.

Đoàn người ăn uống no đủ, vừa nói vừa cười giục ngựa trở về Hải Châu.

Trương Vân Xuyên cùng tri châu Vương Lăng Vân cưỡi ngựa sóng vai mà đi, đi ở đội ngũ phía trước nhất.

"Lão Vương, sở quân tình cùng Trần Châu bên kia đã truyền đến tin tức."

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa nói chuyện: "Nghe nói Phục Châu hiện tại đang đến gần Lâm Xuyên phủ biên giới khu vực, tập kết khoảng chừng hơn mười vạn người."

"Tiết độ phủ phái người đi thử ảnh hoà đàm, nghe nói Phục Châu há mồm liền muốn bắt đền hai ngàn vạn lượng bạc trắng, vì lẽ đó hoà đàm thất bại."

"Phục Châu chính đang quy mô lớn vận chuyển lương thảo, quân giới đến tiền tuyến, đại chiến động một cái liền bùng nổ nha."

Vương Lăng Vân cũng mặt lộ vẻ lo lắng nói: "Đúng đấy, Phục Châu tập kết nhiều như vậy binh mã, đóng giữ Lâm Xuyên phủ Lê đại đô đốc Tuần Phòng Quân không nhất định có thể đỡ được."

Trương Vân Xuyên có chút khó chịu nói: "Xem ra chúng ta cảnh cáo đối với Phục Châu bên kia không có đưa đến tác dụng."

"Này Phục Châu là quyết tâm muốn cá voi nuốt chúng ta Đông Nam tiết độ phủ a."

Vương Lăng Vân suy nghĩ một chút nói: "Đô đốc đại nhân, nếu không nhường Tào tham tướng suất bộ tiến vào Lâm Xuyên phủ, cho thấy một hồi chúng ta thái độ của Tả Kỵ Quân?"

"Cho Phục Châu bên kia gây một điểm áp lực."

Trương Vân Xuyên lắc lắc đầu nói: "Tào Thuận dưới tay Hỏa Tự Doanh tuy rằng có tám ngàn người, nhưng trên thực tế có thể đánh liền sáu ngàn người, mặt khác hai ngàn đều là một ít đồ quân nhu binh mà thôi."

"Bọn họ này điểm binh mã đóng giữ Trần Châu còn binh lực không đủ."

"Một khi điều đi bọn họ đi Lâm Xuyên phủ, cái kia Trần Châu tất phải trống vắng."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Ta muốn từ Hải Châu điều đi hai doanh binh mã qua, để ngừa vạn nhất."

"Vạn nhất Lâm Xuyên phủ thất thủ, vậy chúng ta Trần Châu nhưng là đứng mũi chịu sào."

"Điều hai doanh binh mã qua, có thể tăng cường Trần Châu sức mạnh phòng ngự."

Vương Lăng Vân cảm thấy cái này biện pháp không sai.

Bọn họ Hải Châu hiện tại binh mã đông đảo, lại không có quy mô lớn chiến sự, xung quanh cũng không quân đội đối với bọn họ sản sinh uy hiếp.

Vì lẽ đó hiện đang tập trung hai doanh binh mã đi Trần Châu, bọn họ Hải Châu cũng sẽ không xuất hiện loạn gì.

Trương Vân Xuyên trưng cầu Vương Lăng Vân ý kiến: "Ngươi cảm thấy chúng ta nên điều cái kia hai doanh binh mã đi cho thỏa đáng đây?"

Vương Lăng Vân hiện tại mặc dù là Hải Châu tri châu, nhưng hắn vẫn là kiêm nhiệm Tả Kỵ Quân phụ tá tổng tham mưu trưởng.

Cùng lúc đó, hắn cũng là mới thành lập quân cơ các một thành viên.

Rất nhiều lúc, Trương Vân Xuyên ở làm quyết định thời điểm, đều là muốn nghe một chút phía dưới ý kiến.

Lấy làm hết sức tránh khỏi mình làm ra một ít quyết định sai lầm, tạo thành không cần thiết tổn thất.

"Phục Châu bên kia có không ít kỵ binh, chúng ta ở Trần Châu không có kỵ binh, một khi đánh với, rất chịu thiệt."

Vương Lăng Vân nói: "Ta xem có thể chỉnh nhỏ hạo Kiêu Kỵ Doanh đi Trần Châu."

"Mặt khác, Đinh Phong Thổ Tự Doanh nguyên chính là Trần Châu Tả Kỵ Quân chỉnh biên mà đến, quê hương, đối với địa phương quen thuộc."

"Không bằng điều đi bọn họ trở lại, hiệp phòng Trần Châu."

Trương Vân Xuyên nghe xong Vương Lăng Vân kiến nghị sau, đại não nhanh chóng chuyển động, suy tư tính khả thi.

"Tốt lắm, cứ dựa theo ngươi nói làm."

Trương Vân Xuyên nói: "Hai người bọn họ doanh binh mã đi Trần Châu sau, thống nhất quy tham tướng Tào Thuận khống chế."

"Ta thấy được."

Trương Vân Xuyên chợt quay đầu, đối với đi theo bên cạnh mình một tên thư lại dặn dò.

"Lấy giấy và bút mực đến!"

Là

Thư lại lúc này từ cõng lấy trong cái bọc lấy ra giấy và bút mực.

Trương Vân Xuyên bọn họ tung người xuống ngựa, ngay tại chỗ viết mệnh lệnh, che con dấu.

"Truyền lệnh, Hoàng Hạo cùng Đinh Phong hai doanh binh mã, lập tức kết thúc thao luyện, chuẩn bị lương khô các loại hành quân vật tư."

"Hai ngày sau, xuất phát đi Trần Châu!"

"Lại nhường Hoàng Hạo cùng Đinh Phong hai người buổi tối tới phủ đô đốc thấy ta!"

Là

Lính liên lạc mang theo thủ lệnh, giục ngựa rời đi.

Trương Vân Xuyên bọn họ hiện tại cái này tập đoàn quân sự là một cái tân sinh tập đoàn quân sự, bên trong nhân viên không nhiều, cũng không nhiều như vậy lễ nghi phiền phức.

Vì lẽ đó ở làm ra quyết định sau, lập tức chấp hành, hiệu suất rất cao.

Trương Vân Xuyên bọn họ mới vừa xoay người lên ngựa, chuẩn bị tiếp tục chạy đi thời điểm, xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Một tên tiêu kỵ từ đằng xa chạy nhanh đến.

Trương Vân Xuyên bọn họ ghìm lại ngựa, ánh mắt đều tìm đến phía tên kia tiêu kỵ.

"Xảy ra chuyện gì?"

Chờ cái kia tiêu kỵ vọt tới trước mặt, Trương Vân Xuyên lớn tiếng hỏi dò.

"Đô đốc đại nhân, thứ mười lăm đội làm đường phát sinh náo loạn!"

"Bọn họ vây quanh xây đường quản lý ty, thế cuộc e sợ muốn mất khống chế!"

Tiêu kỵ gấp giọng nói: "Hiện tại đóng giữ phụ cận Lưu giáo úy đã dẫn người chạy tới, hắn nhường ta hướng về đô đốc đại nhân ngài bẩm báo!"

"Chẳng lẽ lại là Tam Hương Giáo người cổ động gây sự?"

Trương Vân Xuyên nghe nói đội làm đường phát sinh náo loạn, lúc này sắc mặt chìm xuống.

Này đội làm đường đều là một ít tràn vào Hải Châu lưu dân.

Trương Vân Xuyên lấy lấy công thay cứu tế phương thức, nhường bọn họ đi sửa đường, mỗi ngày có thể ăn hai bữa cơm, còn phân phát số lượng nhất định tiền công.

Này đã giải quyết Hải Châu cảnh nội con đường lâu năm thiếu tu sửa vấn đề, cũng có thể cho lưu dân một ít đường sống.

Có thể hiện tại do lưu dân tạo thành đội làm đường phát sinh náo loạn, điều này làm cho hắn theo bản năng liền liên tưởng đến Tam Hương Giáo.

Dù sao Tam Hương Giáo thường thường gầm gầm gừ gừ yêu ngôn hoặc chúng, những kia chữ đại không nhìn được một cái lưu dân rất dễ dàng bị đầu độc.

"Đi, đi xem xem!"

Trương Vân Xuyên lúc này liền muốn giục ngựa đi hiện trường.

Vương Lăng Vân lúc này khuyên: "Đô đốc đại nhân, tình huống không rõ, ta xem ngài vẫn là về Hải Châu Thành chờ tin tức đi, ta đến xem."

"Không cần lo lắng, Lưu Hắc Tử đã dẫn người đi trước, sẽ không có chuyện gì."

"Lại nói, những kia đội làm đường lưu dân chỉ có một ít cái cuốc, cũng không binh khí, coi như là nháo lên, cũng không tạo nổi sóng gió gì."

Trương Vân Xuyên từ chối Vương Lăng Vân ý tốt sau, chợt đoàn người quay đầu ngựa lại, hướng về xây đường quản lý ty phương hướng mà đi.

Xây đường quản lý ty là Trương Vân Xuyên chuyên môn thành lập một cái cơ cấu, phụ trách trù tính chung quản hạt hết thảy xây đường lưu dân.

Xây đường quản lý ty liền thiết lập ở một cái gọi Vương gia trang trong thôn.

Giờ khắc này làng đã giới nghiêm, phụ trách cảnh giới hơn trăm tên Tả Kỵ Quân quân sĩ đao kiếm ra khỏi vỏ, như gặp đại địch.

Vương gia trang bên ngoài đã bị mãnh liệt lưu dân vây lại đến mức nước chảy không lọt.

"Thả người, thả người!"

"Lại không thả người, chúng ta liền đánh vào đi!"

". . ."

Các lưu dân vung vẩy cái cuốc, đòn gánh cùng gậy gỗ, đang lớn tiếng la lên.

Ở Vương gia trang xây đường quản lý ty trên nóc nhà, quản lý ty sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền nhìn bên ngoài cái kia tối om om lưu dân, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Từ mới bắt đầu thứ mười lăm đội làm đường vây quanh Vương gia trang, hiện tại bên ngoài người càng tụ tập càng nhiều, đã có nhiều người hơn hội tụ đến.

Xem bên ngoài quy mô, gần như có ba, bốn ngàn người.

"Lại phái người đi cầu viện!"

Sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền đối với đứng ở bên cạnh mình một tên thư lại phân phó nói.

Thư lại vẻ mặt đau khổ nói: "Sở trưởng đại nhân, hiện tại làng đã bị vây chết, chúng ta coi như là muốn đi ra ngoài báo tin cũng không ra được nha."

Thư lại biểu hiện hoảng loạn, hắn kiến nghị nói: "Nếu không, nếu không đem thứ mười lăm đội làm đường Ngụy lão tam cho thả chứ?"

"Không phải vậy các loại những này loạn dân vọt vào làng, cái kia đến thời điểm thế cuộc mất khống chế, chúng ta khả năng liền phải chết ở chỗ này."

Sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền nhưng là thái độ cứng rắn nói: "Không thể thả!"

"Chúng ta này nếu như thả người, cái kia chẳng phải là hướng về những này loạn dân thỏa hiệp?"

"Vậy sau này ai còn nghe chúng ta?"

"Nhưng là. . ."

Giữa lúc thư lại còn ở khuyên bảo thời điểm, đột nhiên canh gác một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ cao hứng la lên lên.

"Sở trưởng đại nhân, viện quân, viện quân của chúng ta đến!"

Tả Kỵ Quân quân sĩ chỉ vào xa xa cờ phướn nói: "Hình như là Lưu Hắc Tử giáo úy Mộc Tự Doanh!".