Chương 865: Chân tướng!

Chương 865: Chân tướng!

Lưu Hắc Tử suất lĩnh mấy ngàn binh mã đến xây đường quản lý ti sở ở Vương gia trang.

Giáo úy Lưu Hắc Tử cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn phía trước cái kia tối om om xao động lưu dân, khuôn mặt lạnh lùng.

"Trụ Tử!"

Ở

Đô úy Thạch Trụ lớn tiếng đáp một tiếng.

"Đi, gọi hàng, nhường bọn họ chỗ nào qua lại chỗ nào đi, đừng cmn tụ tập ở đây gây sự!"

"Có cái gì bất mãn cùng oan ức, có thể chuyển đơn kiện!"

"Ai nếu là dám to gan tiếp tục tụ tập gây sự, đừng trách ta không khách khí!"

Là

Đô úy Thạch Trụ lúc này giục ngựa mà ra, hướng về những kia lưu dân vọt tới.

Xây đường các lưu dân cũng chú ý tới đằng đằng sát khí Tả Kỵ Quân quan binh.

Đội ngũ có chút xao động.

Đô úy Thạch Trụ ghìm lại ngựa, đối với những này xây đường lưu dân liền lớn tiếng gọi hàng, nhường bọn họ lập tức tản đi.

Đô úy Thạch Trụ trong giọng nói uy hiếp tâm ý mười phần, có chút lưu dân lòng sinh khiếp đảm, có lùi bước tâm ý.

"Tả Kỵ Quân quan binh đến rồi, nhìn dáng dấp có tốt mấy ngàn người đây."

"Nếu không chúng ta đừng nghịch đi, này nếu như thật động lên tay đến, chúng ta là muốn ăn thiệt thòi."

"Không bằng chúng ta đi phủ đô đốc cáo trạng."

". . ."

Tả Kỵ Quân uy danh hiển hách, các lưu dân đối với Tả Kỵ Quân vẫn tương đối sợ hãi.

"Các huynh đệ!"

"Chớ bị bọn họ làm cho khiếp sợ!"

"Chúng ta nhiều người như vậy, Tả Kỵ Quân tổng không có thể đem chúng ta đều giết đi!"

Lưu dân bên trong có người hô lớn: "Không có đô đốc đại nhân lên tiếng, bọn họ là không dám xằng bậy, các ngươi đừng sợ?"

"Chúng ta lại không có tạo phản, chỉ là yêu cầu thả Ngụy đại ca mà thôi!"

"Chỉ cần bọn họ thả người, chúng ta liền không náo loạn!"

"Đúng, thả người, thả người!"

Ở hữu tâm nhân cổ động dưới, các lưu dân lại dồn dập hô to lên.

Đô úy Thạch Trụ nhìn những này vung vẩy cái cuốc, đòn gánh cùng gậy gộc lưu dân, cau mày.

Gọi hàng không có hiệu quả, hắn chỉ có thể giục ngựa quay đầu lại hướng về giáo úy Lưu Hắc Tử bẩm báo.

"Lão đại, những này lưu dân không muốn tản đi, làm sao bây giờ?"

Đô úy Thạch Trụ cũng cảm thấy sự tình có chút vướng tay chân.

Hiện đang tràn vào Hải Châu lưu dân đều là từ Quang Châu tiết độ phủ chạy nạn lại đây.

Bọn họ đại đô đốc đem bọn họ thu nhận giúp đỡ thu xếp ở các nơi, bây giờ nhân số đã vượt qua hơn mười vạn người.

Bọn họ nếu như thật đối với những này lưu dân động thủ, vậy thì cực có thể đưa tới lưu dân quy mô lớn náo loạn.

"Ngươi dẫn người trước tiên đi đem Vương gia trang bên trong xây đường quản lý ty người cho ta tiếp ứng đi ra, ta muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì!"

Là

Đô úy Thạch Trụ lúc này điểm hơn 500 võ trang đầy đủ Tả Kỵ Quân quân sĩ, hướng về Vương gia mà đi.

"Tránh ra, tránh ra!"

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ đao kiếm ra khỏi vỏ, đằng đằng sát khí.

Đối mặt những này cả người lộ ra sát phạt khí tức Tả Kỵ Quân quân sĩ, có thật nhiều lưu dân nỗ lực ngăn cản bọn họ.

"Không muốn sống a!"

"Cút ngay!"

Đô úy Thạch Trụ roi ngựa trực tiếp tàn nhẫn mà đánh xuống, đem mấy cái chặn đường lưu dân cho đánh đến chật vật mà chạy.

Những này lưu dân tuy rằng bị cổ động lại đây vây quanh xây đường quản lý ty, nhưng bọn họ nhưng không có chân chính tạo phản dũng khí.

Ở Tả Kỵ Quân quát lớn xua đuổi dưới, rơi vào vây quanh xây đường quản lý ty cả đám người lúc này mới có thể từ Vương gia trang bên trong đi ra.

Nhưng là các lưu dân cũng không có tản đi, bọn họ vẫn như cũ tụ tập cùng nhau, la lên nhường thả người.

Xây đường quản lý ty sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền bị mang tới giáo úy trước mặt Lưu Hắc Tử.

Giữa lúc Lưu Hắc Tử chuẩn bị câu hỏi thời điểm, xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập, một đoàn người Trương Vân Xuyên giục ngựa chạy tới.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên vị này đại đô đốc dĩ nhiên lại đây, các lưu dân đều là mặt lộ vẻ thần sắc sợ hãi.

Bọn họ không có la lên, nhất thời trở nên yên tĩnh.

Những kia cổ động gây sự lưu dân càng là biểu hiện hoảng loạn, bọn họ không có dự liệu được vị này đại đô đốc dĩ nhiên tự mình lại đây.

"Đô đốc đại nhân, Vương đại nhân, Lâm đại nhân. . ."

Giáo úy Lưu Hắc Tử mang theo sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền tiến lên nghênh tiếp, hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ hành lễ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Vân Xuyên từ nơi không xa tụ tập tối om om lưu dân trên người thu hồi ánh mắt, trầm mặt hỏi dò sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền.

Lưu Ngọc Tuyền xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cất bước tiến lên giải thích nói: "Đô đốc đại nhân, sự tình là như vậy."

"Sở quân tình huynh đệ hướng về chúng ta xây đường quản lý ty thông báo, thứ mười lăm xây đường đại đội đội trưởng Ngụy lão tam bên trong no túi tiền riêng, cắt xén lưu dân tiền công."

"Trải qua ta một phen điều tra sau, xác thực là là thật."

"Vì lẽ đó ta liền lui rơi mất Ngụy lão tam xây đường đại đội trưởng chức vụ, đem giam giữ, chuẩn bị đưa tới chuộc tội doanh làm một năm khổ dịch."

"Nhưng ai biết những này lưu dân bị cổ động lên gây sự, muốn chúng ta thả người. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền sau, cau mày hỏi: "Không phải Tam Hương Giáo người ở nháo?"

"Không phải."

Lưu Ngọc Tuyền nói: "Đi đầu gây sự chính là cái kia Ngụy lão tam huynh đệ Ngụy lão bốn cùng một ít thân thiết."

"Bọn họ là cả gia tộc tránh được đến, ở thứ mười lăm xây đường đại đội ước chừng hơn ba mươi người đều là thân thích."

Lưu Ngọc Tuyền mấy câu nói, nhường Trương Vân Xuyên thở phào nhẹ nhõm.

Không phải Tam Hương Giáo người ở cổ động gây sự, vẻn vẹn là Ngụy lão tam bị tóm, hắn thân thiết muốn cổ động người gây sự, cho xây đường quản lý ty tạo áp lực.

Nhưng ai biết xây đường quản lý ty sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền cũng không có thỏa hiệp thoái nhượng, đem chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa.

Trái lại là phái người nghĩ đóng giữ ở phụ cận Mộc Tự Doanh giáo úy Lưu Hắc Tử khẩn cầu tiếp viện.

Trương Vân Xuyên mới từ Hải Châu thư viện đi ra, vì lẽ đó cũng chạy tới.

Hiện tại tình thế phát triển, đã xa xa mà vượt qua Ngụy lão tam gia tộc khống chế.

"Ngụy lão tam tham ô bao nhiêu?"

Trương Vân Xuyên hỏi dò xây đường quản lý ty sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền.

Lưu Ngọc Tuyền trả lời: "Thứ mười lăm xây đường đại đội có ba ngàn người, mỗi ngày mỗi người nên được mười đồng tiền tiền công."

"Thế nhưng này Ngụy lão tam nhưng dối trên gạt dưới, nói muốn cho chúng ta xây đường quản lý ty hiếu kính, nếu không, không cho bọn họ việc làm."

"Vì lẽ đó Ngụy lão tam vẻn vẹn mỗi ngày cho bọn họ phân phát năm đồng tiền tiền công."

"Trên thực tế mặt khác tiền công, toàn bộ bị Ngụy lão tam đựng vào hầu bao của chính mình, cung hắn tiêu xài rơi mất."

"Sở quân tình huynh đệ nói với ta việc này sau, ta liền phái người điều tra, xác thực là xác thực không có sai sót. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Lưu Ngọc Tuyền mấy câu nói sau, chợt lại triệu đến rồi một tên quân tình nhân viên, tinh tế hỏi dò một phen.

Xác định Lưu Ngọc Tuyền nói là thật, không có nửa câu lời giả tạo.

Hừ

Trương Vân Xuyên ở giải sự tình đầu đuôi câu chuyện sau, lúc này hừ lạnh một tiếng.

"Này Ngụy lão tam tham ô bị tóm, bọn họ Ngụy gia người không nghĩ lại, còn dám cổ động người gây sự, làm thật là đáng chết!"

Trương Vân Xuyên lúc này giục ngựa về phía trước, ở mọi người bảo hộ cùng chen chúc dưới, đến những kia lưu dân trước mặt.

"Chư vị phụ lão hương thân, ta là Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Đại Lang!"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua tối om om lưu dân, âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

"Bái kiến ân nhân!"

". . ."

Nhìn thấy trước mắt vị này chính là cho bọn hắn một miếng cơm ăn Trương Đại Lang sau, mới còn tụ tập gây sự lưu dân, nhất thời rầm quỳ xuống một mảnh.

Nhìn thấy lưu dân đều quỳ xuống, những kia Ngụy gia người đều là biểu hiện hoảng loạn.

Bọn họ không nghĩ tới vị này Trương đại đô đốc ở lưu dân bên trong dĩ nhiên có như thế cao uy vọng, bọn họ cũng đều dồn dập quỳ xuống.

"Hôm nay sự tình ta biết được!"

Trương Vân Xuyên nhìn quỳ xuống một mảnh mọi người nói: "Ta mỗi ngày cho các ngươi tiền công là mười đồng tiền!"

"Xây đường quản lý ty đều theo thời điểm phân phát, chưa từng có cắt xén, cũng không có yêu cầu hiếu kính!"

"Này Ngụy lão tam ngầm chiếm các ngươi tiền công, còn bắt nạt lừa các ngươi nói, là xây đường quản lý ty đem tiền công nuốt riêng, đây là nói xấu!"

"Hơn nữa chúng ta Hải Châu còn có lượng lớn đất hoang cần khai khẩn, lượng lớn con đường cầu nối mương nước cần tu sửa!"

"Chúng ta việc nhiều lắm đấy, cũng chưa bao giờ nói không cho ai việc được!"

"Các ngươi đều là bị Ngụy gia người lừa dối!".