Chương 866: Sở giám sát!

Chương 866: Sở giám sát!

Các lưu dân nghe được Trương Vân Xuyên sau, nhất thời đều mò.

"Cái gì, xây đường quản lý ty người không có yêu cầu hiếu kính?"

"Này Ngụy lão tam đồ chó, dĩ nhiên cắt xén chúng ta tiền công, còn vu oan cho xây đường quản lý ty."

"Nói cái gì không có Ngụy lão tam, chúng ta liền không có việc làm, nguyên lai là bắt nạt gạt chúng ta."

". . ."

Trương Vân Xuyên thân là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, hắn nhưng là rất quyền uy.

Hắn bây giờ trước mặt mọi người giải thích, nhất thời nhường một đám lưu dân tình ngộ ra.

Nguyên lai tất cả những thứ này đều là Ngụy lão tam cùng Ngụy gia cả đám vì cướp lấy lợi ích hành động mà thôi.

Bọn họ chỉ là mặc cho người định đoạt quân cờ.

Nghĩ đến bọn họ bị cổ động lên vây quanh xây đường quản lý ty, yêu cầu phóng thích Ngụy lão tam hành vi, bọn họ liền tức giận không thôi.

"Ngươi nói, tại sao muốn bắt nạt gạt chúng ta!"

Có phẫn nộ lưu dân vây nhốt một cái Ngụy gia người, lớn tiếng chất vấn.

"Ngươi mới vừa rồi không phải nói, xây đường quản lý ty muốn phân phát chúng ta thứ mười lăm xây đường đại đội, không cho chúng ta việc làm gì?"

"Ngươi nghe ai nói!"

Ngụy gia người đối mặt quần tình nước cuồn cuộn lưu dân, sắc mặt trắng bệch.

"Đừng kích động, đừng kích động, ta vừa nãy đều là đùa giỡn. . ."

Ngụy gia người vì cho xây đường quản lý ty tạo áp lực, cố ý chế tạo một chút lời đồn, lúc này mới cổ động lưu dân.

Hiện tại âm mưu bị vạch trần, bọn họ biểu hiện kinh hoảng, muốn chạy trốn.

Nhưng là rất nhanh liền bị lưu dân vây nhốt, có người thậm chí động thủ.

Cũng may Lưu Hắc Tử suất lĩnh Tả Kỵ Quân quân sĩ tiến lên, từ lưu dân trong tay đem Ngụy gia người mang ra ngoài.

Nhìn quỳ trên mặt đất lớn tiếng xin tha người nhà họ Ngụy, Trương Vân Xuyên biểu hiện lạnh lùng.

Những người này cũng đều là từ Quang Châu tiết độ phủ chạy nạn lại đây, nhưng bọn họ hiện tại dựa dẫm người đông thế mạnh, muốn nắm giữ thứ mười lăm xây đường đại đội.

Bây giờ lại còn các loại tung tin vịt, nói xấu xây đường quản lý ty, cổ động người gây sự, xác thực là khiến người ta rất tức giận.

"Chúng ta Hải Châu luật pháp có thể sửa đã đặt?"

Trương Vân Xuyên quay đầu hỏi dò Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân trả lời nói: "Về đô đốc đại nhân, lại có thêm nửa tháng, phỏng chừng liền gần như."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Ta Hải Châu luật pháp thêm vào một cái!"

"Sau đó phàm là ta Tả Kỵ Quân tương ứng to nhỏ quan lại, trong quân tướng sĩ, phàm là dám to gan tham ô vượt qua một lạng bạc, chứng cứ xác thực, trực tiếp mất đầu!"

Nghe nói như thế sau, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Là

Vương Lăng Vân tuy rằng cảm thấy cái này trừng phạt có chút quá tàn khốc, còn là gật đầu đồng ý.

Thời loạn lạc dùng nặng điển!

Đông Nam tiết độ phủ sở dĩ hiện tại chung quanh hở, cùng các cấp quan lại tham ô không thể tách rời quan hệ.

"Này một cái luật pháp, liền từ Ngụy lão tam khai đao đi!"

Trương Vân Xuyên lạnh lùng thốt: "Liền ở ngay đây hành hình, ta tự mình giám chém!"

Một lát sau, vóc người khôi ngô Ngụy lão tam bị mang lại đây.

Khi biết được muốn bắt hắn khai đao thời điểm, hắn nhất thời bối rối.

Những kia Ngụy gia cả đám càng là từng cái từng cái cả kinh nói không ra lời.

Bọn họ tạo áp lực mục đích là nghĩ xây đường quản lý ty thả người, khôi phục nguyên chức, tránh khỏi Ngụy lão tam đi chuộc tội doanh làm khổ dịch.

Nhưng ai biết nháo hạ xuống, không những không có phục hồi nguyên chức, trái lại là muốn rơi đầu.

Bọn họ kêu trời trách đất xin tha, hi vọng Trương Vân Xuyên thả Ngụy lão tam một con đường sống.

Nhưng là Trương Vân Xuyên nhưng không có đáp để ý đến bọn họ, trực tiếp khiến người ta ngay ở trước mặt mấy ngàn lưu dân trước mặt, đem Ngụy lão tam cho chém giết.

"Đem bọn họ những người này, đầu lĩnh chặt đầu, còn lại nạp vào chuộc tội doanh, làm ba năm khổ dịch!"

Trương Vân Xuyên đối với những này cổ động gây sự người nhà họ Ngụy cũng không khách khí, trực tiếp nghiêm túc xử lý.

Những kia lưu dân nhìn thấy Ngụy gia người bị giết bị giết, cái khác nạp vào chuộc tội doanh làm khổ dịch, rất nhiều người sợ đến không dám thở mạnh.

Trương Vân Xuyên lôi lệ phong hành, nhường bọn họ lần thứ nhất cảm nhận được sợ sệt.

"Hôm nay chỉ trừng thủ ác, ta các ngươi liền không truy cứu, thế nhưng lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

"Sau đó gặp phải chuyện gì, phải tin tưởng nha môn, tin tưởng quan phủ!"

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Không nên bị người một cổ động liền gây sự!"

"Mệnh của các ngươi là chính các ngươi, chớ bị người ngây ngốc bán, chết như thế nào cũng không biết!"

Các lưu dân tận mắt đến Ngụy lão tam đám người bị giết, giờ khắc này cũng bình tĩnh lại.

Bọn họ lần này xác thực là quá kích động.

"Đa tạ đô đốc đại nhân ơn tha chết!"

Các lưu dân dồn dập hướng về Trương Vân Xuyên dập đầu, cảm tạ ơn tha chết.

"Tốt, tản đi đi!"

Trương Vân Xuyên thẳng thắn quả đoán xử lý lần này tụ tập gây sự sự kiện, các lưu dân không dám ở lâu, dồn dập tản đi.

"Ngươi gọi Lưu Ngọc Tuyền đúng không?"

"Ngươi là người ở nơi nào?"

Chờ sự tình xử lý xong sau, Trương Vân Xuyên nhìn về phía xây đường quản lý ty sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền.

Lưu Ngọc Tuyền đối mặt Trương Vân Xuyên câu hỏi, trong lòng cũng là rất thấp thỏm.

Dù sao lần này lưu dân tụ tập gây sự, thiếu một chút gây thành đại loạn con.

Đô đốc đại nhân trực tiếp giết Ngụy lão tam đám người, nhìn như là giữ gìn cùng chống đỡ chính mình, nhưng hắn biết sự tình cũng không có xong.

Tuy rằng sự tình xử lý, có thể đây là ở chính mình quản lí phạm vi phát sinh sự tình, đô đốc đại nhân sợ là sẽ không tha thứ chính mình.

"Về đô đốc đại nhân, ta, ta là Trần Châu Bắc An Thành người."

Trương Vân Xuyên đột nhiên quay đầu nhìn về phía tham quân Khổng Thiệu Nghi: "Lỗ tham quân, ta nhớ tới hắn hình như là ngươi tiến cử người chứ?"

"Về đô đốc đại nhân, hắn xác thực là ta tiến cử, lúc trước hắn ở Kiến An Thành đảm nhiệm một đời chủ bạc."

"Chỉ là sau đó thu tội bị miễn. . ."

Xem Trương Vân Xuyên hỏi như vậy, Lưu Ngọc Tuyền lo lắng liên lụy đến chính mình bạn tốt, trong lòng càng là hổ thẹn.

"Đô đốc đại nhân, chuyện này cùng Lỗ tham quân không liên quan, là ta quản dưới không nghiêm, thiếu một chút gây thành đại họa, còn xin mời đô đốc đại nhân trách phạt, ta không một câu oán hận. . ."

Lưu Ngọc Tuyền rầm quỳ trên mặt đất, chủ động thỉnh tội.

"Lên, lên!"

Trương Vân Xuyên nhìn bị dọa đến mặt như màu đất Lưu Ngọc Tuyền, nhường hắn đứng lên.

Lưu Ngọc Tuyền nơm nớp lo sợ bò lên, trong lòng tràn đầy hoảng sợ.

Vị này đô đốc đại nhân nhưng là trên chiến trường giết người như ngóe, cái mạng nhỏ của chính mình sợ là khó giữ được.

Trương Vân Xuyên rất là vui mừng nói: "Ngụy lão tam tham ô, ngươi không có che chở, mà là trực tiếp đem mất chức, nạp vào chuộc tội doanh, ta cảm thấy ngươi làm rất tốt."

"Lần này Ngụy gia người cổ động lưu dân gây sự, ngươi cũng không có thỏa hiệp, nói rõ ngươi là một cái có điểm mấu chốt nguyên tắc người!"

Trương Vân Xuyên nói với Lưu Ngọc Tuyền: "Ta cũng không có trách phạt ngươi ý tứ."

Không trách phạt chính mình?

Lưu Ngọc Tuyền đầy mặt không thể tin tưởng.

Khổng Thiệu Nghi nhìn sững sờ Lưu Ngọc Tuyền, bận bịu nhắc nhở: "Lão Lưu, còn không mau tạ đô đốc đại nhân ơn tha chết?"

"Hạ quan đa tạ đô đốc đại nhân ơn tha chết!"

Lưu Ngọc Tuyền lần thứ hai quỳ xuống, cho Trương Vân Xuyên dập đầu mấy cái dập đầu.

Hắn đã làm tốt bị kéo xuống trảm thủ chuẩn bị, hiện khi biết chính mình tránh được một kiếp, hắn kích động nước mắt chảy xuống.

"Chúng ta Hải Châu sắp sửa thành lập một chuyên môn giám sát cùng tuần tra các cấp quan lại sở giám sát."

Trương Vân Xuyên nhìn Lưu Ngọc Tuyền nói: "Mấy ngày nay ngươi đem chuyện trong tay cho trợ thủ giao tiếp một hồi, đi sở giám sát nhậm chức, đảm nhiệm sở giám sát thự trưởng đi."

"Sở giám sát sau đó trực tiếp hướng về ta báo cáo."

Lưu Ngọc Tuyền lần này là nghe rõ ràng.

Đô đốc đại nhân đây là muốn thăng chính mình quan.

"Nguyện làm đô đốc đại nhân hiệu tử!"

Hắn không có các loại Khổng Thiệu Nghi nhắc nhở, lúc này lớn tiếng bái tạ.

Hắn không nghĩ tới chính mình không những không có thu tội, trái lại là nhân họa đắc phúc, điều này làm cho hắn rất là kích động.

Trương Vân Xuyên không nhanh không chậm nói: "Này sau đó giám sát quan lại, tuần tra địa phương sự tình liền giao cho ngươi."

"Nhớ kỹ, sau đó phàm là ta Tả Kỵ Quân tương ứng quan lại, tướng lĩnh, chỉ cần tham ô vượt qua một lạng bạc, giết không tha!"

Là

"Hạ quan nhất định ghi nhớ đô đốc đại nhân!".