Chương 867: Địch tấn công!

Chương 867: Địch tấn công!

Trần Châu, Bắc An huyện.

Lúc chạng vạng, một nhánh khổng lồ đội tàu mênh mông cuồn cuộn xuất hiện ở Đông Nghĩa Trấn phụ cận trên mặt nước.

Đông Nghĩa Trấn bờ sông một bên một cái tháp canh lên, vài tên Tả Kỵ Quân lính gác chính đang đang làm nhiệm vụ.

Đột nhiên nghe được bến tàu đăng truyền ra tiếng ồn ào, những kia ngư dân cùng bến tàu hàng thương nhóm đều dồn dập sau này chạy.

Tháp canh lên lính gác lúc này đứng lên, quan sát tình huống.

Bọn họ tay đáp mái che nắng, hướng về xa xa quan sát lên, chỉ thấy trên mặt sông xuất hiện một nhánh khổng lồ đội tàu.

"Ngũ trưởng, đội tàu thật giống hướng về chúng ta bên này lại đây, không giống như là thương thuyền!"

Một tên Tả Kỵ Quân lính gác biểu hiện có chút sốt sắng.

Ngũ trưởng mặt tối sầm lại mắng: "Lão tử con mắt lại không mù, không cần ngươi đồ chó nhắc nhở!"

Ngũ trưởng bọn họ nhìn chằm chằm dựa vào lại đây đội tàu, biểu hiện đặc biệt nghiêm túc.

Một tên Tả Kỵ Quân lính gác lại nhắc nhở nói: "Ngũ trưởng, bọn họ cờ hiệu rất loạn, hình như là thủy khấu!"

"Bọn họ không phải thủy khấu!"

Ngũ trưởng trầm mặt nói: "Thủy khấu không bọn họ nhiều như vậy thuyền, cũng không nhiều người như vậy ngựa!"

"Khẳng định lại là Quang Châu tiết độ phủ cái nhóm này đồ chó Đãng Khấu Quân giả trang!"

Ngũ trưởng nhìn áp sát đội tàu, quay đầu la lớn: "Nhanh đi báo tin, liền nói có cỗ lớn kẻ địch tập kích!"

Là

Vội vã cuống cuồng Tả Kỵ Quân các lính gác lúc này theo cái thang hạ xuống tháp canh, thẳng đến cách đó không xa Đông Nghĩa Trấn mà đi.

Nhưng là làm bọn họ mới vừa gia nhập Đông Nghĩa Trấn hướng về đóng giữ ở đây một tên đội quan báo cáo tình huống, bên ngoài liền truyền đến tiếng thét chói tai.

Một ít quần áo hỗn độn, mang theo binh khí người đã vây nhốt Đông Nghĩa Trấn.

Những kia muốn muốn trốn khỏi Đông Nghĩa Trấn ngư dân, hàng thương nhóm thấy thế, từng cái từng cái rít gào lên chạy về trong trấn.

"Đội quan, làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy rất nhiều không rõ thân phận người đã nhanh chóng ngăn chặn thôn trấn, đóng giữ ở đây Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ đều rút ra trường đao, như gặp đại địch.

"Tả Kỵ Quân huynh đệ, đem đao của các ngươi ném, chính mình đi ra, ngoan ngoan bó tay chịu trói!"

"Nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Rất nhiều mang theo binh khí hán tử nhìn trong trấn đóng giữ Tả Kỵ Quân quân sĩ, lớn tiếng mà gọi hàng.

Ở cách đó không xa bến tàu lên, thuyền đã cặp bờ, cuồn cuộn không ngừng binh mã chính đang rời thuyền.

Tả Kỵ Quân đội quan xoay người đối với một tên ngũ trưởng nói: "Ta ngăn cản bọn họ, các ngươi mau mau đi Bắc An Thành báo tin!"

Là

Người ngũ trưởng kia chợt mang theo chính mình dưới tay huynh đệ, thẳng đến chuồng mà đi.

Tả Kỵ Quân đội quan đi tới Đông Nghĩa Trấn lối vào, nhìn những kia áp sát hán tử, biểu hiện đặc biệt nghiêm túc.

Đội quan lớn tiếng nói: "Ta là Tả Kỵ Quân Hỏa Tự Doanh đội quan Lý Kim Võ!"

"Nơi đây do chúng ta Tả Kỵ Quân đóng giữ!"

"Ta không quan tâm các ngươi là thân phận gì, mời các ngươi lập tức rời đi!"

Những kia cầm đao hán tử nghe được Tả Kỵ Quân đội quan Lý Kim Võ sau, phát sinh cười phá lên.

Một tên hán tử khó chịu mắng: "Một cái tiểu đội quan, ngươi ồn ào cái rắm a!"

"Ngươi lỗ tai là nhét lông lừa vẫn là điếc a?"

"Lão tử để cho các ngươi ném xuống binh khí đi ra bó tay chịu trói, các ngươi nghe không hiểu tiếng người vẫn là làm sao? !"

Lý Kim Võ nhìn đối phương không có bị bọn họ Tả Kỵ Quân tên tuổi hù dọa ở, nhất thời sắc mặt trở nên âm trầm.

Vào lúc này, thôn trấn một bên khác phát sinh tiếng la giết.

Bọn họ muốn phá vòng vây đi ra ngoài báo tin huynh đệ cùng vây nhốt thôn trấn những kẻ địch này phát sinh giao thủ.

Chốc lát công phu sau, chỉ thấy vài tên cưỡi ngựa hán tử xuất hiện ở thôn trấn mặt phía bắc.

Nhìn thấy những kia cưỡi ngựa hán tử ngồi xuống ngựa cùng trong tay bọn họ mang theo thủ cấp sau, trong trấn đóng giữ Tả Kỵ Quân đều là hai mắt trợn tròn, tràn ngập lửa giận.

Một tên hán tử đem mấy viên máu me đầm đìa đầu ném xuống đất.

"Lão đại, bọn họ có người nghĩ phá vòng vây đi ra ngoài báo tin nhi, bị lão tử chặt đầu!"

Cái kia đầu lĩnh nhìn thấy thế, trên mặt cũng hiện ra một vệt sát ý.

"Tả Kỵ Quân đồ chó, các ngươi là cho thể diện mà không cần?"

"Lão tử hữu tâm thả các ngươi một con đường sống, các ngươi nhưng cùng lão tử chơi đùa con đường đúng không?"

Đầu lĩnh hán tử nổi giận mắng: "Các huynh đệ, xông lên cho ta đi vào, đem Tả Kỵ Quân đồ chó này đều cho ta chặt!"

Tả Kỵ Quân tiêu quan Lý Kim Võ nghe vậy, nhất thời một trái tim nặng đến đáy vực.

Hắn la lớn: "Chúng ta là Tả Kỵ Quân người, các ngươi dám to gan xằng bậy, chúng ta đại đô đốc sẽ không tha thứ các ngươi!"

"Các ngươi đại đô đốc tính cái mấy cái!"

Hán tử kia mắng: "Hắn nếu như dám đến, lão tử liền hắn cùng nơi cho chặt!"

Lên

Hán tử kia vung tay lên, tối om om hơn hai trăm cầm đao hán tử liền đánh về phía Đông Nghĩa Trấn.

Đông Nghĩa Trấn là tới gần nam sông một trấn nhỏ con mà thôi, chỉ có một lối đi, phòng ốc liền xây dựng ở hai bên đường phố.

Vì lẽ đó đối mặt những kia nhào lên cầm đao hán tử, đóng giữ ở đây cảnh giới cùng duy trì trật tự một đội Tả Kỵ Quân không có thể dựa vào thiết kế phòng ngự.

"Tam Lang, chờ một lúc đánh sau khi đứng lên, ngươi nhân lúc loạn đi ra ngoài báo tin!"

"Nói cho tham tướng đại nhân, đám gia hoả này trong tay đều là chế tạo binh khí, không giống như là thủy khấu, như là phía đối diện Đãng Khấu Quân!"

Là

Tên kia gọi Tam Lang Tả Kỵ Quân quân sĩ cắn răng, mang theo dao hắn lùi tới đội ngũ phía sau.

Lý Kim Võ đối với phía sau huynh đệ nói: "Các huynh đệ, thôn trấn đã bị bọn họ vây nhốt!"

"Muốn muốn mạng sống, đều đừng giấu giấu diếm diếm, muốn xuất ra liều mạng khí lực đến, giết ra lấy một con đường máu đến phá vòng vây đi ra ngoài!"

"Sau đó nghe ta hiệu lệnh, đừng có chạy lung tung!"

Là

Làm hắn bàn giao thời điểm, những kia hán tử đã vọt tới bọn họ rất gần khoảng cách.

"Các huynh đệ, bắn cung!"

Tiêu quan Lý Kim Võ hét lớn một tiếng, hơn mười danh thủ nắm cung nỏ huynh đệ đối với hướng kẻ địch đi lên liền bắn cung.

Lúc này thì có vài tên xông vào phía trước hán tử trúng tên ngã xuống đất, người còn lại có người tránh né, cũng có người giương cung lắp tên, muốn giáng trả.

"Lui, lui!"

"Từ một đầu khác chạy!"

Tả Kỵ Quân tiêu quan Lý Kim Võ nắm chặt trong tay trường đao, cũng không có cùng những này nhào kẻ địch đi lên cứng đối cứng.

Bọn họ hô to, suất lĩnh dưới trướng huynh đệ trực tiếp xoay người lùi vào trong trấn, muốn từ một đầu khác phá vòng vây đi ra ngoài.

Nhưng là làm bọn họ mới vừa nói chính giữa thôn trấn thời điểm, một đầu khác cũng tràn vào không ít cầm tay binh khí kẻ địch.

Những kẻ địch này một bức thủy khấu trang phục, đem mười mấy tên Tả Kỵ Quân quân sĩ chặn ở trong trấn.

"Cmn, các ngươi đúng là chạy a!"

"Lão tử ngày hôm nay ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể chạy đến nơi nào đi!"

Nhìn bị chặn ở chính giữa thôn trấn đường phố Tả Kỵ Quân quân sĩ, đầu lĩnh hán tử khuôn mặt dữ tợn.

Đội quan Lý Kim Võ sắc mặt âm trầm.

"Ta lặp lại lần nữa, chúng ta là Tả Kỵ Quân người!"

"Các ngươi hiện tại thối lui, chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu như u mê không tỉnh, chúng ta Tả Kỵ Quân sẽ không tha thứ các ngươi!"

Đầu lĩnh hán tử uốn éo cổ của chính mình, không nhịn được mắng: "Cmn, con vịt chết mạnh miệng!"

"Đều đến lúc này, còn luôn mồm luôn miệng ồn ào Tả Kỵ Quân, ngươi là muốn đem lão tử hù chết vẫn là sao thế?"

"Ha ha ha ha!"

"Các huynh đệ, đem đồ chó này đều cho ta băm, ném trong sông nuôi cá!"

Là

Những kia cầm đao hán tử từng cái từng cái mặt lộ vẻ hung quang, mang theo dao, kiên trì trường mâu, hướng về Tả Kỵ Quân đóng giữ đội vây giết đi tới.

"Các huynh đệ, liều mạng!"

Đội quan Lý Kim Võ nộ quát một tiếng, cùng dưới tay huynh đệ tụ tập cùng nhau, kết trận cùng đối phương chém giết.

Một tên hán tử nhào lên, sắc bén trường đao thẳng đến đầu của Lý Kim Võ.

"Phù phù!"

Nhưng hắn trường đao còn sa sút dưới, một tên Tả Kỵ Quân huynh đệ trường thương đã đâm vào đối phương bụng dưới.

"Phù phù!"

Tên này Tả Kỵ Quân huynh đệ còn chưa kịp thu hồi trường thương, vài tên hán tử đã đánh gục trước mặt, loạn đao chặt bỏ, này tên huynh đệ kêu thảm thiết ngã xuống.

Chết

"Phù phù!"

A

Lý Kim Võ mục tí tận nứt, trường đao vung ra, một tên hán tử cổ bão tố huyết, lảo đảo lùi về sau hai bước sau, ngưỡng ngã lật.

Lại có vài tên hán tử khuôn mặt dữ tợn cất bước vọt lên, Lý Kim Võ chỉ có thể kiên trì múa đao chống đối.

Song phương ở trên đường phố huyết chiến.

Mười mấy tên Tả Kỵ Quân quân sĩ rất nhanh liền bị tách ra.

Ở tại bọn hắn giao chiến thời điểm, lượng lớn thủy khấu trang phục nhân mã đã từ Đông Nghĩa Trấn tiểu bến tàu lên bờ, tràn vào thôn trấn.

Đối mặt càng ngày càng nhiều kẻ địch, đội quan Lý Kim Võ đã không nhớ rõ chính mình giết bao nhiêu người.

Hai mắt của hắn hoàn toàn đỏ ngầu, không biết là máu tươi mò con mắt, vẫn là chính mình bị thương.

Đối mặt xung quanh không ngừng chém vào trường đao, hắn đều không thời gian đi lau một hồi.

Tả Kỵ Quân đóng giữ ở đây quân sĩ mỗi người đều tao ngộ mấy người vây công, bọn họ không ngừng ngã vào trong vũng máu.

Đội quan Lý Kim Võ lần thứ hai bức lui một tên kẻ địch sau, mấy chi trường thương trực tiếp đâm vào thân thể của hắn.

Hắn muốn nhấc đao chém vào, nhưng là hắn cảm giác trường đao trở nên cực kỳ nặng nề, chính mình dĩ nhiên không nhấc lên nổi.

Trường thương từ thân thể của hắn rút ra, thân thể của hắn mất đi chống đỡ, trực tiếp lảo đảo hai lần, đặt mông ngồi ở trong đống xác.

Hắn nghĩ ngẩng đầu, sáng như tuyết ánh đao lướt qua.

"Phù phù!"

Đội quan Lý Kim Võ thủ cấp bay ra ngoài, sau đó lại rơi vào tràn đầy máu tươi trên đường phố.

Phi

"Lão tử còn tưởng rằng ngươi đao thương bất nhập đây!"

Một tên hán tử một cước đạp lăn Lý Kim Võ cái kia thi thể không đầu, đi tới đem cái kia trừng mắt hai mắt thủ cấp ôm lên.

"Đầu treo ở bên kia trên cột cờ đi!"

"Cái khác lột sạch y giáp, toàn bộ vứt tại trong sông đi nuôi cá!"

Là.