Chương 868: Chuyện đột nhiên xảy ra!

Chương 868: Chuyện đột nhiên xảy ra!

Bắc An Thành, thành đội ngũ Tả Kỵ Quân quân sĩ bước chỉnh tề mạnh mẽ bước tiến, chính đang chậm rãi ra khỏi thành.

Không ít nam nữ già trẻ đứng ở dưới mái hiên, nhìn những này từ trước mắt đi qua quân sĩ, đầy mặt không muốn.

"Hài tử, đun sôi trứng gà, ở trên đường ăn!"

"Đừng đói bụng!"

Có cụ bà đem xách giỏ trúc, đem mấy quả trứng gà cố gắng nhét cho một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Quân sĩ bận bịu chối từ nói: "Đại nương, này trứng gà ngài giữ đi, chúng ta trong quân có lương khô, đói bụng không được cái bụng."

Đại nương tức giận lại đem trứng gà nhét vào quân sĩ túi áo bên trong.

"Ta biết các ngươi có lương khô." Đại nương nói: "Có thể này trứng gà là ta tấm lòng thành."

"Đại nương, ta thật không thể muốn, chúng ta có quân pháp, không thể một mình thu nhận các ngươi đồ vật. . ."

"Ngươi đứa nhỏ này, làm sao như thế bướng bỉnh đây!"

"Ta là người ngoài sao?"

Đại nương tức giận nói: "Các ngươi thường thường chăm sóc ta mì vằn thắn sạp chuyện làm ăn, ta đem bọn ngươi đem chính ta hài tử đối xử giống nhau."

"Ngươi đem trứng gà cầm, ăn no nê, nhiều đánh thắng trận!"

Đại nương căn dặn nói: "Chờ các ngươi trở về, lại tới chăm sóc ta chuyện làm ăn."

"Đại nương, ta cho ngươi tiền."

Này Tả Kỵ Quân quân sĩ ngỗ nghịch có điều đại nương, không thể làm gì khác hơn là nhận lấy đun sôi trứng gà, có điều hắn móc ra hơn mười viên tiền đồng, đưa cho đại nương.

"Ngươi đứa nhỏ này, cho ta tiền làm gì?"

"Mau thu hồi đi!"

Vào lúc này, một tên đội giám đi tới.

Đội giám mỉm cười đối với đại nương nói rằng: "Đại nương, ngươi nếu như không thu hắn tiền, hắn sẽ bị quân pháp xử trí."

"Ngươi nhận lấy đi, nếu không, vậy thì là hại hắn."

Quân sĩ cũng mang tương hơn mười viên tiền đồng nhét vào đại nương trong tay nói: "Đại nương, ngươi liền nhận lấy đi."

"Này, ta làm sao có thể muốn tiền đây."

Đại nương nắm hơn mười viên tiền đồng, còn muốn trả lại, cái kia quân sĩ nhưng bước nhanh đuổi tới đội ngũ.

"Đại nương, chờ ta đánh trận trở về, ta còn chăm sóc ngươi chuyện làm ăn!"

"Hài tử, ngươi đừng chạy a!"

Đại nương đuổi vài bước, nhưng là cái kia quân sĩ nhưng chạy nhanh chóng, lẫn vào trong đội ngũ, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Đại nương nắm tiền đồng đứng ở dưới mái hiên, viền mắt bên trong hiện ra nước mắt.

"Thật tốt hài tử a."

Đại nương nhìn nhiều đội từ bên người đi qua Tả Kỵ Quân quân sĩ, lau nước mắt của chính mình, cảm động không thôi.

Dĩ vãng Tả Kỵ Quân đóng giữ Trần Châu thời điểm, đại đô đốc là Lưu Uyên.

Lưu Uyên gia tộc cùng phía dưới tướng lĩnh đến thăm chính mình mò bạc, đối với tầng dưới chót quân sĩ ức hiếp bóc lột nghiêm trọng, quân lương đều nắm không đủ.

Bọn quân sĩ không dám ngỗ nghịch quan quân, bọn họ không thể làm gì khác hơn là đi bắt nạt càng nhỏ yếu bách tính.

Trộm cắp đánh cướp, ăn không cái kia đều là chuyện thường như cơm bữa.

Vì lẽ đó vào lúc ấy Tả Kỵ Quân ở Trần Châu danh tiếng rất kém cỏi, người người tránh không kịp, cảm thấy Tả Kỵ Quân là gieo vạ.

Có thể theo Trương Vân Xuyên chấp chưởng Tả Kỵ Quân sau, đem nguyên Tả Kỵ Quân tiến hành ra sức xoá đào thải, chỉ chỉ còn sót lại mấy ngàn thanh niên trai tráng giảm biên chế làm một doanh binh mã.

Còn lại các doanh nhưng là hắn từ Tuần Phòng Quân bên kia mang tới.

Trải qua Trương Vân Xuyên một phen chỉnh đốn sau, Tả Kỵ Quân trở nên quân kỷ Nghiêm Minh, không mảy may tơ hào.

Bọn họ ở bách tính trong lòng hình tượng thay đổi rất nhiều.

Bọn họ đang thao luyện sau khi, cũng thường thường hiệp trợ dân chúng địa phương làm chút đủ khả năng sự tình, trong lúc nhất thời bách tính cùng tán thưởng.

Lần này Phục Châu đại quân áp cảnh, Lâm Xuyên phủ Tuần Phòng Quân đẳng binh ngựa không nhất định chống đỡ được.

Tham tướng Tào Thuận phụng mệnh suất bộ đi đến Trần Châu cùng Lâm Xuyên phủ biên giới khu vực đóng giữ, lấy sách ứng Tuần Phòng Quân tác chiến.

Hắn trừ ở Bắc An Thành cùng Kiến An Thành lưu lại hơn ngàn binh mã thủ vệ ở ngoài, chính mình tự mình suất lĩnh chủ lực đi đến tiền tuyến.

Đại quân đi đến tiền tuyến, bách tính biết được sau, bọn họ đều tự phát đem trong nhà lương khô, trái cây, quen (chín) trứng gà các loại lấy ra, vì là đại quân tiễn đưa.

Hi vọng đại quân có thể đánh thắng trận, sớm ngày trở về.

Dù sao hiện tại Tả Kỵ Quân cùng ngày xưa không thể giống nhau.

Bây giờ Tả Kỵ Quân chỉnh đốn địa phương trật tự, trừng trị du côn ác bá, trở thành nghèo khổ bách tính đội quân con em, bách tính tự nhiên rất ủng hộ.

Đối mặt dọc đường bách tính tiễn đưa cùng chúc phúc, xếp thành hàng đi tới Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ bên trong trong lòng nổi lên một cỗ không tên tự hào tâm tình.

Bọn họ từng cái từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, bước tiến càng ngày càng chỉnh tề mạnh mẽ, phảng phất bỗng dưng nhiều hơn mấy phần sức mạnh như thế.

Tham tướng suất lĩnh thống soái bốn ngàn dã chiến quân sĩ cùng hai ngàn Quân Nhu Doanh quân sĩ mênh mông cuồn cuộn rời đi Bắc An Thành, đi đến tiền tuyến.

Bọn họ rời đi Bắc An Thành sau, mấy đội tiêu kỵ liền vung đi ra ngoài, vì là đại quân dò đường cùng dò hỏi hai bên trái phải tình hình quân địch.

Bọn họ này một nhánh quân đội là do Tuần Phòng Quân điều vào Tả Kỵ Quân.

Bọn họ đã từng cùng sơn tặc, phản quân nhiều lần giao chiến, có phong phú kinh nghiệm tác chiến.

Buổi trưa, đại quân đến một cái thôn trang nhỏ lâm thời dừng lại nghỉ ngơi.

Bọn quân sĩ lấy đội làm đơn vị, chôn nồi làm cơm, trật tự ngay ngắn.

Tham tướng Tào Thuận, giáo úy Lâm Uy, giám quân Hồ Bình An, quân pháp quan Cảnh Nhị cùng phó úy nhóm tụ tập ở một cây đại thụ dưới, đối đầu ngọ hành quân quá trình bên trong vấn đề xuất hiện tiến hành sắp xếp tổng kết.

Báo

Giữa lúc bọn họ đang thấp giọng trò chuyện thời điểm, một tên cưỡi ngựa Tả Kỵ Quân quân sĩ từ đội ngũ phía sau đuổi theo.

"Tham tướng đại nhân, ra đại sự!"

Này quân sĩ tung người xuống ngựa, chạy vội tới Tào Thuận trước mặt bọn họ, biểu hiện lo lắng.

Tham tướng Tào Thuận không nhanh không chậm hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Quân sĩ tốc độ nói rất nhanh nói: "Đông Nghĩa Trấn bên kia xuất hiện cỗ lớn thủy khấu, hẹn có mấy ngàn người!"

"Hiện tại Đông Nghĩa Trấn đã bị thủy khấu công hãm, xung quanh mấy cái làng cũng xong!"

"Bây giờ cỗ lớn thủy khấu đang hướng Bắc An Thành tiến sát!"

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, giáo úy Lâm Uy, giám quân Hồ Bình An bọn người là sắc mặt đại biến.

Bọn họ này đang chuẩn bị đi đến biên giới khu vực cho Tuần Phòng Quân trợ chiến đây.

Phía sau bọn họ dĩ nhiên xuất hiện cỗ lớn thủy khấu!

Tào Thuận cũng biểu hiện hơi đổi, hắn lúc này hỏi: "Thủy khấu là lúc nào xuất hiện ở Đông Nghĩa Trấn, bọn họ cụ thể có bao nhiêu người?"

"Bọn họ bây giờ ở nơi nào?"

Tào Thuận vị này tham tướng liên tiếp hỏi tốt mấy vấn đề.

"Tham tướng đại nhân, tin tức là sở quân tình ở Đông Nghĩa Trấn người đưa ra đến."

"Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta đóng giữ Đông Nghĩa Trấn một đội huynh đệ trực tiếp bị bao sủi cảo, toàn bộ bị giết."

"Sở quân tình huynh đệ là nhân lúc loạn chạy đến báo tin, tình huống cụ thể bọn họ cũng vẫn đang tra."

"Có mới nhất tin tức, bọn họ ngay lập tức sẽ báo cáo."

Tào Thuận sau khi nghe xong, cũng không có trách cứ như thế huynh đệ.

Dù sao sở quân tình bọn họ không phải thần tiên, chuyện đột nhiên xảy ra, có thể đem tin tức đưa ra đến, đã rất tốt.

Nếu không phải sở quân tình, bọn họ phỏng chừng hiện tại vẫn chưa hay biết gì.

Tào Thuận đối với này quân sĩ nói: "Huynh đệ, ta lại phái hai người theo ngươi về Bắc An Thành, nhường lưu thủ Bắc An Thành nhân mã lên giới nghiêm, đồng thời đăng thành chuẩn bị chống đỡ thủy khấu!"

Là

Tào Thuận lại đối với giáo úy Lâm Uy nói: "Lập tức đem tiêu kỵ phái ra đi, làm rõ này một cỗ thủy khấu binh lực số lượng cùng hướng đi!"

Là

Giáo úy Lâm Uy xoay người nhanh chân rời đi, một lát sau, mấy đội tiêu kỵ liền vội vội vàng vàng trên đất ngựa xuất phát.

Làm giáo úy Lâm Uy trở về thời điểm, Tào Thuận cùng giám quân Hồ Bình An, quân pháp quan Cảnh Nhị đám người đã đang thấp giọng thảo luận.

Tào Thuận đối với Lâm Uy nói: "Lâm giáo úy, đại quân chúng ta vừa rời đi, thủy khấu liền đến, ta cảm thấy này không phải một cái trùng hợp!"

"Bọn họ khẳng định là nghĩ thừa dịp binh lực chúng ta trống vắng thời điểm, cướp bóc Trần Châu!"

"Chúng ta lưu thủ Bắc An Thành cùng Kiến An Thành binh mã không nhiều, lần này thủy khấu nếu như có mấy ngàn người, bọn họ e sợ khó có thể chống đối."

"Vì lẽ đó chúng ta không thể đi cho Tuần Phòng Quân trợ chiến, chúng ta đến trước tiên ổn định Trần Châu cục diện!"

Tào Thuận sắc mặt nghiêm túc nói: "Chỉ cần chúng ta ổn định Trần Châu, Tuần Phòng Quân cho dù ở Lâm Xuyên phủ không ngăn được Phục Châu tiến công, cũng có một cái đường lui!"

"Một khi Trần Châu cũng rối loạn, cái kia cục diện liền không thể thu thập!"

Giáo úy Lâm Uy suy nghĩ một chút sau, cũng đồng ý Tào Thuận ý kiến.

"Tham tướng đại nhân, ta cảm thấy ngươi nói không sai, chúng ta nên trước tiên ổn định Trần Châu cho thỏa đáng! Ta đồng ý ngươi ý kiến."

Tào Thuận chợt lại đưa mắt tìm đến phía giám quân Hồ Bình An cùng quân pháp quan Cảnh Nhị, trưng cầu ý kiến của bọn họ.

"Ta cũng không ý kiến."

Giám quân Hồ Bình An nói: "Này Trần Châu là chúng ta đất đặt chân, chúng ta không thể trơ mắt mà nhìn thủy khấu chà đạp!"

"Ta chống đỡ tham tướng ý kiến của đại nhân, quay đầu lại trở lại, trước tiên đẩy lùi thủy khấu lại nói!"

Rất nhanh, Tào Thuận bọn họ liền đạt đến nhất trí ý kiến.

Đó chính là bọn họ không đi cho Tuần Phòng Quân trợ chiến, bọn họ đến quay đầu trở lại đánh chui vào Trần Châu cảnh nội thủy khấu..