Chương 869: Chiến tranh!

Chương 869: Chiến tranh!

Ninh Dương phủ, một chỗ xanh um tươi tốt núi rừng bên trong.

Nghĩa quân lâm thời nơi đóng quân, một chỗ bên trong lều cỏ.

Đông Nam tiết độ phủ đại công tử Giang Vĩnh Dương hai tay bị trói ở trên ghế, trong miệng nhét vải rách, hai mắt cũng bị che đậy.

Hắn đã ở đây bị giam giam giữ vài ngày.

Ngày đó hắn ở Ninh Dương Thành tao ngộ chính mình nhị đệ Giang Vĩnh Vân suất lĩnh Hữu Kỵ Quân tập kích thời điểm, dưới trướng chiêu mộ lính mới dễ dàng sụp đổ.

Chính hắn tuy rằng ở thân vệ chen chúc dưới, giết ra Ninh Dương Thành, nhưng là vẫn bị vây nhốt.

Làm hắn coi chính mình muốn chết thời điểm, một đội kỵ binh đột nhiên thần binh thiên hàng, cứu hắn.

Hắn không biết thân phận của những người này, cũng không biết những người này đến từ nơi nào.

Hắn bị này một đội kỵ binh cứu sau, hắn cùng mình thân vệ liền bị giải trừ vũ trang, trói gô vẫn mang đến nơi này giam giữ lên.

Trừ mỗi ngày có người đúng hạn đưa nước đưa cơm, mang theo đi lên nhà vệ sinh ở ngoài, không có ai để ý Giang Vĩnh Dương.

Mấy ngày giam giữ đã tiêu hao hết Giang Vĩnh Dương kiên trì, nhưng hắn nhưng không có bất kỳ biện pháp.

Hắn không biết thân phận của những người này, cũng không biết đối phương bắt hắn làm cái gì.

Không biết khiến người ta hoảng sợ.

Giang Vĩnh Dương những ngày qua là ở thấp thỏm bất an bên trong vượt qua, cả người trạng thái tinh thần rất kém cỏi.

"Đạp đạp!"

Giang Vĩnh Dương nghe được tiếng bước chân, thật giống có người tiến vào lều vải.

"A a!"

Giang Vĩnh Dương đang kịch liệt giẫy giụa, nỗ lực gây nên tiến vào lều vải người chú ý.

Hắn thực sự là nhịn không chịu được bị giam cầm mùi vị, hắn cảm giác mình lại như là một cái bị vứt bỏ người, bất đắc dĩ lại bất lực.

Hắn cảm thấy hiện tại cho hắn một đao, trái lại là càng thoải mái.

Có người tiến lên, xốc lên Giang Vĩnh Dương trên mắt miếng vải đen.

Ánh sáng chói mắt nhường Giang Vĩnh Dương có chút không mở mắt ra được.

Sau một lúc lâu, hắn này mới nhìn rõ ràng lều vải bên trong người.

Chỉ thấy đối diện với hắn, một tên mặt tròn người trung niên đang ngồi ở trên một chiếc ghế dựa, trong tay còn bưng một chén trà.

Bên cạnh hắn còn đứng hai tên vai lớn to bằng eo hán tử, bọn họ tay vịn trường đao, đầy mặt dữ tợn.

Giờ phút này mặt tròn người trung niên chính dù bận vẫn ung dung đánh giá hắn.

Mặt tròn người trung niên dặn dò: "Đem trong miệng hắn vải bố lấy xuống đi."

Là

Một tên hán tử tiến lên, gỡ xuống Giang Vĩnh Dương trong miệng vải bố.

Cái kia đã chua thối vải bố bị lấy rơi, Giang Vĩnh Dương miệng lớn hô hấp, từ không có cảm giác đến không khí như vậy mới mẻ.

"Các ngươi là người nào?"

"Tại sao cứu ta, lại phải đem ta quan ở chỗ này?"

Giang Vĩnh Dương cảnh giác nhìn mặt tròn người trung niên, hỏi ra chính mình mấy ngày qua trong lòng nghi hoặc.

Chính mình thiếu một chút sẽ chết ở chính mình nhị đệ tập kích bên trong.

Những này không rõ thân phận người cứu mình.

Nhưng bọn họ rồi lại đem chính mình giam giữ lên, điều này thực là nhường hắn khó có thể lý giải được.

"Giang công tử, tha cho ta tự giới thiệu mình một phen."

Mặt tròn người trung niên cười tủm tỉm nói: "Bỉ nhân Quách Vĩnh Khang, hiệu lực với Phục Châu Trương Cảnh Thành đại nhân."

Giang Vĩnh Dương con ngươi co rụt lại: "Ngươi là Phục Châu người "

"Chính là."

Giang Vĩnh Dương làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình đi dạo, dĩ nhiên lại rơi vào Phục Châu trong tay.

Giang Vĩnh Dương trên mặt lộ ra bất đắc dĩ cười khổ, thật là vận mệnh đùa cợt người.

Lúc trước hắn thật vất vả từ Phục Châu Quân vây công bên trong trở về từ cõi chết.

Nhưng ai biết bây giờ lại trở thành Phục Châu tù nhân.

"Ta nếu rơi vào các ngươi Phục Châu trong tay, cái kia muốn giết muốn thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Quách Vĩnh Khang cười cười nói: "Không nghĩ tới Giang công tử như vậy có cốt khí, xác thực là khiến người ta kính phục."

"Chỉ có điều Giang công tử nếu như liền như thế chết rồi, cái kia phỏng chừng chính đang phái người chung quanh lùng bắt ngươi nhị đệ Giang Vĩnh Vân sợ là cao hứng nhất."

Giang Vĩnh Dương nghe được Quách Vĩnh Khang nâng chính mình nhị đệ, trong lòng hắn tuôn ra một cỗ nồng đậm không cam lòng.

Nếu không phải Ninh Dương phủ tri phủ Lương Thần bị thu mua, vậy mình lần này cũng không bị thua như vậy chi thảm.

Chính mình nhị đệ Giang Vĩnh Vân chính là một cái đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!

Giang Vĩnh Dương lớn tiếng hỏi: "Các ngươi đến cùng nghĩ làm cái gì!"

Quách Vĩnh Khang vẫn như cũ đầy mặt mỉm cười, không nhanh không chậm nói: "Giang công tử, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chúng ta muốn cùng ngươi liên thủ."

"Liên thủ "

Đúng

"Chỉ cần Giang công tử đồng ý, chúng ta đồng ý ra người xuất lực, trợ ngươi Phục Châu, đỡ trở thành Đông Nam tiết độ phủ mới tiết độ sứ."

Phục Châu phương diện trong lòng rất rõ ràng, bọn họ tuy rằng binh cường mã tráng, vì cá voi nuốt Đông Nam tiết độ phủ làm rất nhiều năm chuẩn bị.

Bọn họ ở tiền tuyến cũng chứa đựng lượng lớn lương thảo, bây giờ càng là đại quân tập hợp.

Bọn họ công chiếm Đông Nam tiết độ phủ dễ dàng, có thể muốn lâu dài chiếm lĩnh, nhưng không dễ dàng, dù sao danh bất chính ngôn bất thuận.

Vì lẽ đó bọn họ hi vọng trước đem Giang Vĩnh Dương nâng lên đi làm một con rối, lấy hòa hoãn Đông Nam tiết độ phủ mọi người đối địch cùng phản kháng tâm tình.

Sau đó lại thông qua từng bước một thông hóa sách lược, từng bước đem Đông Nam tiết độ phủ biến thành địa bàn của bọn họ.

Giang Vĩnh Dương ngẩn ra sau, chợt cười nhạo nói: "Các ngươi đừng nằm mơ, ta là Đông Nam tiết độ phủ người, các ngươi đừng nghĩ bắt ta làm văn!"

Giang Vĩnh Dương tuy rằng một bước sai từng bước sai, nhưng hắn cũng không ngốc.

Chính mình hiện tại không có binh quyền, Phục Châu giúp mình báo thù, còn nâng đỡ chính mình làm tiết độ sứ, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?

"Ha ha!"

Quách Vĩnh Khang xem Giang Vĩnh Dương một tiếng cự tuyệt đề nghị của hắn, hắn cũng không vội vã.

Hắn bưng chén trà đứng thẳng lên, cười tủm tỉm nói: "Giang công tử, chuyện này không vội, ngươi suy nghĩ thật kỹ một phen."

"Ngươi nếu như cân nhắc tốt, đến thời điểm chúng ta lại từ từ nói chuyện cũng không muộn."

Quách Vĩnh Khang sau khi nói xong, chợt xoay người đi ra ngoài.

Thấy cảnh này, Giang Vĩnh Dương trong lòng nhưng mơ hồ có chút bất an.

Hắn còn coi chính mình từ chối đối phương, đối phương sẽ khuyên bảo.

Nhưng đối phương dĩ nhiên không nói gì

"Bắt đầu từ hôm nay, không cho hắn ăn uống, nhường hắn suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

Giữa lúc Giang Vĩnh Dương buồn bực thời điểm, bên ngoài truyền đến Quách Vĩnh Khang âm thanh.

Nghe nói như thế sau, Giang Vĩnh Dương nhất thời tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

Giang Vĩnh Dương tức giận hô lớn: "Các ngươi liền hết hẳn ý nghĩ này đi, ta cho dù chết, cũng sẽ không cùng kẻ thù liên thủ!"

Nhưng là bên ngoài nhưng không có bất kỳ đáp lại, tiếng bước chân càng ngày càng xa, xung quanh lại trở nên yên tĩnh lại.

. . .

Phục Châu biên giới đại doanh, tinh kỳ phấp phới, binh Mã Vân tập.

Trung quân bên trong đại trướng, Phục Châu Quân hơn mười tên cao tầng tướng lĩnh thần thái nhẹ nhõm ngồi cùng một chỗ đàm tiếu.

Tiếng bước chân vang lên, mưu thần Trương Cảnh Thành tiến vào quân trướng.

"Trương đại nhân!"

Các tướng lĩnh dồn dập đứng dậy hành lễ.

Trương Cảnh Thành là Ninh vương coi trọng nhất mưu thần, địa vị cao cả.

Lần này lại được bổ nhiệm làm tiền tuyến đại quân quân sư, dưới một người trên vạn người, chúng tướng không dám thất lễ.

"Chư vị tướng quân không cần giữ lễ tiết."

Trương Cảnh Thành đối với mọi người hơi thi lễ, lẫn nhau đều rất khách khí.

Ngồi ở chủ vị Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung cười hỏi Trương Cảnh Thành.

"Lão Trương, ta dưới tay cái nhóm này giết mới dao đều nhanh mài đến toả sáng!"

"Chúng ta đây rốt cuộc khi nào xuất binh giết tới a?"

"Này nếu như lại không hạ lệnh, ta lo lắng chính bọn họ liền xông tới giết!"

Bọn họ Phục Châu binh mã đã ở biên giới khu vực tập kết nhiều ngày.

Nhưng là chậm chạp không có tiến công mệnh lệnh, vì lẽ đó Phục Châu Quân quân sĩ cũng đã gần an không chịu được.

Chúng tướng cũng đều đưa mắt tìm đến phía Trương Cảnh Thành, chờ hắn đáp lời.

Dù sao chuyện này làm sao đánh, lúc nào đánh, hắn người quân sư này là rất có quyền lên tiếng.

Liền ngay cả lần này tiền tuyến Thống soái tối cao, Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung cũng đến trưng cầu Trương Cảnh Thành kiến nghị.

"Binh mã sứ đại nhân, ta hôm nay lại đây, chính là muốn nói, thời cơ gần như."

Trương Cảnh Thành cười nói: "Quang Châu tiết độ phủ bên kia đã xuất binh, có bọn họ kiềm chế, cái kia Trần Châu Tả Kỵ Quân liền không cách nào thoát thân tham chiến."

"Giang Vĩnh Vân suất lĩnh Hữu Kỵ Quân đi Ninh Dương phủ, trong thời gian ngắn không về được."

"Bây giờ chúng ta đối diện Lâm Xuyên phủ, chỉ có Lê Tử Quân Tuần Phòng Quân, chỉ cần chúng ta đại quân giết tới, bọn họ nhất định một cây làm chẳng lên non!"

Lời vừa nói ra, trung quân bên trong đại trướng bầu không khí nhất thời trở nên trở nên sống động.

"Binh mã sứ đại nhân, ta đồng ý làm tiên phong!"

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm lúc này ôm quyền xin chiến.

Trương Cảnh Thành cười nói: "Lâm đại tướng quân, ngươi nhưng là Hổ Nha đại tướng quân, ngươi nếu như tiên phong, chẳng phải là giết gà dùng đao mổ trâu?"

"Ai nha, chỉ cần có trượng đánh là tốt rồi, bất kể hắn là cái gì gà đao ngưu đao đây!"

"Ha ha ha!"

Mọi người nghe nói, đều là phát sinh một trận tiếng cười khẽ.

Này Lâm Cẩm là từ phía sau suất bộ tới, không có tham dự đến tiền kỳ vây công Trấn Nam Quân các loại chiến đấu, vì lẽ đó rất đáng tiếc.

Lần này đánh Đông Nam tiết độ phủ, hắn đã sớm làm nóng người, chuẩn bị lớn làm một phen!.