Chương 870: Tiêu kỵ!

Chương 870: Tiêu kỵ!

Tháng mười sáng sớm đã có vài tia hàn ý, vài tên Tuần Phòng Quân tiêu kỵ chính đang biên giới khu vực trườn tuần tra.

Bọn họ giục ngựa đi chậm rãi, thỉnh thoảng hướng về Phục Châu phương hướng nhìn xung quanh vài lần.

"Thập trưởng, ngươi nói cuộc chiến này có thể đánh tới tới sao?"

Cùng thập trưởng song song một tên ngũ trưởng uể oải trên mặt, tràn đầy vẻ lo lắng.

Này Phục Châu đại quân tập hợp ở biên giới khu vực, này một chỗ khu bầu không khí rất là căng thẳng.

Bọn họ thân là Tuần Phòng Quân tiêu kỵ, ngày đêm luân phiên cảnh giới tuần tra, điều này làm cho bọn họ cũng trước sau lo lắng đề phòng.

Thập trưởng xem dưới trướng huynh đệ đều đưa mắt tìm đến phía chính mình, vẻ mặt hắn càng nghiêm nghị.

Thập trưởng nói: "Ta xem sắp đánh lên rồi."

Ngũ trưởng cùng tiêu kỵ huynh đệ đều là có chút không tin.

"Thập trưởng, ngươi liền đừng làm chúng ta sợ."

Ngũ trưởng nói: "Này Phục Châu Quân đều tập kết ở đây nhiều ngày, ta cảm thấy nếu như đánh, bọn họ đã sớm động thủ."

"Các ngươi biết cái gì?"

Thập trưởng giải thích: "Ta một cái đồng hương là thám báo đều một tên đội quan."

Thập trưởng thở dài nói: "Ngày hôm trước hắn phụng mệnh suất lĩnh vài tên thám báo huynh đệ vượt qua biên giới đi dò hỏi Phục Châu Quân hướng đi, mãi đến hiện tại đều không trở về."

Ngũ trưởng nói rằng: "Đội thám báo đi cái kia đều là đầm rồng hang hổ, chiết ở bên kia rất bình thường."

Đội thám báo cùng bọn họ những này tiêu kỵ không giống.

Bọn họ những này tiêu kỵ trong ngày thường vẻn vẹn là phụ trách đại quân tiến lên thời điểm dò đường cùng cắm trại cảnh giới tuần tra, một khi đánh tới đến, cũng muốn phụ trách che lấp chiến trường.

Có thể đội thám báo nguy hiểm nhưng là cao rất nhiều.

Cho dù trong ngày thường không có chiến sự, bọn họ cũng sinh động ở cùng kẻ địch giao giới khu vực, thậm chí kẻ địch phía sau.

Chuyên môn phụ trách thẩm thấu cùng phản thẩm thấu.

Vì lẽ đó đội thám báo tỉ lệ thương vong rất cao, thường thường thành chế độ chết ở rừng núi hoang vắng.

Tiêu kỵ thập trưởng bổ sung nói: "Mấy ngày nay thám báo đều qua bên kia mấy đội nhân mã toàn bộ bẻ đi, một cái đều không trở về."

Lời vừa nói ra, mọi người biểu hiện nhất thời thay đổi.

Nếu là một đội thám báo chưa có trở về, vậy còn có thể thông cảm được.

Có thể hiện tại toàn bộ đều bẻ đi, vậy thì đủ để chứng minh, Phục Châu Quân bên kia tăng cường phản thẩm thấu đội thám báo.

Tại sao muốn tăng cường phản thẩm thấu đội thám báo đây.

Cái kia nhất định là vì quét sạch bọn họ xung quanh kẻ địch thám báo, để tránh cho đại quân điều động tin tức tiết lộ ra ngoài.

"Vì lẽ đó mấy ngày nay đều mở to hai mắt, cơ linh một ít."

Tiêu kỵ thập trưởng nhắc nhở dưới tay huynh đệ nói: "Ta cảm thấy cuộc chiến này nhanh đánh lên rồi."

"Này một khi đánh tới đến, chúng ta nhưng là đứng mũi chịu sào. . . . ."

Tiêu kỵ thập trưởng lời còn chưa nói hết, đột nhiên hắn ghìm lại ngựa.

Hắn nhìn về phía cánh, tay nhấn ở trên chuôi đao.

Phía sau hắn vài tên tiêu kỵ cũng đều theo ánh mắt của hắn nhìn tới, chỉ thấy ở tại bọn hắn cánh một mảnh trong rừng, chui ra hơn mười tên trên người mặc Phục Châu giáp y tiêu kỵ.

"Thập trưởng, là Phục Châu Quân tiêu kỵ!"

Nhìn rõ ràng thân phận của đối phương sau, bọn họ có người từ bả vai hái hạ thủ nỏ, cũng có người rút ra trường đao, như gặp đại địch.

Tiêu kỵ thập trưởng híp mắt đánh giá đối phương vài lần sau, lúc này lạnh giọng hạ lệnh: "Thổi kèn, gộp lại người!"

Ở phụ cận, còn có bọn họ mặt khác vài tên tiêu kỵ, lẫn nhau khoảng cách không xa.

"Đô đô đô đô —— "

Một tên Tuần Phòng Quân tiêu kỵ lúc này thổi lên liên lạc đồng bạn tiếng kèn lệnh.

Phục Châu Quân tiêu kỵ giờ khắc này đã vung vẩy sáng như tuyết mã tấu, giục ngựa hướng về bọn họ đánh tới.

"Không muốn ham chiến, lui!"

Thấy Phục Châu tiêu kỵ người đông thế mạnh, thập trưởng nhìn đối phương vài lần sau, lựa chọn kéo dài thời gian, chờ đợi quân đội bạn tụ tập lại đây.

Bọn họ không chút do dự quay đầu ngựa lại, hướng về Tử Cốc huyện phương hướng lao nhanh.

Nhưng là bọn họ mới vừa chạy ra không tới một dặm, đột nhiên phía trước có mấy chục tên Phục Châu Quân tiêu kỵ ngăn trở đường đi của bọn họ.

Có thật giống Phục Châu Quân yên ngựa bên, còn mang theo máu me đầm đìa thủ cấp.

"Mối thù bọn họ xong!"

Nhìn thấy Phục Châu Quân tiêu kỵ bên cạnh mang theo đầu lâu cùng bọn họ nắm ngựa, này vài tên Tuần Phòng Quân tiêu kỵ đều là hai mắt đỏ chót, thần kinh căng thẳng.

Không biết lúc nào, Phục Châu Quân tiêu kỵ vòng tới bọn họ phía sau, còn giết chết bọn họ tách ra khác một đội huynh đệ.

"Phân tán chạy, có thể chạy một cái là một cái!"

Mười mấy tên Phục Châu Quân tiêu kỵ ngăn trở đường đi của bọn họ, mặt khác hơn mười tên Phục Châu Quân tiêu kỵ đã lượn tới bọn họ cái mông nhào lên.

"Các huynh đệ, bảo trọng!"

Tiêu kỵ thập trưởng ném xuống lương khô túi, túi nước cùng dự bị mã tấu các loại phiền toái, lúc này giục ngựa hướng về xa xa lao nhanh.

Hầu như là trong cùng một lúc, hắn dưới tay huynh đệ cũng đều lúc này tứ tán ra, hướng về phương hướng khác nhau đánh ngựa thoát đi.

Phục Châu Quân tiêu kỵ thấy thế sau, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Chỉ nghe một tiếng hô lên, Phục Châu Quân kỵ binh cũng đều tản ra, hướng về chạy trốn Tuần Phòng Quân tiêu kỵ vây giết đi tới.

Ở mọc đầy cỏ dại cùng tạp cây đất hoang bên trong, song phương triển khai một hồi truy đuổi chiến.

Phục Châu Quân tiêu kỵ lần này là có chuẩn bị mà đến, phân tán thoát đi Tuần Phòng Quân tiêu kỵ rất nhanh liền bị từng cái đuổi theo, hoặc bị nỏ bắn giết, cũng có bị vây lại chém giết.

Tuần Phòng Quân tiêu kỵ thập trưởng giục ngựa tiến vào một chỗ trong rừng, vài tên đuổi sát theo Phục Châu Quân tiêu kỵ không hề nghĩ ngợi liền đuổi tiến vào cánh rừng.

Trong rừng cây cối cao to, này trở ngại cực lớn song phương tốc độ.

Cũng may Tuần Phòng Quân tiêu kỵ thập trưởng đối với này một mảnh cánh rừng rất quen thuộc, đồng thời bọn họ ở trong rừng thiết vài cái cạm bẫy.

Phục Châu Quân tiêu kỵ truy tiến vào cánh rừng không một trận, thì có người trực tiếp giẫm trúng cạm bẫy.

Vót nhọn gậy gỗ ở mạnh mẽ lực đàn hồi nói dưới, trực tiếp xuyên thấu một tên Phục Châu tiêu kỵ lồng ngực.

Phục Châu tiêu kỵ kêu thảm một tiếng, trực tiếp bay ngược ra ngoài, hạ lăn ở dày đặc lá cây bên trong.

Mấy tên khác Phục Châu tiêu kỵ thấy thế, nhất thời giật mình, không dám nhanh chóng đến đâu truy kích.

Tuần Phòng Quân tiêu kỵ thập trưởng nhưng là nhân cơ hội thoát khỏi Phục Châu tiêu kỵ truy kích, chui ra cánh rừng sau, thẳng đến Tử Cốc huyện phương hướng mà đi.

Tiêu kỵ thập trưởng không ngừng không nghỉ trốn về Tử Cốc huyện trong thành, thẳng đến huyện nha mà đi.

Bây giờ đóng giữ Tử Cốc huyện Tuần Phòng Quân Tứ Thủy doanh bộ thống soái liền nơi này ở huyện nha bên trong.

Rất nhanh, tiêu kỵ thập trưởng ngay ở huyện nha trong đại sảnh, nhìn thấy Tứ Thủy doanh giáo úy Tạ Khang.

"Giáo úy đại nhân, rất nhiều Phục Châu Quân tiêu kỵ đã vi phạm tiến vào chúng ta Tử Cốc huyện cảnh nội. . ."

Tiêu kỵ thập trưởng đem chính mình được biết cùng phán đoán tình hình quân địch, hướng về giáo úy Tạ Khang tiến hành bẩm báo.

Đối mặt cái này đột phát tình hình, giáo úy Tạ Khang cũng rất coi trọng.

Tạ Khang cũng là từ Tuần Phòng Quân tầng dưới chót chém giết đi ra tướng lĩnh, hắn đối với chiến trường biến hóa cũng rất mẫn cảm.

Hiện tại tuy rằng vẻn vẹn là rất nhiều kẻ địch tiêu kỵ vi phạm, nhưng hắn linh cảm đến một tia không ổn.

"Truyền lệnh, đem trong thành tiêu kỵ, đội thám báo toàn bộ phái ra đi, làm rõ Phục Châu Quân hướng đi!"

"Truyền lệnh, Tứ Thủy doanh toàn bộ giáp chuẩn bị chiến!"

"Lập tức hướng về Lâm Xuyên Thành đại đô đốc báo động trước!"

"Truyền lệnh, ngoài thành hầu hạ hoa màu bách tính lập tức trở về thành!"

". . ."

Giáo úy Tạ Khang một hơi truyền đạt vài cái mạng khiến, từng người từng người lính liên lạc lĩnh mệnh mà đi.

"Ngươi có thể đúng lúc đem tin tức đưa về, làm rất tốt."

"Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, quay đầu lại đi lĩnh hai mươi đồng tiền thưởng."

Giáo úy Tạ Khang an bài xong sau, dặn dò tiêu kỵ thập trưởng xuống nghỉ ngơi.

Tiêu kỵ thập trưởng nói: "Giáo úy đại nhân, ta huynh đệ còn chưa có trở lại, nghĩ ra thành đi tiếp ứng một hồi ta huynh đệ."

"Tốt đi."

Giáo úy Tạ Khang nhìn mấy lần tiêu kỵ thập trưởng sau vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Chính ngươi bảo trọng."

Là

Tiêu kỵ thập trưởng hướng về Tạ Khang chắp tay sau, chợt nhanh chân xoay người rời đi.

Hắn ở huyện nha cửa xoay người lên ngựa sau, chợt lại giục ngựa hướng về cửa thành phương hướng chạy đi..