Chương 871: Kẻ địch áp sát!

Chương 871: Kẻ địch áp sát!

Ước chừng sau nửa canh giờ, vài tên phong trần mệt mỏi Tuần Phòng Quân tiêu kỵ xuất hiện ở Tử Cốc huyện ngoài thành.

"Tránh ra, tránh ra!"

Tiêu kỵ nhóm đang lớn tiếng la lên.

Những kia chính xua đuổi trâu cày, vác dụng cụ nông nghiệp, đẩy xe cút kít chuẩn bị lui vào thành bên trong dân chúng nghe được quát lớn la lên sau, bận bịu lui qua bên đường.

Này vài tên tiêu kỵ toàn như gió nhảy vào trong thành, ở huyện nha cửa lớn đột nhiên ghìm lại ngựa.

Bọn họ tung người xuống ngựa, cất bước hướng bước lên bậc thang, thẳng đến huyện nha đại sảnh.

Báo

"Phục Châu Quân đánh tới!"

"Phục Châu Quân đánh tới!"

Tiêu kỵ còn không đến đại sảnh, la lên âm thanh liền xa xa mà truyền vào chính đang trong đại sảnh chờ đợi tin tức Tứ Thủy doanh giáo úy Tạ Khang đám người.

Huyện nha bên trong những kia bộ khoái nha dịch, thư lại nhóm nghe được tiêu kỵ tiếng kêu gào sau, đều sản sinh không tên kinh hoảng sắc.

Có người còn ở hướng về đại sảnh phương hướng nhìn xung quanh, đã có người vội vã mà hướng về huyện nha ngoài cửa lớn đi.

"Phục Châu Quân thật đánh tới?"

Giáo úy Tạ Khang cất bước tiến lên nghênh tiếp, lớn tiếng xác nhận.

"Giáo úy đại nhân, Phục Châu Quân đánh tới!"

"Bọn họ kỵ binh đánh trận đầu, rất nhanh liền đến!"

Tiêu kỵ thở hổn hển, tốc độ nói rất nhanh.

Tạ Khang xác nhận Phục Châu Quân thật tiến công sau, trong lòng lơ lửng tảng đá rốt cục rơi xuống.

Mấy ngày nay Phục Châu đại quân tập hợp ở biên giới khu vực, điều này làm cho hắn ăn ngủ không yên.

Phục Châu Quân động thủ, trong lòng hắn trái lại là trở nên chân thật.

"Lập tức hướng về đại đô đốc bẩm báo, Phục Châu Quân tiến công!"

Tạ Khang nhanh chân đi đến đại sảnh cửa, đối với chờ đợi ở dưới bậc thang một đám đô úy, tiêu quan nhóm lớn tiếng hạ lệnh.

"Các ngươi lập tức trở về đi, mỗi người quản lí chức vụ của mình, chuẩn bị nghênh chiến!"

Là

Đô úy, tiêu quan nhóm không dám trì hoãn, vội vội vàng vàng rời đi huyện nha, lao tới từng người chiến vị.

Tử Cốc huyện đầu tường một mảnh bận rộn, nhiều đội Tuần Phòng Quân tướng sĩ chính đang đăng thành.

Những kia lâm thời điều động bọn dân phu cũng chính đang vận chuyển mũi tên, tảng đá, thanh ngang cùng bao cát những vật này tư.

Có lính liên lạc dọc theo phố lớn giục ngựa chạy băng băng, lớn tiếng la lên.

"Huyện lệnh đại nhân có lệnh, trừ Tử Cốc huyện nha môn người, Tuần Phòng Quân tướng sĩ cùng dân phu ở ngoài, mọi người lập tức trở về nhà!"

"Một phút sau còn ở trên đường lưu lại đi dạo, giống nhau xử trảm!"

". . ."

Binh mã ở điều động, trong thành bách tính cũng đều dồn dập về nhà, trong thành bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Tứ Thủy doanh giáo úy Tạ Khang cũng leo lên Tử Cốc huyện cửa tây, tuần tra các tướng sĩ chuẩn bị tình huống, cổ vũ sĩ khí.

"Giáo úy đại nhân, Phục Châu người đến!"

Đang quan sát còi tiếng la bên trong, Tạ Khang đám người bận bịu chạy vội tới lỗ châu mai bên, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

Chỉ nghe đại địa phát sinh sét triều giống như tiếng nổ vang rền, xa xa bụi mù cuồn cuộn, một mặt Phục Châu cờ lớn ở bụi mù bên trong bao phủ tới.

"Hết thảy dân phu rời đi tường thành!"

"Cung nỏ chuẩn bị!"

Giáo úy Tạ Khang nhìn cái kia cấp tốc áp sát kẻ địch, biểu hiện nghiêm túc.

Trong chớp mắt, rất nhiều Phục Châu kỵ binh liền mênh mông cuồn cuộn xuất hiện ở Tử Cốc huyện ngoài thành.

Xuất hiện Phục Châu kỵ binh đầy đủ có hơn hai ngàn người.

Cao đầu đại mã lên là từng người từng người mang đầu sói khôi Phục Châu kỵ binh, bọn họ phảng phất không phải thế giới này quái vật như thế.

Cả người lộ ra sát khí ngất trời, khuôn mặt dữ tợn, khiến người ta không rét mà run.

Phục Châu Quân kỵ binh lần này trải qua chỉnh bù sau, binh mã lại khôi phục lại hơn hai ngàn người.

Tuy rằng cũng chỉ có hơn hai ngàn người, có thể cái kia che ngợp bầu trời thị giác xung kích, vẫn để cho người cảm thấy khác nào thiên quân vạn mã như thế.

"Tham tướng đại nhân, có gọi hay không?"

Phục Châu đội kỵ binh ngũ hàng đầu, một tên vai lớn to bằng eo kỵ binh giáo úy hỏi dò tham tướng Trương Tuấn.

"Đánh rắm!"

Tham tướng Trương Tuấn tức giận mắng: "Ngươi chiến mã chẳng lẽ còn mọc ra cánh, có thể bay vào thành đi a?"

Cái kia kỵ binh giáo úy nghe vậy, ngượng ngùng nở nụ cười, trêu chọc nói: "Ta chiến mã nếu như mọc ra cánh, cái kia chẳng phải là biến thành quái vật?"

"Chính ngươi trong lòng hiểu rõ là tốt rồi!"

Trương Tuấn suất lĩnh Phục Châu kỵ binh nguyên nghĩ chính là vọt thẳng lại đây, làm một lần bôn tập.

Có thể không nghĩ tới thủ vệ Tử Cốc huyện thành Đông Nam tiết độ phủ Tuần Phòng Quân phản ứng nhanh như vậy, đã có đề phòng.

Bọn họ đều là kỵ binh, am hiểu chính là bôn tập cũng dã chiến, cũng không am hiểu công thành.

Tử Cốc huyện tường thành tuy rằng cũng không kiên cố, trước Đông Nam tiết độ phủ quân đội cùng phản quân ác chiến, đem đánh đến tàn tạ không thể tả.

Có thể đối với bọn hắn kỵ binh mà nói, nếu muốn đánh vào thành đi, vẫn như cũ không dễ dàng.

Kỵ binh tham tướng Trương Tuấn suất lĩnh kỵ binh vòng quanh Tử Cốc huyện thành chạy một vòng, không có phát hiện cái gì rõ ràng phòng ngự lỗ thủng.

"Đi rồi!"

Trương Tuấn bắt chuyện dưới trướng kỵ binh nói: "Chúng ta đi nơi khác nhìn nhìn!"

Là

Tham tướng Trương Tuấn suất lĩnh kỵ binh nhanh như chớp mà đến, chợt lại ở Tuần Phòng Quân tướng sĩ dưới mí mắt, trực tiếp rời đi.

Phục Châu Quân kỵ binh rời đi Tử Cốc huyện sau, trực tiếp hướng về Lâm Xuyên Thành phương hướng bôn tập mà đi.

Tử Cốc huyện đến Lâm Xuyên phủ ven đường những kia trạm dịch, nhà kho cùng với thôn xóm, trở thành bọn họ mục tiêu công kích.

Những này Phục Châu kỵ binh tốc độ rất nhanh, sức chiến đấu cũng không kém.

Những kia ven đường thành trấn thôn xóm không có bao nhiêu kiên cố tường thành bảo hộ, vì lẽ đó đối mặt những này đánh tới chớp nhoáng kỵ binh, không có bất kỳ sức phản kháng.

Làm Phục Châu kỵ binh lướt qua Tử Cốc huyện, trực tiếp đối với Tử Cốc huyện phía sau rất nhiều khu vực phát động tập kích công kích thời điểm.

Phục Châu Quân bộ đội tiên phong hơn ba vạn người ở Hổ Nha đại tướng quân lâm gấm thống soái dưới, đã đẩy đến Tử Cốc huyện ngoài thành.

Ba vạn người Phục Châu Quân tinh kỳ phấp phới, che ngợp bầu trời.

Thủ vệ ở Tử Cốc huyện Tuần Phòng Quân Tứ Thủy doanh đối mặt con số đông đảo kẻ địch, mọi người ngực cũng giống như là đè lên một khối đá lớn như thế, đặc biệt nặng nề.

"Cầu viện người đưa tin xuất phát sao?"

Tử Cốc huyện đầu tường, giáo úy Tạ Khang biểu hiện trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

Một tên thư lại nói: "Giáo úy đại nhân, từ buổi sáng đến hiện tại, chúng ta đã phái ra năm làn sóng cầu viện người đưa tin."

"Chỉ là hiện tại Lâm Xuyên Thành bên kia còn không đáp lại."

Giáo úy Tạ Khang nhìn dưới trướng những kia sắc mặt căng thẳng đám quan quân, ý thức được mọi người áp lực rất lớn.

Hắn bỏ ra một cái khó coi nụ cười nói: "Các ngươi không cần phải sợ, Lê đại đô đốc là sẽ không vứt bỏ chúng ta."

"Phục Châu Quân cũng không có gì đáng sợ, nhớ lúc đầu chúng ta ở vọt vào Phục Châu cảnh nội, mấy vạn người ác chiến, còn không phải đem bọn họ cho đẩy lùi?"

Tạ Khang vị này giáo úy tuy rằng ở làm hết sức động viên dưới trướng tâm tình căng thẳng tướng sĩ.

Có thể ngoài thành cái kia tối om om kẻ địch vẫn để cho bọn họ thả lỏng không tới.

"Giáo úy đại nhân, bọn họ có người lại đây!"

Ở một tên quan quân nhắc nhở dưới, bọn họ nhìn thấy Phục Châu Quân trong đội ngũ phái ra một tên kỵ binh, hướng về bọn họ bên này giục ngựa mà tới.

Tạ Khang bọn họ tay vịn lỗ châu mai, suy đoán đối phương khẳng định là tới khuyên hàng.

"Tuần Phòng Quân Tứ Thủy doanh huynh đệ nghe, ta phụng nhà ta Hổ Nha đại tướng quân chi mệnh, chuyên tới để truyền lời!"

Ngoài thành Phục Châu Quân kỵ binh la lớn: "Chúng ta lần này lại đây, là vì đòi lẽ phải mà đến!"

"Lúc trước các ngươi tiết độ sứ Giang Vạn Thành hạ lệnh tấn công ta Phục Châu, dẫn đến ta Phục Châu sinh linh đồ thán, tử thương vô số!"

"Các ngươi tiết độ sứ Giang Vạn Thành không những không chịu nhận lỗi, còn hung hăng càn quấy, nhà ta Vương gia không thể nhịn được nữa, đặc phát binh đến đòi phạt Giang Vạn Thành!"

"Chúng ta vẻn vẹn là thảo phạt Giang Vạn Thành, cùng Tuần Phòng Quân chư vị huynh đệ không quan hệ!"

"Chỉ cần Tuần Phòng Quân chư vị huynh đệ không tham chiến, tạm thời nhường ra Tử Cốc huyện, chúng ta có thể không công đánh các ngươi, tùy ý các ngươi rời đi!"

"Còn xin mời chư vị huynh đệ suy nghĩ một chút, để tránh cho vô vị tử thương, tổn thương hai nhà hòa khí."

Nghe được Phục Châu phương diện gọi hàng sau, giáo úy Tạ Khang hừ lạnh một tiếng.

"Lão tử phụng Lê đại đô đốc chi mệnh, đóng giữ Tử Cốc huyện!"

Tạ Khang lớn tiếng nói: "Phục Châu Quân các ngươi hung hãn tiến vào ta Tử Cốc huyện cảnh nội, dĩ nhiên là đối với ta Đông Nam tiết độ phủ mạo phạm!"

"Hạn làm các ngươi trong vòng một canh giờ lui ra ta Tử Cốc huyện, nếu không thì, đem coi các ngươi vì là xâm lấn chi địch!"

Song phương đánh một trận ngụm nước chiến, ai cũng không làm gì được ai.

Cái kia kỵ binh thấy gọi hàng không có kết quả, chỉ có thể quay đầu ngựa lại trở lại hướng về Hổ Nha đại tướng quân lâm gấm bẩm báo.

"Bọn họ muốn tìm chết, cái kia liền tác thành cho bọn hắn!"

Lâm gấm lần này làm nóng người, chuẩn bị lớn làm một phen.

Bây giờ xem chiêu hàng không được, hắn cũng lười làm lỡ công phu.

"Truyền cho ta quân lệnh, phó tướng Sài Thiệu Nguyên, dẫn binh xuất chiến, trước khi trời tối cho ta đánh hạ Tử Cốc huyện!"

"Đánh hạ Tử Cốc huyện sau, này Tử Cốc huyện bên trong tiền hàng nữ nhân, tùy ý chính hắn xử trí!"

Là

Lính liên lạc xoay người rời đi.

To rõ tiếng kèn lệnh vang lên, Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm dưới trướng phó tướng Sài Thiệu Nguyên suất lĩnh một vạn Phục Châu Quân chậm rãi nhúc nhích chuyển động.

Bọn họ ở Tử Cốc huyện ở ngoài vùng hoang dã lên bày ra trận thế, từng chiếc một máy bắn đá, công thành xe, thang mây các loại xếp hàng ngang.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

". . ."

Ở rung trời tiếng trống trận bên trong, hơn vạn tên Phục Châu Quân ở cả đội xong xuôi sau.

Ước chừng hai ngàn người bộ đội tiên phong đối với Tử Cốc huyện triển khai đợt thứ nhất thăm dò tính công kích..