Chương 872: Thành thân

Chương 872: Thành thân

Hải Châu, Tả Kỵ Quân đại đô đốc phủ.

Sáng sớm, giăng đèn kết hoa đại đô đốc phủ liền người đến người đi, trở nên bận rộn.

Đông viện bên trong gian phòng, cô dâu Xuân Lan đang ngồi ở trước bàn trang điểm, Tô Ngọc Ninh đang cùng hơn mười tên nha hoàn đang giúp nàng trang điểm trang phục.

Ở Tô Ngọc Ninh bọn họ một phen trang phục dưới, nguyên bản là lớn lên xinh đẹp lệ Xuân Lan nhiều hơn mấy phần đại khí đoan trang.

Nàng cái kia một đôi nước long lanh trong con ngươi, tràn đầy hạnh phúc dịu dàng sắc.

"Nhà chúng ta Xuân Lan này một phen trang phục, mỹ lệ cảm động, không biết đem bao nhiêu nhà giàu tiểu thư đều cho làm hạ thấp đi."

Tô Ngọc Ninh đánh giá Xuân Lan, cười trêu chọc nói: "Này Lý Dương cưới nhà chúng ta Xuân Lan, đây là thật là chó ngáp phải ruồi, tiện nghi hắn."

Xuân Lan có chút không muốn nói: "Tiểu thư, nếu không ta liền không gả đi, ta tiếp tục lưu lại hầu hạ ngài."

"Ngươi cô nàng này, nói cái gì mê sảng đây."

Tô Ngọc Ninh vươn ngón tay đầu chỉ trỏ trán của nàng cười nói: "Ngươi nếu như không gả, cái kia Lý Dương sợ là muốn hận chết ta rồi."

Xuân Lan nghe được Tô Ngọc Ninh trêu chọc sau, sắc mặt quẫn đỏ.

"Nhưng là ta gả đi sau, ta lo lắng những người khác hầu hạ không tốt tiểu thư ngài."

"Ai nha, ngươi liền thanh thản ổn định gả đi, cố gắng sinh sống, cân nhắc nhiều như vậy làm cái gì."

Tô Ngọc Ninh mặt tươi cười nói: "Ta chỗ này nha, ngươi không cần lo lắng, lại nói, ta lại không phải những kia nuông chiều từ bé đại tiểu thư, không cần mọi chuyện đều cần người hầu hạ. . ."

"Tiểu thư, ngài đại ân đại đức, Xuân Lan vĩnh viễn không quên."

Xuân Lan ở cao hứng đồng thời, cũng đối với Tô Ngọc Ninh đặc biệt cảm kích, nói liền muốn đứng dậy cho Tô Ngọc Ninh quỳ xuống dập đầu.

Nàng vẻn vẹn là một cái thân phận địa vị thấp kém nô bộc mà thôi, bây giờ lại có thể phong quang lớn gả, này không thể rời bỏ tiểu thư nhà mình ủng hộ và trợ giúp.

"Đại hỉ tháng ngày, ngươi làm cái gì vậy."

Tô Ngọc Ninh vội vã đỡ lấy Xuân Lan, nàng xem Xuân Lan viền mắt đỏ đỏ, trong lòng cũng chua xót.

Nàng cùng Xuân Lan mặc dù là chủ tớ quan hệ, nhưng trên thực tế trải qua sinh tử, tình cùng tỷ muội.

Bây giờ nhìn đến Xuân Lan muốn xuất giá, trong lòng nàng cũng có chút không muốn.

"Ngươi tuy rằng xuất giá, có thể khoảng cách như thế gần, lại không phải vĩnh viễn không thấy được."

"Lại nói, đại đô đốc phủ xem như là nhà mẹ đẻ của ngươi."

Tô Ngọc Ninh đối với Xuân Lan nói: "Ngươi lúc nào nhớ ta rồi, bất cứ lúc nào có thể trở về tới xem một chút ta, theo ta trò chuyện."

Ừm

Xuân Lan nghiêm túc gật gật đầu.

"Tiểu thư, có thời gian ta nhất định trở về xem ngài."

"Ngươi đi bên kia, chính là một nhà bà chủ."

Tô Ngọc Ninh đối với Xuân Lan dặn dò: "Lý Dương ở bên ngoài một bên vào sinh ra tử, trong nhà cái kia mở ra con sự tình, ngươi đến giúp hắn quản lý tốt."

"Đương nhiên, ngươi có thời gian cũng đến cho Lý Dương nhiều sinh mấy đứa trẻ, này có hài tử, Lý Dương mới sẽ càng sủng nịch ngươi."

Nghe nói như thế sau, Xuân Lan nhất thời đầy mặt đỏ bừng, nàng vẫn là nghiêm túc gật gật đầu.

"Tuy rằng ngươi xuất giá, cũng không thể nói xuất giá, chúng ta liền xa lạ, muốn nhiều đi vòng một chút. . ."

Làm Tô Ngọc Ninh cùng Xuân Lan ở bên trong phòng nói lặng lẽ nói, tinh tế đối với Xuân Lan tiến hành căn dặn thời điểm.

Bên ngoài trên đường cái, đã khua chiêng gõ trống, phi thường náo nhiệt.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Hội hội trưởng, hôm nay nhưng là chú rể.

Hắn trên người mặc lớn đỏ hỉ bào phục, trước ngực đeo lớn Hồng Hoa, cưỡi cao đầu đại mã, ở đón dâu đội ngũ chen chúc dưới, hướng về đại đô đốc phủ mà đi.

Lý Dương tuy rằng ở Tả Kỵ Quân cùng Hải Châu, Trần Châu không có đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Nhưng là hắn Hắc Kỳ Hội bây giờ đã thẩm thấu đến hương dã thôn xóm, hầu như mỗi một cái làng đều có vài tên thành viên của Hắc Kỳ Hội.

Hắc Kỳ Hội tổ chức tinh vi, thành viên đông đảo, nghiễm nhiên là Trương Vân Xuyên dưới trướng một cỗ sức mạnh to lớn.

Trương Vân Xuyên có thể trong thời gian ngắn như vậy ổn định Hải Châu trật tự, nhưng là không thể rời bỏ Hắc Kỳ Hội trong bóng tối trợ lực.

Thành viên của Hắc Kỳ Hội hiệp trợ quan phủ động viên bách tính, đả kích địa phương bang phái cùng du côn ác bá, lan truyền tin tức các phương diện, đưa đến tác dụng rất lớn.

Vì lẽ đó Lý Dương tuy rằng không có ở bề ngoài chức vụ, nhưng trên thực tế nhưng là Trương Vân Xuyên phụ tá đắc lực một trong.

Hắc Kỳ Hội tại địa phương lên danh tiếng rất tốt.

Bọn họ nâng lão trợ yếu, yêu thích làm việc thiện chuyện tốt, ở bách tính bên trong hình tượng rất tốt.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Hội hội trưởng đón dâu, cũng giống như trở thành Hải Châu bách tính việc vui như thế.

Sáng sớm, rất nhiều Hải Châu bách tính liền đi lên đầu đường xem trò vui.

Lý Dương vị này chú rể ở bách tính hoan hô chúc phúc âm thanh bên trong, đến đã sớm người người nhốn nháo đại đô đốc phủ.

Đại đô đốc phủ cửa, Trương Vân Xuyên vị này đại đô đốc cùng với cười tủm tỉm đứng ở cửa nghênh tiếp.

Lý Dương tung người xuống ngựa, nhanh chân tiến lên.

Hắn quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Trương Vân Xuyên mang tương Lý Dương cho nâng lên.

Hắn đầy mặt mỉm cười đánh giá vị này khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi, đối với ngực của hắn nện cho hai quyền.

"Tiểu dương, chúc mừng chúc mừng a!"

"Tiểu tử ngươi mặc vào này thân chú rể quần áo, so với lão tử đều muốn oai hùng mấy phần, không sai, không sai."

Lý Dương cười nói: "Đô đốc đại nhân nói chỗ nào nói, ta có thể so với đô đốc đại nhân kém xa."

"Tiểu tử ngươi lúc nào trở nên miệng lưỡi trơn tru." Trương Vân Xuyên cười ha ha nói: "Có điều ngươi lời này, lão tử thích nghe!"

"Được rồi, hôm nay ngươi là nhân vật chính, ta liền không làm lỡ ngươi thời gian."

Trương Vân Xuyên đối với Lý Dương nói: "Mau mau đi nghênh đón ngươi cô dâu đi, đừng sai lầm : bỏ lỡ canh giờ."

Ai

"Đô đốc đại nhân, vậy ta đi vào."

"Đi thôi."

Lý Dương hít sâu một hơi, khắp khuôn mặt là hưng phấn sắc, cất bước bước vào đa số phủ, hướng về đông viện mà đi.

"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì!"

Đứng ở trên bậc thang Tiền Phú Quý đối với những kia cổ nhạc tiếng nói: "Gõ lên, náo nhiệt một chút!"

Những kia cổ nhạc tay lúc này diễn tấu sáo và trống, trong lúc nhất thời đại đô đốc phủ bầu trời cổ nhạc rung trời, trên mặt mọi người đều tràn trề vui mừng nụ cười.

Ở vui mừng bầu không khí ở trong, Lý Dương vị này chú rể liền đến đông viện.

Đông viện trong ngoài chật ních đại đô đốc phủ quân sĩ, nha hoàn cùng tráng phụ, bọn họ từng cái từng cái ngăn cản Lý Dương đường đi.

"Lý hội trưởng, chúc mừng chúc mừng a!"

"Chúc mừng Lý hội trưởng!"

"Chú rể, này Xuân Lan nhưng là chúng ta quý phủ người, đại hỉ tháng ngày, ngươi cũng không thể keo kiệt nha!"

". . ."

Đối mặt những này đại đô đốc phủ những này đòi hỏi tiền mừng người, Lý Dương đã sớm chuẩn bị.

Hắn đối với Tiền Phú Quý nháy mắt.

Chỉ thấy Tiền Phú Quý từ trên người xách vải trong túi móc ra một đám lớn tiền đồng.

"Già trẻ đàn ông, chú rể tiền mừng đến rồi, mọi người dính dính hỉ khí!"

Tiền Phú Quý nói, đem một đám lớn tiền đồng dương hướng về phía sân cửa lớn bên trái.

Nhìn thấy cái kia rầm rơi xuống đất tiền đồng, mọi người hoan hô cùng nhau tiến lên, cửa viện nhất thời trở nên trống rỗng lên.

Lý Dương các loại một đám đón dâu người, nhưng là nhân cơ hội xông vào đông viện bên trong.

Đông viện mới cửa phòng, Tô Ngọc Ninh cùng hơn mười tên nha hoàn đứng ở trên bậc thang, từng cái từng cái mặt tươi cười.

"Lý hội trưởng, nếu muốn cưới vợ chúng ta Xuân Lan, cũng không thể tay không mà đến nha!"

Tô Ngọc Ninh nhìn xông vào trong viện Lý Dương đám người, cười híp mắt nói: "Hôm nay các ngươi nếu như không hào phóng một ít, có thể qua không được cửa ải của ta."

Vào lúc này, đi theo Lý Dương phía sau Tiền Phú Quý lay động một chút trên người mình xách bao bố.

"Tô cô nương, những bạc này có thể đều là chuẩn bị cho ngài, ngài lại đây, ta đều cho ngài."

"Ngươi lấy tới, nhường ta trước tiên đếm xem."

"Đừng a, ngươi tới bên này mấy, bên này rộng rãi. . ."

Mọi người ở đông viện bên trong chơi đùa một phen, mãi đến đem Tiền Phú Quý mang theo hơn hai mươi lượng bạc đổi lấy tiền đồng toàn bộ thưởng sau khi rời khỏi đây, Tô Ngọc Ninh đám người lúc này mới bỏ qua.

Tô Ngọc Ninh đám người vào phòng, đem trên người mặc hỉ phục, khoác khăn voan đỏ Xuân Lan cho nâng đi ra.

"Lý hội trưởng, hôm nay Xuân Lan ta nhưng là giao cho ngươi."

Tô Ngọc Ninh đối với Lý Dương nói: "Xuân Lan từ nhỏ cơ khổ không chỗ nương tựa, lúc này mới đến chúng ta Tô gia, đi nhà ngươi sau, ngươi có thể chiếm được đối với nàng khá hơn một chút."

"Thảng nếu là lấy sau ta biết được ngươi đối với nàng không tốt, ta cũng sẽ không dễ tha ngươi."

Lý Dương lúc này bảo đảm nói: "Tô cô nương yên tâm, ta nhất định sẽ không bạc đãi Xuân Lan!"

Đi ngang qua một chút rườm rà quy trình sau, mọi người chen chúc Lý Dương cùng Xuân Lan, lúc này mới ra đại đô đốc phủ.

Xuân Lan lên hoa cầu, Lý Dương nhưng là vươn mình cưỡi lên cao đầu đại mã.

Đoàn người diễn tấu sáo và trống, chen chúc Lý Dương đoàn người, nhiệt nhiệt nháo nháo thẳng đến Lý Dương mới mua dinh thự.

"Ngọc Ninh, đi thôi, chúng ta cũng đi thảo một uống chén rượu mừng."

Chờ nghênh tiếp đội ngũ sau khi xuất phát, Trương Vân Xuyên cũng mời Tô Ngọc Ninh đồng thời theo đi Lý Dương thành thân địa phương uống rượu mừng.

Tô Ngọc Ninh không có phản ứng Trương Vân Xuyên.

Nàng nhìn tới đi xa hoa cầu, thất vọng mất mát tự lẩm bẩm: "Thật ước ao Xuân Lan, gả cho Lý Dương như thế một cái tốt lang quân."

"Ngươi ước ao nàng làm gì." Trương Vân Xuyên đi tới trước mặt cười hỏi: "Lẽ nào ta không tốt sao?"

"Ngươi khá lắm rắm."

Tô Ngọc Ninh cho Trương Vân Xuyên một cái liếc mắt nói: "Liền biết lừa tiểu cô nương, ta tại sao biết như thế một cái tên lừa gạt."

"Ngọc Ninh, ngươi cảm thấy đầu tháng sau mười thế nào?"

Tô Ngọc Ninh đột nhiên có chút tim đập nhanh hơn, nàng ngẩng đầu lên hỏi: "Ngươi nghĩ làm cái gì?"

"Cưới ngươi a."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta xem lịch trên sách viết, tháng sau mùng mười là một ngày tháng tốt, thích hợp gả cưới."

"Ngươi nếu như đồng ý, chúng ta hôm nay liền đem chuyện này định ra đến."

Tô Ngọc Ninh không nghĩ tới hạnh phúc đến đột nhiên như thế.

Nàng cúi đầu, nhất thời trong lòng rầm rầm, khác nào nai vàng ngơ ngác, trong lúc nhất thời không biết làm sao nói tiếp.

"Ngươi nếu như không nói lời nào, vậy thì là ngầm thừa nhận đáp ứng rồi."

Trương Vân Xuyên nhìn sắc mặt đỏ bừng bừng Tô Ngọc Ninh, nói thẳng: "Vậy thì quyết định như thế!"

"Đi, hôm nay chúng ta trước tiên đi uống chén rượu mừng, dính dính hỉ khí!"

Ừm.