Chương 873: Một chỗ thời gian

Chương 873: Một chỗ thời gian

Lý Dương cưới vợ Xuân Lan, phảng phất là lôi kéo Trương Vân Xuyên dưới trướng tướng sĩ thành thân mở màn như thế.

Ở Lý Dương thành thân chiều hôm ấy, Tiền Phú Quý liền tự mình đến đa số phủ, cho Trương Vân Xuyên đưa thiệp mời.

Lúc trước Trương Vân Xuyên dưới trướng những huynh đệ này nam chinh bắc chiến, không có một cái ổn định đặt chân, vì lẽ đó này thành gia lập nghiệp sự tình tự nhiên gác lại.

Bây giờ bọn họ ở Hải Châu có tương đối vững chắc địa bàn, này thành thân sự tình tự nhiên là nhấc lên lịch trình.

Trương Vân Xuyên thân là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, thân phận không bình thường, vì lẽ đó trở thành bị mời người thứ nhất quý khách.

Làm việc bên trong phòng, Trương Vân Xuyên tiếp kiến rồi Phú Quý cửa hàng ông chủ Tiền Phú Quý.

"Lão Tiền, ngươi có thể a."

"Này Thẩm gia ở Trần Châu nhưng là gia đình giàu có."

"Nghe nói đi Thẩm gia cầu hôn người đem người ta ngưỡng cửa đều đạp phá, không nghĩ tới bị tiểu tử ngươi đăng trước tiên."

Đối mặt Tiền Phú Quý đưa đến trong tay thiệp mời, Trương Vân Xuyên tự đáy lòng mừng thay cho Tiền Phú Quý.

Tiền Phú Quý đầy mặt khiêm tốn: "Ha hả, này đều là vận may, vận may."

"Đô đốc đại nhân, còn mời ngài cần phải thưởng thức, đến thời điểm đi uống một chén rượu nhạt."

Trương Vân Xuyên lúc này đồng ý.

"Ngươi yên tâm, ngươi thành thân nhưng là đại hỉ sự nhi, ta phải đi uống một chén rượu mừng, dính dính hỉ khí."

"Cái kia đến thời điểm ta liền xin đợi đô đốc đại nhân ngài quang lâm."

Tiền Phú Quý còn có nhà khác thiệp mời muốn đưa, vì lẽ đó cùng Trương Vân Xuyên nói rồi một lúc nói sau, liền cáo từ rời đi.

Tiền Phú Quý đã từng là Quang Châu tiết độ phủ bên kia một cái hầu bàn.

Bây giờ hắn chấp chưởng Phú Quý cửa hàng, dưới trướng sản nghiệp cửa hàng vô số, vì là Trương Vân Xuyên chuyển vận cuồn cuộn không ngừng bạc.

Hắn tuy rằng không có chính thức thân phận, nhưng hắn nhưng là Trương Vân Xuyên ở thương mại lĩnh vực người đại lý.

Hắn muốn thành thân, Trương Vân Xuyên tự nhiên là phải đi nịnh tràng.

"Đô đốc đại nhân, vội vàng đây?"

Tiền Phú Quý mới vừa đi trong chốc lát, Hải Châu đoàn luyện khiến (dùng) Lâm Hiền liền loanh quanh đến Trương Vân Xuyên cửa trước.

"Ai, lão Lâm, đi vào ngồi."

Nhìn thấy Lâm Hiền, Trương Vân Xuyên đem bắt chuyện đến trong phòng ngồi xuống.

"Lão Lâm, có chuyện?"

Trương Vân Xuyên xem Lâm Hiền một bộ thật không tiện dáng dấp, chủ động mở miệng hỏi dò.

Lâm Hiền từ trong lòng móc ra một tấm thiệp mời, hai tay đưa cho Trương Vân Xuyên.

"Đô đốc đại nhân, ta chuẩn bị cuối tháng thành thân." Lâm Hiền mời nói: "Đến thời điểm còn xin mời đô đốc đại nhân thưởng thức đi ta quý phủ ngồi một chút."

"Ngươi cũng muốn thành hôn "

Trương Vân Xuyên tiếp nhận thiệp mời, đầy mặt kinh ngạc.

"Ngươi ẩn giấu đến rất sâu nha!"

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Cái kia nhà cô nương, ta làm sao không nghe ngươi nhắc qua?"

Lâm Hiền chà xát tay giải thích nói: "Không phải gia đình giàu có cô nương."

"Lúc trước ta ở Đông Nam nghĩa quân vì là phó soái thời điểm, ở trong một thôn ngẫu nhiên cứu một cô gái, cha mẹ đều tạ thế sớm, ta nhìn nàng đáng thương, liền thu nhận giúp đỡ nàng. . ."

"Nàng bây giờ ngay ở ta quý phủ, đối với ta ẩm thực sinh hoạt thường ngày đều chăm sóc rất tốt, ta cảm thấy nên cho nàng một cái danh phận."

Trương Vân Xuyên nghe xong Lâm Hiền một phen sau khi giải thích, làm rõ nguyên do.

Không nghĩ tới bọn họ nhận thức còn có như thế một phen trải qua, hiện tại đây là nhân gia cô nương lấy thân báo đáp.

"Lão Lâm, chúc mừng chúc mừng a!"

Trương Vân Xuyên liền nói ngay: "Ngươi này lập gia đình rất tốt, cũng coi như là có cái quy tụ."

"Bây giờ chúng ta không cần lại trốn đằng đông nấp đằng tây, chúng ta từ Cửu Phong Sơn bên trên xuống tới nhóm này huynh đệ, cũng nên thành gia lập nghiệp."

"Chúng ta đánh lâu như vậy trận chiến đấu, vì là không phải là qua ngày lành mà."

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Có điều lão Lâm a, ngươi này thành thân, cũng không thể sa vào ở trong ôn nhu hương, đoàn luyện cái kia mở ra con sự tình có thể không thể buông lỏng nha."

Lâm Hiền liền nói ngay: "Đô đốc đại nhân ngươi yên tâm, này thành thân cùng tổ chức đoàn luyện là hai chuyện khác nhau, ta sẽ không được cái này mất cái khác."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt oa!"

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền nói: "Ngươi thiệp mời ta nhận lấy, đến thời điểm ta nhất định đi cho ngươi cổ động."

"Ai, đa tạ đô đốc đại nhân."

"Nhìn ngươi lời này nói, chúng ta nhưng là kết bái huynh đệ, nói tạ liền xa lạ."

Lâm Hiền vị này Hải Châu đoàn luyện khiến (dùng) ở đưa xong thiệp mời sau, cũng cáo từ rời đi.

Nhìn Lâm Hiền rời đi bóng lưng, Trương Vân Xuyên cũng thổn thức không ngớt.

Nhớ lúc đầu bọn họ đám người này đó là thật khác nào không có rễ lục bình như thế.

Bọn họ làm lúc mặc dù lên Cửu Phong Sơn, có thể đối mặt tình cảnh cũng không tốt.

Vì để tránh cho chịu đến lão tư cách sơn tặc bắt nạt, vì để tránh cho trở thành bia đỡ đạn, vì lẽ đó bọn họ lúc này mới theo bản năng ôm đoàn.

Ai biết lúc trước cái kia loại lâm thời đoàn đội nhỏ, bây giờ đã phát triển lớn mạnh đến bây giờ mức độ.

Hiện tại theo địa bàn của bọn họ ngày càng vững chắc, lúc trước lão đệ huynh cũng từng cái từng cái muốn thành gia lập nghiệp.

Trương Vân Xuyên nghĩ đến Lý Dương mới vừa thành thân, Tiền Phú Quý cùng Lâm Hiền liền theo sát muốn thành hôn.

Hắn liền vô tâm phê duyệt chồng chất như núi công văn.

Hắn đứng lên, lắc lư đến hậu viện.

Hậu viện một cây mai dưới, Tô Ngọc Ninh đang ngồi ở trên ghế, nghiêm túc cho Trương Vân Xuyên may vá bởi vì luyện tập buổi sáng cho không cẩn thận xé rách một cái áo khoác ngắn.

Nhìn Tô Ngọc Ninh ngồi ở nơi nào một châm một đường khe nứt bù, điềm tĩnh mà dịu dàng, Trương Vân Xuyên trong lòng liền ấm áp.

"Đại Lang, ngươi lúc nào đến?"

Tô Ngọc Ninh may vá xong xuôi sau, ngẩng đầu nhìn đến Trương Vân Xuyên dựa vào hành lang Trụ Tử đứng, đầy mặt kinh ngạc sắc.

"Ta đến rồi một hồi lâu."

Trương Vân Xuyên nói, cất bước hướng đi Tô Ngọc Ninh.

Tô Ngọc Ninh oán trách nói: "Ngươi làm sao âm thầm liền đến, dọa ta một hồi."

"Không phải ta âm thầm, là ngươi may vá quá tưởng thật rồi, không có phát hiện ta đến."

Tô Ngọc Ninh thả xuống may vá tốt áo khoác ngắn, ngẩng đầu lên hỏi: "Đại Lang, ngươi có chuyện?"

"Không có chuyện gì, đã nghĩ đơn độc cùng ngươi chờ một lúc."

"Ngươi sự tình hết bận?"

"Này mỗi ngày đều có không giống sự tình, sao có thể đều xử lý cho hết."

Tô Ngọc Ninh hơi sững sờ, cảm thấy Trương Vân Xuyên vị này đại đô đốc có thể có chút uể oải, cần muốn buông lỏng một chút.

Nàng chợt đứng lên nói: "Mặt trời nhanh xuống núi, nếu không ta cùng ngươi đi ngoài thành đi một chút?"

"Được a."

Hai người cưỡi ngựa ra khỏi thành, mười mấy tên thân vệ xa xa mà đi theo phía sau.

Tà dương dư huy dưới, phảng phất núi xa gần lâm đều trải lên một tầng màu vàng óng lụa mỏng.

Ngoài thành bận rộn việc nhà nông bách tính chính vác cái cuốc, mang theo giỏ trúc hộp cơm, túm năm tụm ba hướng về trong nhà đi, có vẻ yên tĩnh mà hài hòa.

Trương Vân Xuyên cùng Tô Ngọc Ninh cưỡi ngựa sóng vai mà đi, hai bên là tảng lớn tảng lớn ruộng tốt.

Hai người thần thái nhẹ nhõm vừa đi vừa thấp giọng trò chuyện, hưởng thụ hiếm thấy một chỗ thời gian.

Trương Vân Xuyên từ lúc trước bị ép vào rừng làm cướp, đến cuối cùng bị ép trở thành Tuần Phòng Quân bên trong một viên.

Bây giờ hắn từng bước một bò lên trên địa vị cao, vì mình cùng dưới tay người sinh tồn, vẫn luôn là nơm nớp lo sợ, như băng mỏng trên giày.

Hắn đại đa số thời điểm đều là đang làm việc công, vì bọn họ đoàn đội sinh tồn mà bôn ba.

Tô Ngọc Ninh tuy rằng theo hắn, nhưng hắn cũng rất ít có thời gian đi cùng nàng.

Tô Ngọc Ninh cũng không có trách cứ hắn, trái lại là ở sau lưng không có tiếng tăm gì chống đỡ hắn, cam nguyện làm một cái tiểu trong suốt.

Điều này làm cho hắn cảm giác mình đối với Tô Ngọc Ninh là có thua thiệt.

"Đại Lang, ngươi xem bên kia mây thật là đẹp mắt, đỏ rực đỏ rực."

Hai người giục ngựa đi tới một cái tiểu sườn đất, nhìn chậm rãi hạ xuống tà dương, trôi nổi tầng mây đều bị nhuộm thành một mảnh màu đỏ vàng, bầu trời xán lạn mỹ lệ.

Tô Ngọc Ninh vị này trong ngày thường quyết đoán mãnh liệt cô nương, giờ khắc này cũng biến thành vui thích mau đứng lên.

"Cái này gọi là mây lửa."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Tuy rằng nó rất ưa nhìn, có thể so với ngươi lên, nhưng là kém xa."

"Thật hay giả?"

Tô Ngọc Ninh nghe xong Trương Vân Xuyên sau, quay đầu, trong con ngươi tràn đầy dịu dàng.

"Cái kia nhất định phải là thật."

Trương Vân Xuyên đi lên trước, đem Tô Ngọc Ninh ôm đồm tiến vào trong lồng ngực nói: "Ngươi nhưng là ưa nhìn nhất cô nương."

"Nói mò."

Tô Ngọc Ninh dùng ngón tay đâm đâm Trương Vân Xuyên lồng ngực: "Nghe nói Giang gia bốn cô nương dài đến dung mạo như thiên tiên đây, có thể tốt hơn ta xem nhiều."

"Ngươi nói ngươi nếu như cưới vợ nàng, đến thời điểm có thể hay không liền ghét bỏ ta?"

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Cái kia bốn cô nương nếu như thật dung mạo như thiên tiên, vậy ta khẳng định ghét bỏ ngươi, ta mỗi ngày cùng nàng pha trộn ở cùng nơi. . ."

Hí

Trương Vân Xuyên lời còn chưa nói hết, cũng cảm giác được bên hông mềm thịt bị tàn nhẫn mà bấm một cái.

Hừ

Tô Ngọc Ninh tức giận nói: "Ngươi nếu như đến thời điểm dám ghét bỏ ta, ta liền rời nhà trốn đi, nhường ngươi vĩnh viễn cũng không thấy được ta."

"Được a, vậy ngươi rời nhà trốn đi đi."

"Ngươi cái này lòng lang dạ sói phụ lòng Hán, cô nãi nãi ta bóp chết ngươi!"

Tô Ngọc Ninh nghe vậy, nhất thời tức giận đến giương nanh múa vuốt liền phải tiếp tục bấm Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên bận bịu buông ra nàng, sớm chạy đi.

Hai người ở dưới ánh tà dương truy đuổi chơi đùa, mãi đến mệt đến thở hồng hộc, lúc này mới nằm ở trên bãi cỏ.

Bọn họ miệng lớn thở hổn hển, liếc nhìn nhau, trên mặt đều là nụ cười, chưa bao giờ qua thả lỏng.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Trương Vân Xuyên ngồi dậy, hướng về xa xa nhìn tới.

Chỉ thấy ở quân cơ các đang làm nhiệm vụ Hải Châu đoàn luyện khiến (dùng) Lâm Hiền ở hơn mười tên kỵ binh chen chúc dưới, chính giục ngựa chạy nhanh đến..