Chương 874: Kế sách ứng đối!

Chương 874: Kế sách ứng đối!

Tà dương hạ xuống, màn đêm buông xuống.

Trương Vân Xuyên trở lại đại đô đốc phủ thời điểm, Hải Châu tri châu kiêm phụ tá tổng tham mưu trưởng Vương Lăng Vân, tham quân Khổng Thiệu Nghi, tham tướng Đại Hùng đám người đã ở quân cơ các phòng hội nghị chờ đợi.

"Gặp đô đốc đại nhân!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên trở về, bọn họ đều dồn dập đứng dậy hành lễ.

Trương Vân Xuyên cùng mọi người chào hỏi sau, ở phòng hội nghị chủ vị ngồi xuống, mọi người cũng đều dồn dập khom lưng ngồi xuống.

"Lão Lâm, ngươi đem Trần Châu tình huống cho đại gia giảng giải một chút."

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, lúc này nhường đang làm nhiệm vụ Lâm Hiền đem tiếp thu được tấu hướng về mọi người thông báo.

Là

Lâm Hiền lúc này đứng dậy, trước mặt mọi người hướng về mọi người giới thiệu tình huống.

"Thái bình sáu năm cuối tháng chín, ước chừng hơn sáu ngàn người Quang Châu Đãng Khấu Quân, hoá trang thành thủy khấu, xâm lấn Trần Châu."

"Trần Châu Bắc bộ Đông Nghĩa Trấn các loại ba cái trấn, ba mươi mốt cái thôn xóm tao ngộ bọn họ tập kích!"

"Ngoài ra, còn có một cái kho lúa luân hãm, thủ vệ kho lúa ba trăm quân sĩ bị giết bị bắt, không một người chạy ra."

"Trần Châu tri châu trương nghĩa bây giờ đã để cầu viện trợ lý do, trốn hướng về phía Ninh Dương phủ."

". . ."

Lâm Hiền liếc mắt nhìn mọi người nói: "Hiện tại Tào tham tướng đã ngưng hẳn đi Lâm Xuyên phủ trợ chiến kế hoạch, về viện trợ Trần Châu!"

Lâm Hiền sau khi nói xong, lúc này khép lại văn điệp, ngồi xuống.

Mọi người nghe xong Lâm Hiền thông báo sau, trên mặt đều hiện lên ra tức giận.

Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ trước tiên đặt câu hỏi: "Này Quang Châu tiết độ phủ xảy ra chuyện gì? !"

"Bọn họ không phải là cùng chúng ta ở làm ăn sao, làm sao lại đột nhiên xuất binh tập kích chúng ta Trần Châu "

Lang Tự Doanh giáo úy Bàng Bưu tức giận nói: "Theo ta được biết, này lại không phải lần đầu tiên!"

"Lúc trước Lưu Uyên chấp chưởng Tả Kỵ Quân thời điểm, Quang Châu tiết độ phủ liền trong bóng tối phái người cướp bóc qua Trần Châu mấy lần."

"Ta nhìn bọn họ là chó sửa không được ăn cứt, bệnh cũ lại phạm vào!"

Tham quân Khổng Thiệu Nghi gật gật đầu, phụ họa nói: "Này Quang Châu tiết độ phủ quân đội xác thực là đã từng giả trang thành giặc cỏ, tập kích qua Trần Châu."

"Bây giờ chúng ta Đông Nam tiết độ phủ yếu thế, Phục Châu đại quân áp cảnh, bọn họ phỏng chừng cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, vì lẽ đó lại tới nữa rồi."

Hải Châu đoàn luyện khiến (dùng) Lâm Hiền khẩn nói theo: "Đô đốc đại nhân, chúng ta tuy rằng cùng Quang Châu tiết độ phủ ở làm ăn, có thể hiện tại có thể không thể so dĩ vãng."

"Bây giờ Trần Châu tuy rằng trên danh nghĩa vẫn là thuộc về tiết độ phủ, nhưng trên thực tế nhưng là địa bàn của chúng ta."

"Dĩ vãng Quang Châu tiết độ phủ cướp bóc Trần Châu, chúng ta quản không được."

"Có thể hiện tại bọn họ còn dám công nhiên cướp bóc Trần Châu, đây là đối với chúng ta khiêu khích, chúng ta không thể ngồi yên không để ý đến."

"Nếu như chúng ta lần này mềm yếu, vậy bọn hắn lần sau còn có thể cuốn đất trở lại, tổn thất nhưng là chúng ta Trần Châu bách tính cùng tiền hàng."

"Cứ thế mãi, chúng ta Tả Kỵ Quân đem uy nghiêm quét rác."

Lâm Hiền nói cũng đúng Trương Vân Xuyên đang suy nghĩ vấn đề.

Bọn họ cùng Quang Châu tiết độ phủ quan hệ trên thực tế là không sai.

Đặc biệt Quang Châu tiết độ phủ thua đưa cho bọn họ chiến mã, binh khí giáp trụ cùng gang các loại, là bọn họ cần gấp.

Bọn họ nhưng là chuyển vận cho Quang Châu tiết độ phủ lương thực, muối ăn các loại, song phương vẫn hợp tác hiểu ngầm.

Có thể bây giờ đối phương đột nhiên xuất binh cướp bóc Trần Châu, điều này làm cho Trương Vân Xuyên cũng trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được mục đích của đối phương.

"Đô đốc đại nhân, theo lý thuyết Quang Châu tiết độ phủ bên kia nên biết được Trần Châu trên thực tế đã là chúng ta khống chế."

"Làm ăn này vãng lai vẫn luôn rất bình thường, bọn họ đột nhiên phái binh cướp bóc, ta cảm thấy có chút kỳ lạ."

Tri châu kiêm phụ tá tổng tham mưu trưởng Vương Lăng Vân nói: "Đặc biệt bây giờ Phục Châu đại quân áp cảnh cái này mấu chốt lên, chúng ta Trần Châu quân đội đang chuẩn bị đi trợ chiến đây, bọn họ đột nhiên ra tay, đúng không có chút trùng hợp?"

"Ý của ngươi là, Quang Châu lần này ra tay, là vì kiềm chế chúng ta ở Trần Châu quân đội, phòng ngừa chúng ta đi trợ chiến Tuần Phòng Quân?"

"Ta cảm thấy có khả năng này."

Vương Lăng Vân phân tích nói: "Quang Châu tiết độ phủ những năm này vẫn cực kì hiếu chiến, các phủ huyện đã nghèo đến vang leng keng."

"Này Phục Châu thu mua chúng ta không được, nói không chắc liền đi lôi kéo Quang Châu tiết độ phủ, muốn đồng thời chia cắt chúng ta Đông Nam tiết độ phủ đây."

"Ta lo lắng Quang Châu tiết độ phủ lần này cướp bóc nói không chắc chính là một lần hư thực thăm dò."

"Một khi cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, nói không chắc đại quân liền sẽ dốc toàn lực xuôi nam, đến thời điểm chúng ta Đông Nam tiết độ phủ liền nguy hiểm. . ."

Vương Lăng Vân nhường tất cả mọi người là biểu hiện trở nên rất nghiêm nghị.

Quang Châu tiết độ phủ vẫn ở cùng Tần Châu tiết độ phủ đánh trận.

Đại Chu triều đình tuy rằng không ngừng ở phái người điều đình, nhưng là triều đình bây giờ không có ảnh hưởng gì lực, căn bản không có ai nghe.

Quang Châu tiết độ phủ vì ứng phó Tần Châu tiết độ phủ tiến công, hầu như là đem tất cả mọi thứ đều đánh bạc.

Thời gian dài đánh trận, dẫn đến dân chúng lầm than.

Bọn họ không phải là không có đánh qua Đông Nam tiết độ phủ chủ ý.

Dù sao Đông Nam tiết độ phủ giàu có và đông đúc.

Có thể Đông Nam tiết độ phủ dĩ vãng có Trấn Nam Quân, Tả Kỵ Quân, Hữu Kỵ Quân tọa trấn, lại có lượng lớn tiền lương.

Vì lẽ đó Quang Châu tiết độ phủ chỉ có thể trông mà thèm, không dám động thủ.

Nhưng hôm nay Đông Nam tiết độ phủ bên trong xuất hiện hỗn loạn, lộ ra suy yếu một mặt.

Khó bảo toàn Quang Châu tiết độ phủ sẽ không liên thủ Phục Châu, nhân cơ hội lại đây chia một chén canh.

Cái nào sợ bọn họ chỉ là được Trần Châu, Bồ Giang phủ các loại rất nhỏ địa bàn, vậy những thứ này trên địa bàn tiền lương, cũng đủ để cho bọn họ về một ngụm máu lớn, ổn định trận tuyến.

Nghĩ đến Phục Châu cùng Quang Châu tiết độ phủ khả năng liên thủ, Trương Vân Xuyên tâm tình liền rất nặng nề.

Quang Châu tiết độ phủ cái kia đều là bách chiến chi binh, tuy rằng nghèo, có thể nhân gia rất hung hãn.

Nếu như thật đánh tới, cái kia đối với bọn hắn Đông Nam tiết độ phủ mà nói, không phải là một tin tức tốt.

Huống hồ còn có Phục Châu đại quân áp cảnh, này hai quân hợp lực, bọn họ Đông Nam tiết độ phủ vẫn đúng là không nhất định chống đỡ được.

"Mặc kệ Quang Châu tiết độ phủ cùng Phục Châu có hay không liên thủ!"

Trương Vân Xuyên quét một vòng mọi người nói: "Trần Châu là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ địa bàn, tuyệt đối không cho phép người ngoài chia sẻ!"

"Chúng ta Tả Kỵ Quân vẫn đối với ở ngoài tuyên bố đều là bảo cảnh an dân, nhưng hôm nay có người lại đây cướp bóc, chúng ta liền không thể ngồi yên không để ý đến!"

Trương Vân Xuyên ánh mắt nghiêm túc nói: "Chúng ta nhất định phải dành cho bọn họ mạnh mẽ phản kích!"

"Nhất định phải đánh thương bọn họ, nhường bọn họ biết chúng ta không phải dễ trêu chọc, mới có thể tránh khỏi thế cuộc tiến một bước chuyển biến xấu!"

"Chúng ta một khi yếu thế, cái kia nói không chắc Quang Châu đại quân liền sẽ làm đến nơi đến chốn, đến thời điểm đừng nói Trần Châu, chúng ta Hải Châu đều có khả năng chịu ảnh hưởng."

Trương Vân Xuyên hiện tại trên thực tế đã trở thành một cái độc lập tiểu quân phiệt, cùng tiết độ sứ Giang Vạn Thành quan hệ vi diệu.

Có thể đối mặt Quang Châu tiết độ phủ phái người cướp bóc Trần Châu sự tình, hắn là tuyệt đối không cho phép.

Hắn muốn chính là một cái bách tính an cư lạc nghiệp Đông Nam tiết độ phủ, mà không phải một cái bị đập nát tiết độ phủ.

"Ta chống đỡ đô đốc ý kiến của đại nhân, chúng ta nhất định phải phản kích!"

"Không thể nhìn bọn họ tùy ý cướp bóc tàn sát chúng ta bách tính!"

"Đúng, nghênh chiến!"

"Bọn họ đánh giặc, chúng ta đồng dạng là núi đao huyết hải trong lăn ra đây, ai sợ ai a!"

". . ."

Trương Vân Xuyên dưới trướng mọi người đại đa số người đều là trên chiến trường đao thật thương thật chém giết đi ra.

Cùng Đông Nam tiết độ phủ đại đa số quan chức không giống, bọn họ trải qua vô số ác chiến huyết chiến, vậy thì không sợ qua.

Bọn họ trong xương lộ ra một cỗ không sợ trời không sợ đất hung hãn, vì lẽ đó làm việc sẽ không trông trước trông sau, sợ hãi rụt rè.

Tốt

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Bất luận Quang Châu tiết độ phủ lần này là vô tình hay là cố ý, chúng ta đều phải làm ra phản ứng!"

"Tần Liệt!"

Ở

Hải Châu tuần muối sứ Tần Liệt theo tiếng đứng lên.

"Lập tức chặt đứt cùng Quang Châu tiết độ phủ buôn muối chuyện làm ăn, từ từ nay, không cho một hạt muối tiến vào Quang Châu tiết độ phủ!"

Là

"Bằng vào ta Tả Kỵ Quân đại đô đốc danh nghĩa hạ lệnh, từ nay, hết thảy cửa hàng đoàn ngựa thồ, dừng cùng Quang Châu tiết độ phủ tất cả chuyện làm ăn!"

"Hết thảy lương thực, vải vóc hết thảy không cho vận chuyển về Quang Châu tiết độ phủ!"

Là

Quang Châu tiết độ phủ hiện tại thiếu hụt các loại vật tư, hầu như toàn bộ đều là Đông Nam tiết độ phủ cung cấp.

Mà cùng Quang Châu tiết độ phủ bên kia làm ăn, hiện tại hầu như đều là Trương Vân Xuyên người phía dưới.

Có Tả Kỵ Quân làm hậu thuẫn, bọn họ hầu như lũng đoạn cùng Quang Châu tiết độ phủ phương diện các hạng mậu dịch.

Hiện tại Trương Vân Xuyên chính là muốn chặt đứt bên kia cung cấp, nhường bọn họ trả giá thật lớn.

"Phái người hướng về tiết độ phủ bẩm báo tình hình thực tế, đồng thời bằng vào ta danh nghĩa, hi vọng tiết độ sứ đại nhân cho phép ta suất bộ đi Trần Châu, chống đỡ ngoại địch đồng thời, trợ chiến Tuần Phòng Quân!"

Là

Hiện tại Giang Vạn Thành trên danh nghĩa vẫn là Trương Vân Xuyên thủ trưởng.

Vì lẽ đó hắn vẫn là quyết định cho Giang Vạn Thành chào hỏi, đồng thời cũng coi như là đối với hắn một cái nhắc nhở.

Chính là mình lần này là chống đỡ ngoại địch, chính mình suất quân đi rồi sau, đừng đánh Hải Châu chủ ý.

Tuy rằng cho tiết độ phủ chào hỏi, có thể Trương Vân Xuyên biết quân tình khẩn cấp, không thể bị dở dang.

Trần Châu hiện tại liền Tào Thuận dưới trướng sáu ngàn chiến binh cùng hai ngàn quân nhu binh, binh lực giật gấu vá vai.

"Tả Kỵ Quân Thân Vệ Doanh, Thủy Tự Doanh, Mộc Tự Doanh, Lang Tự Doanh, Hổ Tự Doanh hai ngày sau xuất phát, xuất phát đi Trần Châu!"

Lúc trước vì phòng ngừa Phục Châu xâm lấn Đông Nam tiết độ phủ, cho bên kia một điểm áp lực.

Trương Vân Xuyên đã phái Hoàng Hạo suất lĩnh Kiêu Kỵ Doanh, Đinh Phong suất lĩnh Thổ Tự Doanh trước một bước đi Trần Châu, bây giờ hai doanh binh mã đều còn ở trên đường hành quân.

Đối mặt tình huống mới, Trương Vân Xuyên quyết định suất lĩnh đại quân đi Trần Châu, lấy ổn định thế cuộc, phòng ngừa cục diện tiến một bước chuyển biến xấu.

Hắn đến tướng quân đội đều xếp qua, như vậy mới có thể nhường đối thủ cân nhắc một chút, có lo lắng.

"Lỗ tham quân!"

Ở

"Các ngươi sở quân nhu muốn lập tức chuẩn bị lương thảo, điều động dân phu, làm tốt đại quân lương thảo cung cấp."

Là

"Đại Hùng Kim Tự Doanh lưu thủ Hải Châu."

"Lão Lâm năm doanh đoàn luyện lính mới muốn dành thời gian thao luyện!"

"Đo đạc đồng ruộng, phân đinh vào mẫu, trưng thu ruộng thuế sự tình tiếp tục đẩy mạnh, không được thiện dừng."

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Lần này ta chuẩn bị tự mình lĩnh quân đi Trần Châu."

"Ta đi Trần Châu sau, Hải Châu quân chính như thế sự vụ phải quân cơ các lão Vương, lão Lâm cùng Đại Hùng ba người thương nghị phán quyết, hướng về ta báo cáo.".