Chương 875: Tử Cốc huyện luân hãm!

Chương 875: Tử Cốc huyện luân hãm!

Lâm Xuyên Thành, Tuần Phòng Quân bộ thống soái, đèn đuốc sáng choang.

Không ngừng có lính liên lạc ra ra vào vào, thư lại nhóm chính đang thu dọn các nơi tấu, bầu không khí căng thẳng.

Văn phòng bên trong, Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự sứ Lê Tử Quân nhìn treo trên vách tường bức bản đồ lớn, cau mày.

Báo

"Lâm Xuyên Thành mặt phía bắc ba mươi dặm phát hiện Phục Châu kỵ binh hoạt động, tình huống cụ thể còn đang dò xét!"

Báo

"Chúng ta một nhánh đội tuần tra ở Lâm Xuyên Thành Dĩ Nam năm mươi dặm nơi tao ngộ Phục Châu kỵ binh tập kích, chỉ có mấy người trốn về!"

Báo

"Phục Châu kỵ binh tập kích chúng ta một chỗ nhà kho, một ngàn thạch lương thảo gặp Phục Châu kỵ binh thiêu huỷ!"

". . ."

Các nơi tin tức cuồn cuộn không ngừng hội tụ đến Lê Tử Quân nơi này, đại đa số đều là tin tức xấu.

Lê Tử Quân đã bị tiết độ sứ Giang Vạn Thành thăng lên làm Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự sứ kiêm nhiệm Tuần Phòng Quân đại đô đốc.

Hắn suất lĩnh Tuần Phòng Quân binh mã đóng giữ ở Lâm Xuyên phủ, trở thành chống lại Phục Châu Quân tuyến đầu tiên.

Hiện tại Phục Châu quân đội toàn diện tiến công

Đặc biệt Phục Châu Quân kỵ binh trước tiên chung quanh xuất kích, khiến cho Lâm Xuyên Thành xung quanh khu vực thần hồn nát thần tính.

Lê Tử Quân vị này phòng ngự sứ trong tay cũng không đủ kỵ binh quân đội sử dụng, chỉ có thể nhìn đối phương trắng trợn không kiêng dè công kích các nơi, hắn chịu đựng rất lớn áp lực.

"Lâm Xuyên Thành lấy tây các thôn trấn bách tính đều sơ tán rồi sao?"

Lê Tử Quân từ trên bản đồ thu hồi ánh mắt, hỏi dò một tên tham quân.

Tham quân xoa xoa mồ hôi trán nói: "Đại nhân, chúng ta nửa tháng trước liền bắt đầu sơ tán rồi, hiện tại trừ cực kì cá biệt bách tính không muốn rời đi ở ngoài, đại đa số cũng đã lui vào thành bên trong cùng hướng nam một bên Tứ Thủy huyện phương hướng sơ tán rồi."

Lê Tử Quân dặn dò nói: "Lâm Xuyên Thành bên trong cũng không đủ phòng ốc cùng lương thực thu xếp bách tính."

"Từ nay, đem nơi này bách tính toàn bộ hướng nam một bên Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện sơ tán."

"Lâm Xuyên Thành lấy đông bách tính cũng mau chóng hướng về Trần Châu phương hướng sơ tán."

Là

Lúc trước Lê Tử Quân sơ tán bách tính, vì là chính là để ngừa vạn nhất.

Nhưng hắn không nghĩ tới Phục Châu thật gan dám tiến công, hơn nữa thế tiến công như vậy ác liệt.

Hắn bây giờ đối với thế cuộc rất bi quan, cảm thấy Lâm Xuyên Thành đều không nhất định thủ được, vì lẽ đó quyết định mở rộng sơ tán phạm vi cùng khoảng cách.

"Nói cho người bên dưới, vườn không nhà trống, hết thảy phòng ốc toàn bộ thiêu hủy, mang không đi lương thực, cỏ khô có thể giấu liền giấu, giấu không được liền toàn bộ thiêu hủy!"

"Phục Châu Quân coi như là đánh tới, ta cũng muốn cho bọn họ cái gì cũng không chiếm được!"

"Còn có, đem ngoài thành hết thảy kho lúa lương thực toàn bộ vận vào Lâm Xuyên Thành bên trong, lại điều động dân phu, gia cố Lâm Xuyên Thành!"

Là

Theo Lê Tử Quân dặn dò, tham quân cùng thư lại nhóm không ngừng ở phác thảo mệnh lệnh, sau đó nhường lính liên lạc đưa ra.

Hiện tại chiến tranh đã bạo phát, Lê Tử Quân có thể làm, chính là lấy hết tất cả khả năng, nhiều chống đối một trận.

"Nhị công tử Hữu Kỵ Quân có thể trở về?"

Một tên tham quân trả lời: "Bẩm đại nhân, nhị công tử còn ở Ninh Dương phủ, nói là ở càn quét phản quân tàn quân."

Lê Tử Quân tức giận nói: "Này đều lúc nào, còn tìm diệt cái gì phản quân tàn quân!"

Lúc trước đại công tử Giang Vĩnh Dương ở Ninh Dương phủ giơ lên phản cờ, Lê Tử Quân là rất tức giận, cảm thấy hắn không nhìn đại cục.

Dù sao bên ngoài cường địch vòng tý, hắn ở bên trong như thế một làm, Đông Nam tiết độ phủ thì có sụp đổ nguy hiểm.

Hắn ở viết thư khuyên bảo không có kết quả sau, ngầm đồng ý nhị công tử Giang Vĩnh Vân suất lĩnh Hữu Kỵ Quân đi trấn áp phản quân.

Hắn cho nhị công tử Giang Vĩnh Vân căn dặn chính là, muốn lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đem phản quân sức mạnh tiêu diệt, bảo đảm bên trong ổn định.

Nhị công tử Giang Vĩnh Vân tay cầm nửa tàn Hữu Kỵ Quân, dễ như ăn cháo phá tan chỉ lâm thời chiêu mộ một đám người ô hợp Giang Vĩnh Dương.

Nhưng là Giang Vĩnh Vân hiện tại không có nắm lấy Giang Vĩnh Dương, hắn liền không có trở về tiền tuyến.

Hắn bây giờ dừng lại ở Ninh Dương phủ cảnh nội, chính đang mượn lùng bắt phản bội danh nghĩa, trắng trợn thanh tẩy địa phương các cấp nha môn, lấy đổi chính mình người.

"Phái người cho nhị công tử truyền tin!"

"Nói cho hắn, ta Tuần Phòng Quân một cây làm chẳng lên non, cần hắn Hữu Kỵ Quân nhanh chóng trở về tiền tuyến!"

"Một khi Lâm Xuyên phủ bị chiếm đóng, cái kia Phục Châu Quân liền có thể tiến quân thần tốc, ta Đông Nam tiết độ phủ vô số bách tính đem trôi giạt khấp nơi, xin mời nhị công tử lấy đại cục làm trọng!"

Là

"Đồng thời hướng về tiết độ phủ truyền tin, khẩn cầu tiết độ sứ đại nhân lập tức từ phía sau điều binh đi Ninh Dương phủ, Đông Sơn phủ, thành lập đạo thứ hai phòng tuyến."

Là

Lê Tử Quân hiện tại độc lập đối mặt Phục Châu Quân mãnh liệt tiến công, hắn cần gấp được phía sau chống đỡ.

"Đúng rồi, Trần Châu Tả Kỵ Quân đến nơi nào?"

"Nhường bọn họ trực tiếp đến Lâm Xuyên Thành đến cùng chúng ta hội hợp, lấy tăng cường nơi này phòng giữ sức mạnh."

Tham quân trả lời nói: "Đại nhân, Tả Kỵ Quân sợ là đến không được."

"Mấy ngày trước đây có cỗ lớn thủy khấu giết vào Trần Châu, nghe nói có mấy cái thôn trấn cùng mấy chục cái làng bị cướp bóc, hiện tại Tào tham tướng đã suất bộ trở lại. . ."

Lê Tử Quân sau khi nghe sững sờ, hắn mặt đen lại nói: "Chuyện lớn như vậy, vì sao không hướng về ta bẩm báo?"

"Đại nhân, ta sáng sớm hôm qua liền cho ngươi bẩm báo, lúc đó ngài nói trước tiên không quản bọn họ."

Lê Tử Quân xoa xoa chính mình huyệt thái dương, suy nghĩ một chút, hình như là có chuyện như thế.

Phục Châu Quân tiến công, sự tình các loại quá nhiều, hắn hiện tại tinh lực có chút theo không kịp.

Lê Tử Quân hỏi tới: "Trần Châu thật có thủy khấu tiến công?"

"Theo Tứ Phương Các thám tử nói, xác thực là có thủy khấu, phảng phất là từ Quang Châu tiết độ phủ bên kia lại đây."

Nghe đến đó sau, Lê Tử Quân đầu tiên là ngẩn ra, chợt biểu hiện trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Hắn không nghĩ tới Phục Châu bên này đại quân mới vừa đánh vào đến, Quang Châu tiết độ phủ bên kia liền không an phận.

Nếu như Phục Châu cùng Quang Châu tiết độ phủ liên thủ, vậy bọn hắn Đông Nam tiết độ phủ liền nguy hiểm.

"Lấy giấy và bút mực!"

Là

Có thư lại xoay người, lúc này đem giấy và bút mực ở trên bàn bày ra chỉnh tề.

Lê Tử Quân đi tới trước bàn, nâng bút chấm mực, lúc này quét quét viết một phong thư.

Hắn thổi khô sau, đem đựng vào một phong thư bên trong, đem phong tốt.

Lê Tử Quân đem phong thư này đưa cho thư lại phân phó nói: "Cố gắng càng nhanh càng tốt, đưa tới Hải Châu!"

Là

Thư lại tiếp nhận tin sau, xoay người vội vã rời đi.

Lê Tử Quân nhìn bên ngoài âm u bóng đêm, biểu hiện phức tạp.

Hắn cũng biết Trương Đại Lang là Cửu Phong Sơn sơn tặc tin tức.

Tuy rằng tiết độ phủ bên kia không có thừa nhận, nói là lời đồn, nhưng hắn hiện tại có chắc chắn tám phần mười, cảm thấy là thật.

Cũng may Trương Đại Lang tựa hồ cũng không nâng sơn tặc thân phận, vẫn là tôn Giang Vạn Thành vì là thủ trưởng, đây là hắn rất vui mừng sự tình.

Bây giờ Đông Nam tiết độ phủ ngàn cân treo sợi tóc, hắn chỉ là hi vọng Trương Đại Lang có thể lấy đại cục làm trọng, suất bộ ngăn địch.

"Đạp đạp đạp!"

Làm Lê Tử Quân đang suy nghĩ Trương Đại Lang sự tình thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Giáo úy Đổng Lương Thần sải bước bước vào Tuần Phòng Quân bộ thống soái.

Đổng Lương Thần ba chân bốn cẳng đến trước mặt Lê Tử Quân nói: "Đại nhân, Tử Cốc huyện có tin tức!"

Phục Châu kỵ binh phong tỏa bọn họ Lâm Xuyên Thành cùng Tử Cốc huyện con đường, dẫn đến bọn họ cùng Tử Cốc huyện mất đi liên hệ.

Hai ngày này Lê Tử Quân vẫn ở nỗ lực phái tiêu kỵ cùng đội thám báo mở ra liên lạc, có thể từ đầu đến cuối không có biện pháp đột phá đối phương phong tỏa.

Hắn phái ra giáo úy Hà Khuê suất bộ đi tiếp ứng, nhưng là bọn họ mới ra thành không lâu liền tao ngộ kỵ binh đối phương xung kích, không thể không lui trở về.

Lê Tử Quân đang chuẩn bị phái nhóm thứ hai quân đội do tham tướng Lưu Vân thống soái, đi tiếp viện Tử Cốc huyện.

Bây giờ nghe Tử Cốc huyện có tin tức, hắn nhất thời tinh thần chấn động.

"Nói mau, bọn họ tình huống bây giờ làm sao?"

"Công lại đây Phục Châu Quân có bao nhiêu?"

Lê Tử Quân hiện tại rất quan tâm Tử Cốc huyện tình huống bên kia.

Đổng Lương Thần trả lời nói: "Đại nhân, Tử Cốc huyện là ngày hôm qua sau nửa đêm bị công hãm. . ."

Lê Tử Quân trong lòng chìm xuống: "Đã bị chiếm đóng sao?"

Ân

Đổng Lương Thần gật gật đầu nói: "Là trước lẫn vào Tử Cốc huyện Phục Châu thám tử trong ứng ngoài hợp, lúc này mới dẫn đến Tử Cốc huyện bị chiếm đóng."

"Đáng chết!"

Nghe đến đó sau, Lê Tử Quân tức giận đến bạo thô khẩu.

Phục Châu đã sớm rình Đông Nam tiết độ phủ, vì lẽ đó những năm này vẫn ở thu mua cùng thẩm thấu.

Đông Nam tiết độ phủ thái bình quá lâu, cơ hồ bị thấm thành cái sàng, liền ngay cả Tứ Phương Các đều không ngoại lệ.

"Tạ Khang bọn họ làm sao?"

"Tạ giáo úy đã lực chiến mà chết."

Đổng Lương Thần ngữ khí nặng nề nói: "Tứ Thủy doanh huyết chiến đến bình minh, gần nửa mấy chết trận, những người còn lại tứ tán phá vòng vây, rất nhiều đều bị bắt làm tù binh, trốn ra được rất ít.".