Chương 876: Cúi đầu!

Chương 876: Cúi đầu!

Ninh Dương phủ cảnh nội trong một chỗ núi rừng, ao nhà nghĩa quân nơi đóng quân.

Bên trong lều cỏ, Đông Nam tiết độ phủ đại công tử Giang Vĩnh Dương vẫn như cũ bị trói.

Môi hắn khô nứt, chịu trúng tên cánh tay đã thối rữa chảy nùng, tràn ngập từng luồng từng luồng tanh tưởi.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, hiệu lực với Phục Châu Quách Vĩnh Khang tiến vào lều vải bên trong.

Nghe được động tĩnh sau, đã cả người không có khí lực Giang Vĩnh Dương khó khăn mở mắt ra, nhìn rõ ràng người đến.

"Giang công tử, ngươi cân nhắc làm sao?"

Quách Vĩnh Khang nhìn thoi thóp Giang Vĩnh Dương, vẫn như cũ cười tủm tỉm.

"Nước, ta muốn uống nước."

Giang Vĩnh Dương giác đến cổ họng của chính mình đã khô nứt như thế, hắn hiện tại bức thiết cần uống nước.

Quách Vĩnh Khang không nhanh không chậm nói: "Ngươi chỉ cần cùng chúng ta Phục Châu liên thủ, đừng nói uống nước, mỗi ngày sơn hào hải vị, còn có mỹ nữ hầu hạ."

Trên thực tế Giang Vĩnh Dương trải qua này một phen dằn vặt, hắn đã trải qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

Nhưng là hắn muốn hắn hướng về đã từng kẻ địch cúi đầu, đồng thời liên thủ, trong lòng hắn là không tình nguyện.

Có thể không liên thủ, vậy hắn liền không có bất kỳ tác dụng gì, không có giá trị người lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

"Giang công tử, hiện tại ngươi nhị đệ đã chính thức đảm nhiệm Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ kiêm Hữu Kỵ Quân đại đô đốc."

Quách Vĩnh Khang nhìn Giang Vĩnh Dương nói: "Nói không chắc rất nhanh hắn liền có thể tiếp nhận tiết độ sứ chức đây."

"Này nguyên bản nhưng là ngươi đồ vật, ngươi cam tâm liền như thế mất đi sao?"

"Đến thời điểm ngươi phơi thây hoang dã, hắn nhưng leo lên đại vị, hưởng thụ vinh hoa phú quý. . ."

Giang Vĩnh Dương nghe được Quách Vĩnh Khang mấy câu nói sau, sắc mặt biến đến dữ tợn lên.

"Ngươi không cần nói!"

Giang Vĩnh Dương nhìn Quách Vĩnh Khang nói: "Ta đồng ý liên thủ với các ngươi!"

"Ai, này là được rồi mà."

Quách Vĩnh Khang nhìn Giang Vĩnh Dương rốt cục cúi đầu, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Giang công tử, ngươi yên tâm, chúng ta Phục Châu cùng các ngươi Đông Nam tiết độ phủ luôn luôn đều là ở rất gần nhau tốt hàng xóm, lẽ ra nên lẫn nhau trợ giúp."

"Dĩ vãng có người trở ngại, đạo đưa chúng ta trước sau tồn tại ngăn cách, đề phòng lẫn nhau thậm chí căm thù."

"Ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn không có cần thiết lẫn nhau căm thù, chúng ta đều là phía nam thế lực."

"Chúng ta Phục Châu cùng Đông Nam tiết độ phủ liên thủ, cái kia đến thời điểm chúng ta liền đem sẽ trở thành Đại Chu thế lực mạnh mẽ nhất. . ."

Đối mặt hưng phấn Quách Vĩnh Khang, Giang Vĩnh Dương nhưng chút nào không cao hứng nổi.

Hắn biết rõ, chính mình đáp ứng rồi, này sẽ triệt để mà phản bội Đông Nam tiết độ phủ.

Sau đó cho dù có Phục Châu chống đỡ thượng vị, vậy hắn cũng đem trước sau là một cái bị người thao túng con rối.

Nhưng hắn không cam lòng liền như thế chết đi.

Đặc biệt này tiết độ sứ vị trí nguyên bản là là hắn.

Hiện tại tạm thời đáp ứng Phục Châu, chờ chính mình sống tiếp, một lần nữa chấp chưởng Đông Nam tiết độ phủ sau, đến thời điểm liên không liên thủ, liền không phải Phục Châu định đoạt.

"Ta muốn uống nước."

Giang Vĩnh Dương đánh gãy thao thao bất tuyệt cho Giang Vĩnh Dương vẽ bánh Quách Vĩnh Khang.

Ây

Quách Vĩnh Khang ngẩn ra, chợt cao hứng quay đầu dặn dò nói: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau mau đi cho Giang công tử mang nước đến!"

"Còn có, lại nấu một ít cơm nước mang lại đây, tướng quân bên trong y quan cũng gọi là đến, ngươi xem một chút Giang công tử này tay đều thối rữa. . ."

Giang Vĩnh Dương đáp ứng rồi Quách Vĩnh Khang khuyên bảo, hắn đãi ngộ cũng lập tức phát sinh thay đổi.

Rất nhanh, hắn liền được nước và thức ăn, đồng thời có y quan cho hắn đem mục nát thịt đào lên, thoa thoa thuốc.

Giang Vĩnh Dương ăn như hùm như sói ăn no sau, cảm giác mình phảng phất lại sống lại như thế.

"Giang công tử, đây là một phần thảo phạt cha ngươi Giang Vạn Thành hịch văn, ngươi ở đây ký cái tên, nhấn cái dấu tay đi."

Xem Giang Vĩnh Dương ăn uống no đủ sau, Quách Vĩnh Khang lấy ra một phần công văn, đem đưa cho Giang Vĩnh Dương.

Giang Vĩnh Dương nhìn lướt qua sau, trong lòng tức giận không thôi.

Đây chính là nghĩ đánh hắn danh nghĩa, lên tiếng phê phán cha của chính mình.

Nhưng hắn hiện tại rơi vào Phục Châu người trong tay, chính mình cha không có phái người đến cứu mình, chính mình nhị đệ còn ở chung quanh lùng bắt chính mình.

Chính mình trên thực tế đã bị Đông Nam tiết độ phủ vứt bỏ.

Đã như vậy, cái kia ký tên thì lại làm sao đây.

"Lấy văn chương đến."

Giang Vĩnh Dương không có từ chối ở này một phần thảo phạt hịch văn trúng thăm tranh chữ áp.

Rất nhanh, Giang Vĩnh Dương liền quét quét kí rồi tên của chính mình, hơn nữa nhấn lên dấu tay của chính mình.

"Giang công tử thoải mái!"

Quách Vĩnh Khang xem Giang Vĩnh Dương thoải mái như vậy liền ký tên nhấn dấu tay, hắn rất cao hứng.

"Giang công tử, ta sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt."

"Chúng ta Phục Châu đại quân đã đánh vào Lâm Xuyên phủ, này bắt Ninh Dương phủ, Đông Sơn phủ, Trần Châu các loại đó chỉ là một cái vấn đề thời gian mà thôi."

"Ngươi cùng chúng ta Phục Châu liên thủ, sẽ là ngươi làm ra một cái quyết định chính xác nhất."

Nghe được Quách Vĩnh Khang sau, Giang Vĩnh Dương trong lòng giật mình không thôi, không nghĩ tới Phục Châu đã xuất binh.

"Ta sẽ phái người đưa ngươi đi Lâm Xuyên phủ."

"Bên trên đã bàn giao, chỉ cần đại công tử liên thủ với chúng ta, cái kia đại công tử chính là nghĩa quân đại đô đốc."

Quách Vĩnh Khang đối với Giang Vĩnh Dương nói: "Này sau đó Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội nghĩa quân đều đem thuộc về Giang công tử ngươi chỉ huy."

"Ta ở đây sớm chúc mừng Giang công tử thăng nhiệm Đông Nam tiết độ phủ nghĩa quân đại đô đốc."

Đối mặt Quách Vĩnh Khang chúc mừng, Giang Vĩnh Dương trong lòng nhưng tràn đầy cay đắng.

Chính mình cố gắng một cái tiết độ phủ đại công tử, bây giờ lại nhậm chức Đông Nam tiết độ phủ nghĩa quân đại đô đốc, thật là vận mệnh đùa cợt người a.

. . .

Quang Châu tiết độ phủ trị, Bình Thành.

Tiết độ sứ Tống Chiến chính đang chính mình làm việc bên trong phòng phê duyệt công văn, đột nhiên bên ngoài truyền đến thủ vệ bẩm báo.

"Tiết độ sứ đại nhân, trưởng sứ đại nhân cầu kiến."

Tống Chiến khoát tay một cái nói: "Nhường hắn đi vào."

Là

Một lát sau, nghiêm mặt đại công tử Tống Đằng cất bước bước vào làm việc bên trong gian phòng.

"Hài nhi bái kiến cha."

Tống Đằng là Tống Chiến con lớn nhất, bây giờ đã được bổ nhiệm làm Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ, toàn diện phụ trách nội chính sự vụ.

"Ngồi xuống nói chuyện."

"Ngươi không phải đi phía dưới tuần tra đi sao, lúc nào trở về?"

Tống Chiến nhìn Tống Đằng sắc mặt không dễ nhìn, tò mò hỏi: "Ai trêu chọc ngươi, làm sao sắc mặt khó nhìn như vậy?"

Tống Đằng không hề trả lời Tống Chiến.

Hắn nhìn chằm chằm Tống Chiến hỏi: "Cha, Đãng Khấu Quân đi cướp bóc Trần Châu, chuyện này ngươi biết không?"

Tống Chiến hơi run run, chợt hỏi ngược lại: "Có chuyện này sao?"

"Cha, ngươi không biết chuyện này?"

"Này không ngươi mới cho ta nói sao?"

Tống Đằng xem chính mình cha thật giống không biết chuyện, trong lòng hắn càng thêm tức giận.

"Cha, hiện tại Trần Châu nhưng là Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân địa giới, bọn họ hiện tại tự ý đi cướp bóc Trần Châu, chuyện này quả thật chính là hồ đồ mà!"

"Chúng ta hiện tại lương thực, muối ăn, vải vóc các loại rất nhiều thứ đều là từ tay của Tả Kỵ Quân bên trong mua lại."

"Hắn hiện tại như thế một làm, cái kia Tả Kỵ Quân khẳng định tức giận, một khi gián đoạn chuyện làm ăn, vậy chúng ta Quang Châu tiết độ phủ không biết lại có bao nhiêu người sẽ chết đói!"

"Bọn họ không phải đi cướp bóc mấy lần, khả năng là nếm trải ngon ngọt."

Tống Chiến mắng: "Đồ chó này, dĩ nhiên cõng lấy ta đi mò chỗ tốt, quá không ra gì!"

"Được, chuyện này ta biết rồi." Tống Đằng chậm rãi nói: "Quay lại ta sẽ trách cứ lão Hồ, nhường hắn quy củ điểm."

Quang Châu tiết độ phủ nghèo, vì lung lạc người bên dưới, nuôi sống quân đội.

Vì lẽ đó cũng ngầm đồng ý bọn họ tình cờ đi cướp bóc hoặc là đi bắt chẹt nhà giàu.

Chỉ cần không phải làm quá phận quá đáng, bên trên đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tống Đằng xem cha của chính mình cũng không có coi là chuyện to tát, trong lòng hắn nhưng càng sốt ruột.

"Cha, này không phải huấn không răn dạy sự tình!"

Tống Đằng giải thích: "Như thế nháo trò, Tả Kỵ Quân bên kia chắc chắn sẽ không giảng hoà!"

"Nếu như không thể cho Tả Kỵ Quân bên kia một câu trả lời, cái kia đến thời điểm chúng ta tình cảnh sẽ càng thêm gian nan."

Tống Chiến liếc mắt nhìn con trai của chính mình, tức giận nói: "Vậy ngươi muốn làm sao làm?"

"Ngài lập tức hạ lệnh, muốn bọn họ rút về đến, sau đó miễn đi hồ đại đô đốc chức vụ, đồng thời phái người chữa trị cùng Tả Kỵ Quân quan hệ."

"Không cần thiết như thế chuyện bé xé ra to đi."

Tống Chiến nghiêm mặt nói: "Lẽ nào rời đi này chút kinh doanh, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ còn không sống hay sao?"

"Lại nói, hiện tại Đông Nam tiết độ phủ bên kia là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn."

"Bọn họ nếu như dám to gan chặt đứt đối với chúng ta lương thực, muối ăn các loại làm ăn, vậy chúng ta trực tiếp ra đại quân đánh tới cướp là được rồi!"

"Cha, ngươi đây chính là giặc cướp hành vi. . ."

"Làm càn!"

Tống Chiến đột nhiên một cái tát vỗ vào trên bàn, mắng: "Thứ hỗn trướng, cút ra ngoài!".