Chương 877: Ý kiến không gặp nhau!

Chương 877: Ý kiến không gặp nhau!

Tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng mặt mày xám xịt từ Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến làm việc bên trong phòng lui đi ra.

Tuy rằng tiết độ sứ Tống Chiến không thừa nhận là hắn bày mưu đặt kế Đãng Khấu Quân ngụy trang trở thành thủy khấu, đi Trần Châu cướp bóc.

Có thể Tống Đằng cảm thấy, chuyện này chính mình cha khẳng định được tin tức.

Nhưng là hắn vì sao không ngăn cản đây?

Tống Đằng đứng ở cửa lớn suy tư sau một lúc, cũng có một chút mặt mày.

Bây giờ Đông Nam tiết độ phủ bên trong rung chuyển bất an, bây giờ lại có Phục Châu Quân ở bên ngoài một bên nhìn chằm chằm.

Chính mình cha sợ là nhìn ra Đông Nam tiết độ phủ mệt mỏi, muốn xuất binh đi chia một chén canh.

Có thể Tống Đằng cảm thấy, bọn họ Quang Châu tiết độ phủ không có cần thiết đi quấy rối này một bãi nước đục.

Đông Nam tiết độ phủ là gầy chết lạc đà lớn hơn ngựa, bọn họ thái bình nhiều năm như vậy, tích góp lượng lớn tiền lương, gốc gác thâm hậu.

Cho dù bên trong hiện tại xuất hiện một vài vấn đề, có thể Phục Châu bên kia nghĩ ngầm chiếm, sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Còn nữa mà nói, Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Đại Lang tác chiến dũng mãnh, dưới trướng hắn quân đội sức chiến đấu cường hãn.

Này Phục Châu xuất binh Đông Nam tiết độ phủ, nhìn như thanh thế hùng vĩ, vẫn đúng là không nhất định có thể chiếm được tiện nghi.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ đối mặt Tần Châu tiết độ phủ uy hiếp, xuất binh xuôi nam vốn là mạo hiểm hành vi.

Rất có thể thịt không ăn được, nhà còn bị trộm.

Tống Đằng mặt ủ mày chau trở lại chính mình trưởng sứ phủ, cảm thấy hiện tại thế cuộc càng hỗn loạn, bọn họ Quang Châu tiết độ phủ bất kỳ quyết đoán, cũng không thể quá mức mạo hiểm.

Dù sao bọn họ nội tình suy yếu, cục diện bây giờ cũng là miễn cưỡng duy trì, một khi không làm được liền sẽ vỡ bàn.

"Đi, đem Hà Ngọc Đạt tìm đến!"

Tống Đằng đi ngang qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, cảm thấy rất tất yếu ở trong đó điều đình, tránh khỏi cùng Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân trở mặt.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Quang Châu tiết độ phủ lương thực thương Hà Ngọc Đạt liền đến trưởng sứ phủ.

Hà Ngọc Đạt ở bề ngoài là một cái dân gian lương thực thương, nhưng trên thực tế nhưng là thế Quang Châu tiết độ phủ làm việc.

Hắn từ các nơi chọn mua lương thực, hầu như toàn bộ kéo vào Quang Châu tiết độ phủ phủ kho.

Bây giờ hắn càng là thực tế tham dự cùng Tả Kỵ Quân các loại mậu dịch, xem như là Quang Châu tiết độ phủ người đại lý.

"Hà lão gia, ngươi đến rồi."

"Mau mời ngồi."

Tống Đằng thấy Hà Ngọc Đạt đến, bắt chuyện hắn vào ngồi.

"Gặp trưởng sứ đại nhân."

Hà Ngọc Đạt chắp tay hành lễ sau, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

Hà Ngọc Đạt hỏi dò: "Không biết trưởng sứ đại nhân triệu ta đến vì chuyện gì?"

Tống Đằng thở dài một hơi nói: "Ta xác thực là có chuyện tìm ngươi."

Tống Đằng đối với Hà Ngọc Đạt giải thích nói: "Đãng Khấu Quân tự ý ngụy trang thành thủy khấu đi cướp bóc Trần Châu."

"Ta lo lắng động tác này sẽ làm tức giận Tả Kỵ Quân, hỏng chúng ta cùng phía nam quan hệ, ảnh hưởng việc buôn bán của chúng ta vãng lai."

Hà Ngọc Đạt cũng nghe nói chuyện này, hắn tự nhiên rõ ràng Tống Đằng vị này trưởng sứ lo lắng.

"Trưởng sứ đại nhân nói không sai, Đãng Khấu Quân động tác này, xác thực là có chút quá kích động."

"Đánh cướp mặc dù là không vốn vạn lời, nhưng là cũng không lâu dài."

"Làm ăn nhìn như lợi nhuận mỏng manh, nhưng là chỉ cần giữ gìn tốt quan hệ, vậy thì có thể thu được cuồn cuộn không ngừng tiền lương."

Hà Ngọc Đạt hơi có bất mãn nói: "Ánh mắt của bọn họ quá thiển cận."

"Đúng đấy, có thể thì có biện pháp gì đây."

Tống Đằng thở dài nói: "Đãng Khấu Quân hồ đại đô đốc đem sự tình đã làm ra, chúng ta hiện tại đi trách móc nặng nề cũng là chuyện vô bổ."

"Vì ta Quang Châu tiết độ phủ lâu dài, ta cảm thấy chúng ta đến mau chóng chữa trị cùng phía nam Tả Kỵ Quân quan hệ, để tránh cho ảnh hưởng đến lương thực các loại mậu dịch vãng lai."

Tống Đằng đối với Hà Ngọc Đạt nói: "Ta hôm nay gọi ngươi tới, chính là muốn cho ngươi tự mình đi một chuyến bên kia, thuận tiện cho Tô cô nương mang một phong thư qua."

"Nhất định phải nói cho Tô cô nương, lần này thủy khấu sự kiện là Đãng Khấu Quân tự ý hành động, tuyệt đối không phải chúng ta Quang Châu tiết độ phủ đối địch với bọn họ."

"Chuyện này ta sẽ đích thân đi xử lý, nhất định sẽ cho bọn họ một cái thoả mãn trả lời, tuyệt đối lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

"Chỉ là hi vọng chúng ta hai nhà không muốn vì vậy mà sản sinh hiểu lầm, mà ảnh hưởng hai nhà hữu hảo quan hệ. . ."

Hà Ngọc Đạt nghe xong Tống Đằng mấy câu nói sau, cảm thấy đại công tử vẫn là hiểu được đại cục.

Hà Ngọc Đạt hỏi: "Trưởng sứ đại nhân, lần đi chữa trị quan hệ, nhưng là tiết độ sứ đại nhân bày mưu đặt kế?"

"Cha ta chỗ nào trước tiên không cần phải để ý đến, ngươi cũng chỉ quản dựa theo ta nói đi làm chính là."

Hà Ngọc Đạt nghe vậy, lúc này rõ ràng.

Đây là đại công tử hành vi của chính mình, tiết độ sứ đại nhân không nhất định chống đỡ.

"Ngươi cứ việc đi hoà đàm, những chuyện khác giao cho ta xử lý là tốt rồi."

Tống Đằng đối với Hà Ngọc Đạt căn dặn nói: "Chúng ta lần này dù sao cũng là có lỗi trước, ngươi nhất định phải khiêm tốn, thái độ nhất định phải thành khẩn."

"Tả Kỵ Quân tuy rằng sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng bọn họ bây giờ đối mặt tình cảnh cũng không tốt."

"Còn nữa mà nói, bọn họ cũng cần chúng ta giáp trụ binh khí cùng chiến mã."

"Chỉ cần chúng ta phóng thích đầy đủ thành ý, ta nghĩ Trương đại đô đốc sẽ biết làm sao lấy hay bỏ."

Hà Ngọc Đạt gật gật đầu.

Này Tả Kỵ Quân là Đông Nam tiết độ phủ một nhánh quân đội, hiện tại mơ hồ có cắt cứ tự lập trạng thái.

Có thể thực lực của bọn họ còn không đạt đến chung quanh kết thù mức độ.

"Trưởng sứ đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ tự mình cùng Tô cô nương đàm luận, chuyển đạt trưởng sứ đại nhân ý của ngài."

Ừm

Tống Đằng lại cẩn thận bàn giao một phen sau, lấy bảo đảm Hà Ngọc Đạt không có sai lầm lý giải ý của chính mình.

Bàn giao xong xuôi sau, hắn đối với Hà Ngọc Đạt nói: "Ngươi mau chóng lên đường đi, nghi sớm không nên chậm trễ."

"Ta Quang Châu tiết độ phủ năm nay mùa đông có thể hay không chết đói người, có thể không vượt qua đi, hiện tại có thể tất cả đều ở ngươi trên vai."

Hà Ngọc Đạt nghe nói như thế sau, nhất thời cảm thấy trách nhiệm trọng đại.

"Trưởng sứ đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ làm hết sức."

"Nếu có biến cố gì, ta sẽ nhanh chóng phái người báo cáo tình huống."

"Ân, vậy thì khổ cực ngươi."

"Trưởng sứ đại nhân khách khí, ta là Quang Châu tiết độ phủ người, vì là trưởng sứ đại nhân hiệu lực, đó là ta vinh hạnh."

Đối mặt Hà Ngọc Đạt khiêm tốn, Tống Đằng cũng khẽ gật đầu, không có nhiều lời nữa.

"Trưởng sứ đại nhân, nếu như không có chuyện gì khác, ta liền trở về bàn giao một phen, mau chóng khởi hành."

"Tốt, có tin tức gì trực tiếp phái người liên hệ ta."

Là

Hà Ngọc Đạt cáo từ sau khi rời đi, Tống Đằng đang suy tư một phen sau, quyết định vẫn là tự mình đi Đãng Khấu Quân đi một chuyến.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân làm ra như thế một việc sự tình, hắn cảm giác mình tất yếu tự mình đi khuyên bảo một phen, nhường hắn biết được trong đó lợi hại quan hệ.

Tống Đằng đi ra khỏi phòng, đối với bên ngoài hô: "Người đến a, chuẩn bị ngựa!"

"Đi Đãng Khấu Quân!"

Là

Rất nhanh, Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng ngay ở hộ vệ chen chúc dưới, đoàn người hành quân gấp, thẳng đến đóng giữ ở tiết độ phủ nhất phía nam Đãng Khấu Quân.

. . .

Hải Châu, Tả Kỵ Quân đại đô đốc phủ hậu viện.

Trương Vân Xuyên đi tới cửa phòng của mình, nhìn thấy Tô Ngọc Ninh chính đang bên trong vội vàng thu dọn quần áo và đồ dùng hàng ngày.

Nghe được bên ngoài bước chân âm thanh sau, Tô Ngọc Ninh xoay người nhìn thấy Trương Vân Xuyên.

"Đại Lang, đã về rồi?"

Tô Ngọc Ninh cười nói: "Ngươi ngồi xuống trước nghỉ một lát, ta đã dặn dò nhà bếp làm cơm, rất nhanh là tốt rồi."

Trương Vân Xuyên đi vào gian phòng, nhìn cái kia xếp chỉnh tề quần áo và đồ dùng hàng ngày hỏi: "Ngươi chiết quần áo làm cái gì?"

"Ta nghe nói ngươi muốn suất quân đi Trần Châu, ta chuẩn bị cho ngươi một ít tắm rửa quần áo và đồ dùng hàng ngày."

"Ngươi đến thời điểm mang lên, đừng một bộ quần áo xuyên mười ngày đều không nỡ đổi lại, thối hoắc."

Trương Vân Xuyên thấy cảnh này, trong lòng dâng lên một giòng nước ấm.

Hắn đi lên trước, từ phía sau ôm lấy Tô Ngọc Ninh.

"Ai nha, ngươi làm gì, này ban ngày. . ."

"Ngọc Ninh, ta xin lỗi ngươi."

Trương Vân Xuyên ôm ôn hòa thân thể, đầy mặt hổ thẹn sắc.

"Vốn là nói tháng sau cưới vợ ngươi đây, ngươi xem chuyện này huyên náo."

"Lần này nếu như không ổn định Trần Châu, ta lo lắng Quang Châu tiết độ phủ cũng sẽ hưng binh xuôi nam. . ."

"Ai nha, ngươi cho ta nói những này làm gì."

Tô Ngọc Ninh tức giận nói: "Ngươi là nam nhân, làm ngươi chuyện nên làm, ta có hay không oán giận ngươi."

"Ngươi nếu như cả ngày đi bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, vậy ta mới sẽ tức giận đây."

"Lại nói, ta ngược lại đều là người của ngươi, lúc nào cưới vợ đều là giống nhau, ta mới sẽ không dễ giận như vậy đây."

Tô Ngọc Ninh đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi cẩn thận đi đánh giặc, chuyện trong nhà không cần quan tâm, Vân nhi đọc sách sự tình, ta sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm nàng."

"Ngọc Ninh, ngươi thật tốt, ta phát hiện ta không thể rời bỏ ngươi."

Xem Tô Ngọc Ninh như vậy hiểu ý, Trương Vân Xuyên càng thêm yêu thích nàng.

"Ai nha, ta nổi da gà đều lên."

"Nếu không ngươi theo ta cùng đi Trần Châu chứ?"

Chưa kịp Tô Ngọc Ninh nói chuyện, bên ngoài liền vang lên Trương Vân Nhi thanh âm vui sướng.

"Ta cũng đi, ta cũng đi!"

"Ca, ngươi cũng mang ta đi đi."

Tô Ngọc Ninh thật không tiện từ Trương Vân Xuyên trong lồng ngực tránh thoát khỏi đến, đầy mặt đỏ bừng.

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn xuất hiện ở cửa Trương Vân Nhi, lúc này nghiêm mặt nói: "Ngươi một cái tiểu cô nương gia gia, chạy loạn cái gì."

"Đây là đi đánh giặc, lại không phải đi du sơn ngoạn thủy."

"Cái kia vì sao Ngọc Ninh tỷ có thể đi nha?"

"Nàng là nàng, ngươi là ngươi, không giống nhau."

Trương Vân Xuyên nghiêm mặt hỏi Trương Vân Nhi nói: "Lại nói, ngươi hôm nay việc học hoàn thành sao?"

Trương Vân Nhi đầy mặt nhẹ nhõm nói: "Ca, ta việc học đã sớm hoàn thành, giáo viên còn khen ta trí nhớ tốt đây."

"Giáo viên tuy rằng khen ngươi, có thể ngươi cũng không thể lên mặt, ngươi muốn khiêm tốn. . ."

Trương Vân Nhi le lưỡi một cái: "Nha."

Tô Ngọc Ninh cho Trương Vân Xuyên một cái liếc mắt: "Ngươi xem ngươi, răn dạy Vân nhi làm cái gì."

"Vân nhi, cái bụng đói bụng hay không?"

"Cơm nước một lúc mới tốt, ta chỗ này chuẩn bị cho ngươi ngươi thích nhất bánh hoa quế, ngươi ăn trước một ít, lót cái bụng."

"Ha hả, vẫn là Ngọc Ninh tỷ tốt với ta.".