Chương 878: Đại nghĩa lẫm nhiên!

Chương 878: Đại nghĩa lẫm nhiên!

Lâm Xuyên Thành, chiến tranh mây đen bao phủ.

Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự sứ Lê Tử Quân ở một đám tướng lĩnh chen chúc dưới, chính thần tình nghiêm nghị ở đầu tường tuần tra.

Hắn nhìn chồng chất ở trên đầu tường một đống chồng gạch tảng đá, cảm thấy số lượng vẫn là quá ít.

Hắn quay đầu đối với tham tướng Lưu Vân nói: "Những này gạch đá không đủ, lại vận một ít gạch đá lên thành đầu đến!"

Lưu Vân trả lời nói: "Đại nhân, chúng ta Lâm Xuyên Thành bên trong nặng năm cân hòn đá đã toàn bộ sưu tập đến trên đầu tường."

"Trong thành không có, vậy thì đi ngoài thành sưu tập!"

Lê Tử Quân đối với tham tướng Lưu Vân nói rằng: "Đây là một hồi ác chiến, chúng ta chuẩn bị dũ đầy đủ, chúng ta liền có thể thủ đến dũ lâu!"

Lê Tử Quân nói, lại cất bước tiến lên, tinh tế kiểm tra một phen đinh đầy đinh sắt thanh ngang.

Thanh ngang hai đầu đều là dùng dây thừng cố định lại, thanh ngang lên đinh từng viên một sắc bén cái đinh.

Một khi kẻ địch công thành, buông ra bàn kéo, thanh ngang liền có thể trực tiếp từ đầu tường lăn xuống dưới đi.

Mượn trọng lực cùng cái kia sắc bén đinh sắt, có thể dành cho phàn thành kẻ địch lấy đánh phủ đầu.

Dính chi người thương, chạm vào người vong, này nhưng là một cái có thể lặp lại sử dụng đại sát khí.

"Máy bắn đá đều phân tán một ít, chớ bị người tận diệt!"

"Còn có, tấm khiên không đủ, liền đi đốn cây chế tác lâm thời tấm khiên, đem ván cửa tháo ra làm tấm khiên!"

"Phục Châu Quân có không ít cường cung kình nỏ, chúng ta đến cố gắng phòng bị!"

Lê Tử Quân vị này tiết độ phủ phòng ngự sứ dọc theo thành tuần tra thiết kế phòng ngự cùng bố trí, thỉnh thoảng lòng đất đạt một ít mệnh lệnh mới.

Đi tới Lâm Xuyên Thành cửa tây thành lầu, Lê Tử Quân nhìn chính đang chầm chậm hướng ra phía ngoài rút đi bách tính, quay đầu nhìn về phía tham tướng Lưu Vân.

Lê Tử Quân đột nhiên hỏi dò: "Trong thành kho lúa hiện tại có bao nhiêu người thủ vệ?"

"Ta phái hai còi nhân mã, ngày đêm thay phiên thủ vệ."

Lê Tử Quân lắc đầu nói: "Phục Châu đối với ta Đông Nam tiết độ phủ dòm ngó du đã lâu, trong thành này không biết ẩn núp bao nhiêu thám tử."

"Hai lính gác ngựa quá ít, đem thủ vệ kho lúa binh lực tăng đến hai cái đều một ngàn người, để ngừa vạn nhất."

Là

Tham tướng Lưu Vân gật gật đầu, chợt quay đầu đối với theo phía sau thân vệ dặn dò một tiếng, cái kia thân vệ vội vàng xoay người đi.

"Đại nhân, lần này Phục Châu dốc toàn bộ lực lượng, liền hiện nay biết, binh lực của bọn họ vượt qua mười vạn người."

"Phục Châu Quân thế tới hung hăng, này Lâm Xuyên phủ chỉ có chúng ta Tuần Phòng Quân một nhánh quân đội."

Tham tướng Lưu Vân lo lắng nói: "Ta cảm thấy chúng ta không có cần thiết ở đây cố thủ một toà rách nát thành thị cùng Phục Châu Quân chết mẻ, làm lùi lại, lấy bảo tồn thực lực cho thỏa đáng."

"Không phải vậy một khi bị Phục Châu Quân vây nhốt, vậy chúng ta liền sẽ trở thành một nhánh một mình, có toàn quân bị diệt nguy hiểm."

Lâm Xuyên Thành từ khi lần trước bị lửa lớn đốt thành phế tích sau, rất nhiều nơi đều tổn hại nghiêm trọng.

Siêng năng làm việc bách tính tuy rằng ở Lâm Xuyên Thành lại xây dựng rất nhiều phòng ốc, có thể đại đa số địa phương đều không khôi phục.

Ở tham tướng Lưu Vân xem ra, bọn họ Tuần Phòng Quân làm triệt hồi vật tư, phòng bị đều tương đối ổn thỏa thành thị thủ vệ.

Hiện tại cố thủ ở như thế một cái rách rách rưới rưới trong thành trì, rất dễ dàng liền hãm sâu trùng vây, toàn quân bị diệt.

"Đây là một mình ngươi ý tứ, còn là các ngươi đều là ý nghĩ này?"

Lê Tử Quân ánh mắt tìm đến phía theo sau lưng Lưu Vân Đổng Lương Thần, Hà Khuê đám người.

Đổng Lương Thần kiên trì đứng ra nói: "Đại nhân, Trương đại đô đốc nói qua, một thành một chỗ được mất không coi là cái gì."

"Giữ lại Thanh Sơn ở, không sợ không củi đốt!"

"Chỉ cần chúng ta Tuần Phòng Quân có thể bảo tồn lại, vậy chúng ta bất cứ lúc nào có thể mang Lâm Xuyên Thành đoạt lại!"

Đổng Lương Thần tuy rằng không có sáng tỏ nói muốn lui lại, có thể biểu đạt ý tứ nhưng rất rõ ràng.

Hà Khuê cũng gật đầu phụ họa nói: "Đại nhân, hiện tại Phục Châu kỵ binh đã chặt đứt chúng ta cùng các nơi liên hệ."

"Chúng ta nếu như hiện tại không lui, một khi Phục Châu Quân chủ lực để lên đến, đến thời điểm chúng ta nghĩ lui đều lui không được."

"Còn xin mời đại nhân vì ta Tuần Phòng Quân mấy vạn tướng sĩ cân nhắc một phen, đừng làm cho bọn họ lạc vào hiểm địa."

Giáo úy Kỷ Ninh cũng đứng ra nói rằng: "Đại nhân, ta cảm thấy bằng vào chúng ta thực lực của Tuần Phòng Quân, không thích hợp cùng Phục Châu Quân cứng đối cứng."

Tuy rằng bọn họ Tuần Phòng Quân ở Phục Châu Vĩnh Yên phủ cảnh nội cùng Phục Châu đánh qua một trượng, thậm chí đẩy lùi đối phương.

Có thể vào lúc ấy bọn họ gặp phải vẻn vẹn là Phục Châu Quân một đội quân mà thôi.

Hiện tại bọn họ sắp sửa đối mặt chính là vượt qua mười vạn trang bị đến tận răng Phục Châu Quân.

Bọn họ những tương quan này nhóm đều biết, nếu như bọn họ tử thủ Lâm Xuyên Thành, nhất định sẽ tổn thất nặng nề.

Lê Tử Quân nghe xong lời của mọi người sau, cũng không có trách trách bọn họ.

"Các ngươi nói đều rất có đạo lý!"

Lê Tử Quân mở miệng nói: "Ta cũng không muốn ở chỗ này cùng Phục Châu Quân liều mạng!"

Bọn họ nghe được Lê Tử Quân lời này sau, lúc này trong lòng vui vẻ, cảm thấy bọn họ khuyên bảo có hiệu quả.

Có thể Lê Tử Quân câu nói tiếp theo, nhất thời cho bọn họ dội một chậu nước lạnh.

"Nhưng là ta nhưng không thể lui lại!"

Lê Tử Quân sắc mặt nghiêm túc hướng mọi người nói: "Tiết độ sứ đại nhân bổ nhiệm ta vì là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự sứ, vậy ta Lê Tử Quân thì có bảo cảnh an dân chi trách!"

"Này Lâm Xuyên phủ là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ thành trì, ta Lê Tử Quân thân là phòng ngự sứ, há có không đánh mà chạy đạo lý?"

"Lâm Xuyên Thành là chống đối Phục Châu Quân đạo thứ nhất phòng tuyến!"

"Một khi ta suất bộ không đánh mà chạy, cái kia lên xin lỗi tiết độ sứ đại nhân, dưới xin lỗi vạn ngàn lê dân bách tính!"

Lê Tử Quân lớn tiếng nói: "Này Lâm Xuyên phủ nếu như mất rồi, cái kia Phục Châu Quân liền có thể tiến quân thần tốc, tấn công Ninh Dương phủ, Đông Sơn phủ, Trần Châu. . ."

"Cái kia những chỗ này sẽ dấy lên ngọn lửa chiến tranh, sẽ có vô số thôn xóm bị thiêu huỷ, vô số bách tính bị trở thành lưu dân!"

Lê Tử Quân trịnh trọng việc hướng mọi người nói: "Cho dù một khi một ngày chúng ta có thể đẩy lùi Phục Châu Quân, vậy ta Đông Nam tiết độ phủ cũng sẽ trở nên tàn tạ khắp nơi, bị trở thành phế tích!"

"Chúng ta là Tuần Phòng Quân, chúng ta là làm lính, liền nên có chịu chết giác ngộ!"

"Chúng ta những này làm lính nếu như không đánh mà chạy, cái kia bách tính liền sẽ trực diện kẻ địch dao!"

"Dùng chúng ta Tuần Phòng Quân mấy vạn tính mạng của tướng sĩ, đi đổi lấy phía sau Đông Nam tiết độ phủ lên tới hàng ngàn, hàng vạn bách tính tính mạng, ta Lê Tử Quân cảm thấy đáng!"

"Chỉ cần chúng ta như là một viên cái đinh như thế thủ tại chỗ này, cái kia Phục Châu Quân liền không thể thả tay đi tấn công chỗ khác!"

"Bọn họ thì có kiêng dè, bọn họ liền không dám tiến quân thần tốc!"

"Chúng ta nếu như rút lui, không chỉ sẽ ném đất mất đất, sẽ làm bách tính tử thương, còn sẽ đả kích chúng ta Đông Nam tiết độ phủ tinh thần!"

"Này một cỗ khí nếu như tiết, lại nghĩ nhô lên đến liền không dễ dàng!"

Lê Tử Quân nhìn không nói tiếng nào mọi người, lời nói ý vị sâu xa nói: "Chỉ cần chúng ta thủ tại chỗ này!"

"Vậy thì có thể tranh thủ thời gian, nhường tiết độ sứ đại nhân có thể điều binh khiển tướng đến tiếp viện chúng ta!"

"Chỉ sợ chúng ta chỉ cần kiên trì ba tháng, bằng vào ta Đông Nam tiết độ phủ tài lực vật lực, liền có thể tập kết mười vạn, hai mươi vạn đại quân tiếp viện chúng ta!"

Lê Tử Quân mắng: "Chỉ cần chúng ta Đông Nam tiết độ phủ hoãn qua này một hơi, hắn Phục Châu là cái thá gì!"

Mọi người nguyên bản là muốn khuyên bảo Lê Tử Quân suất bộ lùi lại, lấy bảo tồn thực lực là hơn.

Có thể nghe xong Lê Tử Quân này một phen đại nghĩa lẫm nhiên sau, điều này làm cho trong lòng bọn họ đều có một ít xấu hổ.

Bọn họ đều là trên chiến trường chém giết đi ra quân nhân.

Đối mặt thế tới hung hăng kẻ địch, bọn họ không nghĩ đi chết chiến, trái lại là lo lắng tầng tầng, muốn tránh chiến.

Tuy rằng ý nghĩ của bọn họ không sai, nhưng là cùng Lê Tử Quân vị này phòng ngự sứ đại nhân so ra, ý nghĩ của bọn họ nhưng là rơi xuống tiểu thừa.

"Đương nhiên, bảo vệ Lâm Xuyên Thành đều là ta mong muốn đơn phương, thắng bại ta cũng không thể nào biết được."

Lê Tử Quân thở dài một hơi nói: "Phục Châu Quân lần này làm đến nơi đến chốn, chúng ta Tuần Phòng Quân có thể ngăn trở hay không, ta trong lòng cũng không chắc chắn."

"Ta Lê Tử Quân nghĩ chết, cũng không thể đem bọn ngươi cũng kéo lên chôn cùng."

"Các ngươi ai nếu là muốn rời đi nơi này, ta cũng tuyệt đối sẽ không ngăn cản."

"Ta sẽ cho các ngươi viết một cái thủ lệnh, để cho các ngươi về phía sau mới đóng giữ hoặc là vận chuyển lương thực, các ngươi là có thể rời đi Lâm Xuyên Thành."

"Các ngươi đến thời điểm đi Giang Châu cũng tốt, đi tìm Trương Đại Lang cũng được, đến thời điểm đều tùy các ngươi đi."

Lê Tử Quân đối với mọi người cường điệu nói: "Ta chỉ là hi vọng các ngươi sau đó, vẫn là lấy thiên hạ muôn dân vì là niệm, các ngươi ăn chính là bách tính cung lương thực, các ngươi làm việc phải xứng đáng trên người này một thân quân phục."

Tham tướng Lưu Vân hỏi: "Đại nhân, chúng ta nếu như đi rồi, vậy ngài làm sao bây giờ?"

Lê Tử Quân trừng mắt con ngươi nói: "Dù cho chỉ có ta một người, ta cũng muốn chết trận ở Lâm Xuyên Thành trên đầu tường!"

"Ta muốn cho Phục Châu Quân những kia rác rưởi nhìn, ta Đông Nam tiết độ phủ cũng không phải là đều là rất sợ chết đồ, vẫn có không sợ chết!"

"Đại nhân, ta cùng ngươi đồng thời thủ Lâm Xuyên Thành!"

Giáo úy Kỷ Ninh mở miệng nói: "Quá mức chính là vừa chết, lão tử không thèm đến xỉa!"

"Chỉ là ta ở lại chỗ này, không phải vì Giang Châu cái nhóm này quyền quý, vẻn vẹn là cảm động và nhớ nhung đại nhân đối với ta tốt!"

"Đại nhân, ta cũng sẽ không đi, muốn chết cùng chết!" Tham tướng Lưu Vân cũng mở miệng phụ họa.

Đổng Lương Thần cùng Hà Khuê bọn họ đều đối mắt nhìn nhau một chút, đều là gượng cười.

Lê Tử Quân không đi, Lưu Vân, Kỷ Ninh bọn người không đi, bọn họ này nếu như đi rồi, cái kia cùng đào binh lại có gì dị?

Bọn họ sợ là cả đời đều trong lòng bất an.

Trương đại đô đốc tuy rằng muốn bọn họ bảo tồn thực lực.

Có thể Trương đại đô đốc cũng đã nói, bọn họ muốn lấy chiến ngừng chiến, đánh ra một cái thái bình thịnh thế.

Bọn họ hiện tại rút lui, cái kia phía sau bọn họ vô số thành trấn thôn xóm đều đem rơi vào tay địch, sẽ rơi vào ngọn lửa chiến tranh.

Bảo hộ không được lê dân bách tính, bọn họ cho dù sống sót, cái kia thì có ý nghĩa gì chứ.

Bây giờ kẻ địch thế tới hung hăng, bọn họ thân là quân nhân, lẽ ra nên phấn khởi chống lại, mà không phải tránh chiến thoát thân..