Chương 879: Cướp bóc!

Chương 879: Cướp bóc!

Trần Châu, nhà ngói thôn.

Lượng lớn "Thủy khấu" chính tụ tập ở đây nghỉ ngơi.

Chiến mã hí lên, từng chiếc từng chiếc chứa đầy lương thực, tiền hàng các loại xe lớn chính ngừng ở làng bên trên đường lớn.

Dê bò các loại súc vật cũng đều túi chữ nhật lên dây thừng, buộc đến đâu đâu cũng có.

Trong thôn ở ngoài, khói bếp lượn lờ, thủy khấu nhóm chính đang chôn nồi làm cơm, đâu đâu cũng có tiếng cười cười nói nói.

Những này Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân giả trang thủy khấu trong thời gian ngắn ngủi, tập kích Bắc An Thành tương ứng mấy chục cái làng, cướp bóc lượng lớn tiền tài lương thực.

Quang Châu tiết độ phủ nhiều năm liên tục chiến tranh, nghèo đến vang leng keng.

Lần này Đãng Khấu Quân xông vào Đông Nam tiết độ phủ Trần Châu cảnh nội, đó là thấy cái gì cướp cái gì.

Nhà ngói thôn một cái tài chủ đại viện bên trong phòng khách, hơn mười tên đầu lĩnh tướng lĩnh ngồi vây quanh ở bàn lớn trước đàm tiếu các loại cơm nước.

Ở phòng khách phía sau một cái trong nhà, nhưng là không ngừng truyền ra nữ tử gào khóc cùng tiếng rên rỉ, trong lúc còn chen lẫn thô lỗ cười lớn.

Những tướng lãnh này thỉnh thoảng hướng về truyền lên tiếng phòng nhìn xung quanh vài lần, phát sinh nụ cười ý vị thâm trường.

"Hầm gà đến lạc!"

Chỉ nghe một tên quân sĩ bưng một cái chậu lớn tiến vào phòng khách, chậu lớn bên trong nhưng là vài chỉ ninh chín gà mập.

Nhìn thấy gà mập sau, mọi người thẳng nuốt nước miếng.

Có giáo úy lúc này đưa tay liền muốn đi vặn đùi gà, lại bị bên cạnh một tên tướng lĩnh đem tay của hắn cho đánh trở lại.

"Ngươi đồ chó khỉ gấp cái gì!"

Cái kia tướng lĩnh cười mắng: "Tham tướng đại nhân còn chưa có đi ra đây, ngươi đồ chó trước tiên chờ!"

Giáo úy thật không tiện cười nói: "Ha hả, ta này không phải trước tiên thế tham tướng đại nhân nếm thử này mùi thịt gà nói làm sao mà."

"Tham tướng đại nhân, ăn cơm rồi!"

Có người đối với trong phòng gọi.

Một lát sau, tham tướng Hồ Chí Dũng kéo quần lên, từ trong nhà đi ra.

Hồ Chí Dũng cười mắng: "Cmn, mệt chết lão tử!"

"Ha hả, tham tướng đại nhân thật là thần dũng, mới chúng ta ở bên ngoài một bên nghe được cái kia tiểu nương tiếng la đều mau đem đỉnh cho hất."

Hồ Chí Dũng nghe có người khen hắn, trên mặt cũng lộ ra tự hào biểu hiện.

"Khoan hãy nói, hôm nay trảo cái này tiểu nương tử lại trắng lại non, so với hôm qua cái kia tốt!"

"Tham tướng đại nhân, ngài ngồi."

Có giáo úy vội vàng đứng dậy, đem chính mình chỗ ngồi tặng cho mới vừa ở nữ nhân trên bụng bận việc một trận tham tướng Hồ Chí Dũng.

Hồ Chí Dũng lẫm lẫm liệt liệt ngồi xuống, lại có nụ cười vặn hạ xuống một cái gà mập chân đưa tới trên tay của hắn.

Mới hắn ở nữ nhân trên bụng dằn vặt một phen, tiêu hao không ít thể lực.

Hắn tiếp nhận đùi gà tàn nhẫn mà cắn một cái, miệng lớn nhai : nghiền ngẫm lên.

"Ân, cái này gà mập làm không tệ, ăn ngon!"

Hồ Chí Dũng bắt chuyện mọi người nói: "Cmn, đều nhìn ta làm gì, ăn a, chẳng lẽ còn chờ lão tử tự mình cho các ngươi uy a!"

Là

"Ăn cơm!"

Bọn họ lúc này đều dồn dập trên đất tay, có người ninh đùi gà, có người kéo cánh gà, từng cái từng cái miệng lớn cắn ăn lên.

Bọn họ mặc dù là Quang Châu tiết độ phủ tướng lĩnh, nhưng trên thực tế tháng ngày trải qua cũng kham khổ.

Này tiến vào Trần Châu sau, tuy rằng mỗi ngày đều thịt cá, nhưng bọn họ vẫn như cũ cảm thấy ăn không đủ như thế.

Khi mọi người ăn hầm gà mập thời điểm, có hỏa đầu binh lại lục tục bưng lên không ít cơm nước.

Hồ Chí Dũng gặm hai cái đùi gà lớn sau, lúc này mới giơ chân lên đạp bên cạnh cái kia giáo úy một cước nói: "Cmn, đi, nắm hai vò rượu ngon lại đây!"

Ai

Cái kia giáo úy xoay người đi ra ngoài, một lát sau, ôm hai vò rượu ngon vào phòng.

Mọi người mở ra giấy dán, một người một bát, nhậu nhẹt, động tác thô lỗ lại dũng cảm.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta này đi ra cũng chừng mấy ngày, cũng cướp không ít thứ tốt, khi nào trở lại a?"

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị, một tên giáo úy mở miệng hỏi dò tham tướng Hồ Chí Dũng đường về sự tình.

Mọi người cũng đều đưa mắt tìm đến phía tham tướng Hồ Chí Dũng, chờ hắn hạ quyết định.

Dù sao hắn là lần này mang đội.

"Gấp cái gì."

Tham tướng Hồ Chí Dũng uống một hớp rượu lớn thủy đạo: "Chúng ta thật vất vả đi ra một chuyến, ở chỗ này nhiều đợi mấy ngày."

Một tên giáo úy nói: "Nhưng là ta nghe nói đóng giữ Trần Châu Tả Kỵ Quân đã trở về Bắc An Thành."

"Ta lo lắng chúng ta ở chỗ này chờ thời gian quá lâu, có thể sẽ cùng bọn họ đụng với."

Hồ Chí Dũng lông mày nhíu lại hỏi: "Làm sao, ngươi sợ a?"

Giáo úy trả lời nói: "Tham tướng đại nhân, nhìn ngươi nói, ta chính là một cái quê mùa, còn thật không biết cái này sợ chữ là viết như thế nào!"

"Cái kia không phải."

Hồ Chí Dũng nhìn lướt qua mọi người nói: "Tả Kỵ Quân là cái rắm gì a!"

"Này Trần Châu chúng ta lại không phải lần đầu tiên đến rồi, chúng ta thấy Tả Kỵ Quân một lần đánh một lần, mỗi lần đều đem bọn họ đánh đến tè ra quần!"

"Bọn họ hiện tại nếu như ngoan ngoan chờ ở Bắc An Thành, vậy lão tử cướp được rồi liền trở về."

"Bọn họ nếu như không hiểu chuyện, lão tử liền Bắc An Thành đều cho hắn đánh xuống!"

Hồ Chí Dũng nói câu nói này là có niềm tin.

Bọn họ Đãng Khấu Quân đã từng cũng đến Trần Châu đến đánh cướp qua, lúc đó đóng giữ Trần Châu cũng là Tả Kỵ Quân.

Bọn họ cùng Tả Kỵ Quân mấy lần giao thủ, đều là lấy Tả Kỵ Quân thất bại kết thúc.

Mỗi một lần bọn họ đều là thắng lợi trở về.

Hiện tại Tả Kỵ Quân tuy rằng thay đổi đại đô đốc, cũng so với dĩ vãng quân kỷ muốn Nghiêm Minh một ít.

Có thể đóng giữ Trần Châu Tả Kỵ Quân tổng cộng cũng là bảy, tám ngàn người, bọn họ lần này điều động nhưng là sáu ngàn tinh nhuệ binh mã.

Này nếu như cùng Tả Kỵ Quân đụng với, hắn còn thật không sợ!

Hồ Chí Dũng dưới trướng những tướng lãnh này cũng đều là không sợ trời không sợ đất chủ.

Nghe xong Hồ Chí Dũng vừa nói như thế, trong lòng này điểm lo lắng nhất thời tan thành mây khói.

Có uống đến đỏ cả mặt tướng lĩnh hỏi: "Tham tướng đại nhân, vậy chúng ta đón lấy đi cướp chỗ nào a?"

Hồ Chí Dũng suy nghĩ một chút nói: "Tuần này một bên thôn trấn đều bị chúng ta đoạt lấy, chúng ta lần này đi cướp địa phương xa một chút!"

"Chúng ta đón lấy đi cướp Trúc Khê Trấn cùng xung quanh làng!"

"Đem những chỗ này đoạt sau, chúng ta liền dẹp đường hồi phủ!"

Chúng tướng sau khi nghe, đều biểu thị tán thành.

"Đổng Đại Vượng!"

"Tham tướng đại nhân có gì phân phó?"

Hồ Chí Dũng đối với giáo úy Đổng Đại Vượng nói: "Lần này cướp Trúc Khê Trấn ngươi liền không muốn đi."

"Ngươi phụ trách đem chúng ta cướp những thứ đồ này, toàn bộ áp giải đến Đông Nghĩa Trấn bến tàu, trước tiên trang thuyền."

Giáo úy Đổng Đại Vượng nghe vậy, nhất thời biến thành khổ qua mặt.

"Tham tướng đại nhân, này áp tặng đồ việc nhường một cái đô úy đi làm là được, ta vẫn là theo ngươi đi đánh Trúc Khê Trấn chứ?"

Hồ Chí Dũng trừng mắt con ngươi mắng: "Lão tử nhường ngươi áp giải liền áp giải, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì!"

Là

Giáo úy Đổng Đại Vượng không làm ngỗ nghịch tham tướng Hồ Chí Dũng ý tứ, bận bịu đồng ý.

Xem Đổng Đại Vượng đồng ý, Hồ Chí Dũng lúc này mới thoả mãn gật gật đầu.

"Ngươi đồ chó không phải là nghĩ nhiều cướp một ít đồ mà, ngươi điểm tiểu tâm tư kia, đừng tưởng rằng lão tử không biết."

Hồ Chí Dũng nhường Đổng Đại Vượng có chút chột dạ gãi đầu một cái, không dám lên tiếng.

"Ngươi yên tâm, lần này ngươi tuy rằng không đi Trúc Khê Trấn, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Đến thời điểm đoạt lại đồ vật, phân ngươi chí ít hai thành, lại cho ngươi làm mười cái hoa cúc đại khuê nữ, mệt chết ngươi đồ chó!"

"Ha ha ha ha!"

Nghe nói như thế sau, tất cả mọi người là cười phá lên.

Đổng Đại Vượng được Hồ Chí Dũng đồng ý, trong lòng bất mãn nhất thời tiêu tan không còn hình bóng.

"Tham tướng đại nhân yên tâm, đừng nói mười cái đàn bà, trở lại mười cái ta cũng ăn được tiêu!"

"Được, liền như thế định ra đến rồi!"

Hồ Chí Dũng vung tay lên, hướng mọi người nói: "Ăn uống no đủ sau, cướp đến đồ vật đều giao cho Đổng Đại Vượng trở về đưa!"

"Những người khác theo ta đi cướp Trúc Khê Trấn!"

Là

Mọi người ầm ầm đồng ý.

Làm Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân cả đám chính đang suy nghĩ đi cướp cướp mục tiêu kế tiếp thời điểm.

Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận đang tọa trấn ở Bắc An Thành huyện nha bên trong, nghe tiêu kỵ đối địch tình báo cáo.

Tào Thuận nguyên bản là muốn suất bộ đi cho Tuần Phòng Quân trợ chiến, cho Phục Châu bên kia gây một điểm áp lực.

Có thể hiện tại Trần Châu đột nhiên náo loạn thủy khấu, dẫn đến hắn không thể không suất bộ rút về Bắc An Thành tọa trấn.

Thủy khấu đột nhiên lại đây, chỗ đi qua, người súc không để lại.

Người đều bị bắt đi, lương thực tiền hàng súc vật cũng đều bị cướp đi.

Tào Thuận không biết kẻ địch hư thực, cũng không biết mục đích thực sự của đối phương, vì lẽ đó hắn không dám làm bừa.

Dù sao trong tay hắn liền ngần ấy binh lực.

Đại đô đốc đem Trần Châu mở ra con sự tình giao cho hắn, hắn không thể không thận trọng một ít.

Mấy ngày nay hắn phái ra lượng lớn đội thám báo cùng tiêu kỵ, vì là chính là làm rõ này một cỗ kẻ địch mục đích thực sự cùng hướng đi..