Chương 880: Nghiên phán!

Chương 880: Nghiên phán!

Bắc An Thành trong nha môn, Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận, Kiến An huyện huyện lệnh Triệu Lập Bân, giáo úy Lâm Uy đám người tụ hội.

Tất cả mọi người không nói gì, lẳng lặng mà lắng nghe tiêu kỵ đối địch tình bẩm báo.

"Chư vị đại nhân, trải qua chúng ta tinh tế tra xét, hiện tại này một cỗ thủy khấu bây giờ chính tụ tập ở dương phổ trấn phụ cận cướp bóc."

"Những này thủy khấu là phân tán hành động, bọn họ lấy một hai ngàn người làm một đội, phân tán cướp bóc các nơi."

"Chỉ là bọn hắn rất giảo hoạt, binh mã của bọn họ tuy rằng phân tán, có thể lẫn nhau khoảng cách cũng không xa."

"Chỉ cần một đội binh mã gặp phải tình hình quân địch, xung quanh binh mã lập tức liền có thể nhanh chóng tụ tập tới tiếp viện."

"Ngoài ra, bọn họ còn phái ra không ít bơi lội thám báo kỵ binh ở phụ cận, vì thăm dò rõ ràng tình huống của bọn họ, chúng ta còn tổn hại không ít huynh đệ."

". . ."

Tào Thuận bọn họ nghe xong tiêu kỵ bẩm báo sau, mỗi một cái đều là tâm tình nặng nề.

Này một cỗ kẻ địch tổ chức nghiêm mật, sức chiến đấu mạnh mẽ, đối với bọn hắn mà nói, là một cái uy hiếp cực lớn.

Tào Thuận nghe xong tiêu kỵ bẩm báo sau, nhường tiêu kỵ xuống nghỉ ngơi, chợt ánh mắt chuyển hướng sở quân tình ở Trần Châu một tên chủ sự.

"Các ngươi sở quân tình có thể có tin tức gì?"

Sở quân tình chủ sự nói: "Tào đại nhân, chúng ta sở quân tình lần thứ hai xác định một phen này một cỗ thủy khấu thân phận."

"Bọn họ lệ thuộc vào Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân tiền doanh binh mã, thuộc về tham tướng Hồ Chí Dũng thống soái."

Vào lúc này, Triệu Lập Bân mở miệng: "Cái này Hồ Chí Dũng ta biết, hắn hình như là Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân nhi tử."

Sở quân tình chủ sự gật gật đầu: "Triệu đại nhân nói không sai, cái này Hồ Chí Dũng xác thực là Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân nhi tử."

"Hồ Chí Dũng dưới trướng cái này tiền doanh trang bị tinh xảo, sức chiến đấu mạnh mẽ, là toàn bộ Đãng Khấu Quân tinh nhuệ nhất một nhánh quân đội."

Sở quân tình chủ sự giới thiệu nói: "Mấy năm trước bọn họ cái này tiền doanh ở cùng Tần Châu quân đội ở trên chiến trường từng giao thủ, chiến công hiển hách."

"Bọn họ lấy chỉ là sáu ngàn binh lực đoạn hậu, gắng chống đỡ đối phương mươi lăm ngàn người, tuy rằng thương vong hơn nửa, có thể mạnh mẽ đẩy lùi Tần Châu quân, toàn thân trở ra."

Hí

Nghe đến đó sau, tất cả mọi người là hút vào rồi một ngụm khí lạnh.

Bọn họ không nghĩ tới Hồ Chí Dũng dưới trướng cái này tiền doanh sức chiến đấu như vậy dũng mãnh.

Phải biết Tần Châu tiết độ phủ quân đội vậy cũng là Đại Chu triều đình bên trong số một số hai mạnh quân, tiếng tăm rất lớn.

Này Đãng Khấu Quân tiền doanh lấy thế yếu binh lực đẩy lùi đối phương ưu thế binh lực, còn có thể toàn thân trở ra, chân thấy bọn họ dũng mãnh.

Phải biết, Đại Chu triều đình cái khác các lộ quân đội thường thường thương vong một hai thành thời điểm, liền sẽ tan vỡ.

Này Đãng Khấu Quân tiền doanh lấy thế yếu binh lực tổn hại hơn nửa còn không tan vỡ, có thể tính được với là thiên hạ mạnh quân.

Mọi người tuy rằng khiếp sợ, nhưng cũng không có bị hù dọa ở.

Phải biết bọn họ Tả Kỵ Quân cũng thân kinh bách chiến, cùng những kia mạnh kéo thanh niên trai tráng tạo thành đám người ô hợp không giống.

Tả Kỵ Quân trong ngày thường thao luyện khắc khổ, bên trong tổ chức nghiêm mật, cùng Đông Nam tiết độ phủ những quân đội khác không giống.

Bọn họ kỷ luật nghiêm minh, bất kể là sĩ khí vẫn là ý chí chiến đấu, cái kia đều là số một số hai.

Nếu như đụng với Quang Châu tiết độ phủ quân đội, cho dù đánh bất quá đối phương, cũng không đến nỗi bị đánh tan vỡ.

Tham tướng Tào Thuận trầm ngâm sau hỏi: "Đãng Khấu Quân binh mã khác có thể có dị động?"

"Cái này đến không có."

"Theo chúng ta sở quân tình ở bên kia quân tình nhân viên báo cáo, bây giờ Đãng Khấu Quân các doanh phân trú các nơi, cùng ngày xưa gần như."

"Bọn họ tựa hồ cũng không có làm đến nơi đến chốn dấu hiệu."

Tào Thuận nghe nói như thế, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lo lắng nhất chính là Đãng Khấu Quân lần này phái ra một cỗ binh mã ngụy trang trở thành thủy khấu đi tiền trạm, quen thuộc địa hình, thăm dò bọn họ suy yếu.

Một khi làm rõ tình huống của bọn họ sau, đại quân xuôi nam, cái kia đến thời điểm liền phiền phức.

Sở quân tình chủ sự nói: "Tào đại nhân, chúng ta sở quân tình còn được biết một cái tin tức, chỉ là tình huống cụ thể, chúng ta còn không thăm dò rõ ràng."

"Tin tức gì?"

"Chúng ta ở Giang Bắc quân tình huynh đệ báo cáo nói, bọn họ từ tin tức ngầm biết được Phục Châu bên kia phái người cùng Đãng Khấu Quân đại đô đốc ngầm từng gặp mặt."

"Ta cảm thấy lần này Đãng Khấu Quân phái người cướp bóc chúng ta Trần Châu, đúng không cùng Phục Châu bên kia có quan hệ?"

Tào Thuận biểu hiện rùng mình: "Việc này thật chứ?"

Sở quân tình chủ sự thật không tiện nói: "Cái này là chúng ta sở quân tình huynh đệ từ bằng hữu trên giang hồ trong miệng biết được, bởi vì không có tận mắt nhìn thấy, vì lẽ đó còn ở truy tra."

Tào Thuận, Triệu Lập Bân bọn người là đại não nhanh chóng chuyển chuyển động.

"Ta cảm thấy lần này Đãng Khấu Quân xuất binh, tám chín phần mười cùng Phục Châu bên kia có quan hệ!"

Tào Thuận đang suy nghĩ sau một lúc, hắn phân tích nói: "Nếu không, làm sao sẽ ở chúng ta sắp muốn xuất phát đi trợ chiến thời điểm đột nhiên chạy tới cướp bóc!"

"Bọn họ cướp bóc là giả, kiềm chế lại chúng ta là thật!"

Huyện lệnh Triệu Lập Bân cũng gật gật đầu, đồng ý Tào Thuận phân tích.

"Xem ra Phục Châu lần này vì tiến công chúng ta Đông Nam tiết độ phủ, hạ xuống một bàn cờ lớn a!"

Triệu Lập Bân nói: "Hiện tại những này Quang Châu tiết độ phủ quân đội ngăn cản chúng ta, nhường chúng ta không cách nào đi trợ giúp Tuần Phòng Quân."

"Cái kia Tuần Phòng Quân sẽ một mình đối mặt Phục Châu đại quân, bọn họ e sợ lành ít dữ nhiều."

Tất cả mọi người là biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

Hiện tại thế cuộc chi hỗn loạn, nhường bọn họ những người này ứng phó lên, có chút vất vả.

Tào Thuận ánh mắt lại tìm đến phía sở quân tình chủ sự hỏi: "Phục Châu người chỉ là tìm Đãng Khấu Quân đại đô đốc, không có đi tìm Quang Châu tiết độ sứ sao?"

"Phục Châu người có hay không đi tìm Quang Châu tiết độ sứ, chúng ta xác thực là không biết."

"Thế nhưng trên giang hồ xác thực là không có phương diện này tin tức ngầm."

Sở quân tình chủ sự suy đoán nói: "Ta cảm thấy rất có thể, Phục Châu là ngầm cùng Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân đạt đến thỏa thuận gì, vì lẽ đó Hồ Quân lúc này mới phái người điều động."

"Dù sao Quang Châu tiết độ phủ quân đội vẫn quân lương lương thảo không đủ, cấp trên cũng ngầm đồng ý chính bọn họ làm một ít thu nhập thêm."

"Nếu như Phục Châu ra bạc thu mua bọn họ, bọn họ vẫn rất có khả năng cùng Phục Châu liên thủ."

Trần Châu tổng bộ đầu Trương Võ vào lúc này mở miệng.

"Nếu như vẻn vẹn là Đãng Khấu Quân gạt mặt trên, ngầm ra tay, cái kia chuyện này liền dễ làm nhiều."

Trương Võ mở miệng nói: "Đãng Khấu Quân tổng binh lực cũng mới hơn hai mươi lăm ngàn người, lần này phát động rồi liền đầy đủ có năm, sáu ngàn!"

"Chỉ cần chúng ta liều rơi hắn này năm, sáu ngàn người, đánh thương bọn họ, liền đủ để đối với bọn họ hình thành kinh sợ!"

"Bọn họ cho dù tức giận, cũng không dám công nhiên xuất binh trả thù."

"Dù sao bọn họ một mình xuất binh tổn hại nhiều như vậy, nếu như lại tổn hại, không có cách nào cho cấp trên bàn giao. . ."

Giáo úy Lâm Uy cũng phụ họa nói: "Ta đồng ý trương tổng bộ đầu ý kiến, nếu là Đãng Khấu Quân lén lút xuất binh, vậy chúng ta liền không có cái gì tốt lo lắng."

"Chúng ta trực tiếp tập trung binh lực, giết chết hắn này năm, sáu ngàn người là được rồi!"

Lúc trước tham tướng Tào Thuận bọn họ vẫn quan sát không dám điều động nguyên nhân là không làm rõ ràng được mục đích thực sự của đối phương.

Bọn họ lo lắng đây là Quang Châu tiết độ phủ đối với tiến công bọn họ Đông Nam tiết độ phủ thăm dò hành động.

Nếu như bọn họ tùy tiện xuất binh, khiến người ta nhìn thấy bọn họ hư thực, vậy đối phương liền có thể làm đến nơi đến chốn.

Đến thời điểm lấy bọn họ điểm ấy binh lực, vẫn đúng là không bảo vệ được Trần Châu.

Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể tạm thời nằm nhoài Bắc An Thành, phái người dò hỏi khắp mọi mặt tình báo.

Bọn họ có hơn tám ngàn huynh đệ, lại có kiên cố thành trì, chỉ cần thực lực vẫn còn tồn tại, liền có thể kéo đối phương lập tức.

Có thể nếu như tùy tiện đi ra ngoài dã chiến, tổn thất quá to lớn, cái kia đến thời điểm Bắc An Thành đều không thủ được.

Hiện tại làm rõ đối phương rất có thể là được Phục Châu nào đó chút chỗ tốt, phái người cướp bóc là kiềm chế mục đích của bọn họ sau.

Tham tướng Tào Thuận các loại lòng người nhớ nhất thời lung lay lên.

Bọn họ không nhiều như vậy lo lắng cùng lo lắng.

Bọn họ hiện tại đối thủ biến thành này một nhánh ngụy trang thành thủy khấu Quang Châu tiết độ phủ tiền doanh, mà không phải toàn bộ Quang Châu tiết độ phủ..