Chương 881: Người đưa tin!

Chương 881: Người đưa tin!

Báo

Làm Tào Thuận bọn họ chính đang Bắc An Thành huyện nha bên trong thấp giọng trò chuyện thời điểm, một tên thủ vệ dẫn hai tên người đưa tin xuất hiện ở cửa.

Thủ vệ ở cửa ôm quyền nói: "Tham tướng đại nhân, hai vị này là từ Hải Châu đại đô đốc phủ đến người đưa tin."

Tào Thuận ánh mắt của bọn họ đồng loạt tìm đến phía hai vị phong trần mệt mỏi người đưa tin.

"Nhanh, mời đến."

Nhìn thấy là Hải Châu đại đô đốc phủ người đến, Tào Thuận vội vàng đứng dậy, khách khí đem hai vị người đưa tin mời đến huyện nha.

Tào Thuận mời hai người ngồi xuống.

Triệu Lập Bân cũng rất là nhiệt tình, bận bịu đối ngoại một bên người dặn dò: "Mau mau đi cũng hai chén trà nước lại đây!"

"Bọn họ khẳng định còn không ăn cơm, nhường bếp sau mau mau chuẩn bị một ít cơm nước mang lại đây!"

"Đa tạ đại nhân!"

Hai vị này người đưa tin xem Tào Thuận, Triệu Lập Bân bọn họ nhiệt tình như vậy, cũng chắp tay nói tạ.

"Đô đốc đại nhân phái các ngươi tới có mới quân lệnh sao?"

Chờ hai vị người đưa tin ùng ục ùng ục uống mấy ngụm trà nước sau, tham tướng Tào Thuận lúc này mới đầy mặt chờ mong hướng về bọn họ câu hỏi.

"Tào đại nhân, chúng ta xác thực là phụng đô đốc đại nhân chi mệnh mà tới."

Một tên người đưa tin nói, từ áo của chính mình bên trong lót bên trong, móc ra một phong thư, đem hai tay đưa cho Tào Thuận.

"Tào đại nhân, đây là đô đốc đại nhân cho ngài cùng Triệu huyện lệnh thư đích thân viết, mời ngài xem qua."

Tào Thuận tiếp nhận tin, lúc này đem mở ra, cúi đầu nhìn lên.

Sau khi xem xong, trên mặt của hắn lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Lão Triệu, ngươi xem một chút!"

Tào Thuận sau khi xem xong, lại đem thư đưa cho đầy mặt chờ mong huyện lệnh Triệu Lập Bân.

Triệu Lập Bân đọc nhanh như gió sau khi xem xong, cũng cao hứng không ngớt.

Bọn họ hiện tại chính đang vì là Trần Châu thế cuộc phát sầu đây.

Này phát sầu căn nguyên chính là bọn họ đóng giữ ở chỗ này binh lực không đủ, tính cả hai ngàn quân nhu binh ngựa, cũng mới sáu ngàn binh lực.

Điểm ấy binh lực muốn phụ trách Kiến An Thành, Bắc An Thành, còn có mấy cái kho lúa thủ vệ công tác.

Lần này người đưa tin cho bọn họ mang đến một tin tức tốt, đó chính là bọn họ có viện quân!

"Vẫn là đô đốc đại nhân có dự kiến trước a!"

Tào Thuận cao hứng nói: "Kiêu Kỵ Doanh hơn ngàn kỵ binh ít ngày nữa liền có thể đến Trần Châu, có hơn ngàn kỵ binh, chúng ta liền có thể cùng Quang Châu cái nhóm này rác rưởi ban vật tay!"

"Đúng đấy!"

"Lần này đến không chỉ có riêng là Kiêu Kỵ Doanh, còn có Đinh Phong Thổ Tự Doanh!"

"Tuy rằng Thổ Tự Doanh hành quân chậm một chút, có thể đến của bọn họ, nhất định tăng cường rất nhiều thực lực của chúng ta!"

Triệu Lập Bân tinh thần cũng rất phấn chấn: "Đô đốc đại nhân nói, hắn cũng đem tự mình suất lĩnh cái khác các doanh binh mã lại đây."

"Đã như thế, chúng ta Trần Châu đem có mấy vạn binh mã!"

Lúc trước Trương Vân Xuyên cảm thấy Trần Châu phòng giữ binh lực quá bạc nhược.

Vì đạt đến đối với Phục Châu phương diện kinh sợ, hắn quyết định tăng binh Trần Châu.

Hắn trước phái ra dưới trướng Kiêu Kỵ Doanh, Thổ Tự Doanh hai doanh binh mã tiếp viện Trần Châu, xem như là Tả Kỵ Quân một cái tỏ thái độ.

Vì là chính là nói cho Phục Châu phương diện, nhường bọn họ dám to gan xâm lấn, bọn họ Tả Kỵ Quân sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Chỉ là thế cuộc biến hóa quá nhanh.

Này hai doanh binh mã còn không đến Trần Châu đây, Trần Châu liền tao ngộ thủy khấu tập kích.

Trần Châu Tào Thuận bộ đội sở thuộc bị kiềm chế sau, Phục Châu bên kia đã động thủ.

Kiêu Kỵ Doanh cùng Thổ Tự Doanh tuy rằng mất đi kinh sợ Phục Châu bên kia hiệu quả, nhưng lại là giải quyết Tào Thuận khẩn cấp.

Lúc trước Tào Thuận bộ đội sở thuộc đối phó đến Trần Châu cảnh nội cướp bóc Quang Châu tiết độ phủ quân đội còn không chắc chắn đánh bại bọn họ.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Có Kiêu Kỵ Doanh cùng Thổ Tự Doanh, thực lực của bọn họ đem tăng cường rất nhiều, nắm giữ đánh thắng đối phương nắm.

Càng làm cho trong lòng mọi người cao hứng chính là, chính mình đại đô đốc cũng đem suất lĩnh đại quân lại đây.

Đến thời điểm Tả Kỵ Quân chủ lực sẽ tập hợp Trần Châu, bọn họ bất kể là tiến công vẫn là phòng thủ, này quyền chủ động có thể đều ở trong tay bọn họ.

Tào Thuận lại hỏi dò một phen Kiêu Kỵ Doanh, Thổ Tự Doanh trước mặt đã đến nơi nào sau, lúc này mới nhường người đưa tin xuống nghỉ ngơi.

"Trương Vũ huynh đệ, Kiêu Kỵ Doanh mấy ngày bên trong liền có thể đến chúng ta Trần Châu cảnh nội."

Tào Thuận đối với Trần Châu tổng bộ đầu Trương Võ nói: "Làm phiền Trương huynh đệ ngươi đi một chuyến, đi nghênh đón lấy bọn họ, thuận tiện hướng về bọn họ thông báo một chút chúng ta Trần Châu trước mặt tình huống."

Là

Trương Võ hiện tại vinh thăng Trần Châu tổng bộ đầu, này Trần Châu cảnh nội to nhỏ bộ đầu bộ khoái đều thuộc về hắn quản, cũng tính cao tầng.

Đặc biệt hắn vẫn là Trương Vân Xuyên đường đệ, ở Trần Châu vẫn là khá có một ít quyền lên tiếng.

Lần này cách bọn họ Trần Châu gần nhất Kiêu Kỵ Doanh giáo úy là Hoàng Hạo, hắn là Trương Vân Xuyên nghĩa tử.

Trương Võ cùng Hoàng Hạo quan hệ càng thân cận một ít, Tào Thuận vì lẽ đó quyết định phái ra Trương Võ đi nghênh đón.

"Lão Triệu!"

"Lần này đô đốc đại nhân muốn thống soái đại quân lại đây, ngươi muốn sớm quét sạch tốt binh doanh, chuẩn bị kỹ càng lương thảo các loại sự tình."

Triệu Lập Bân gật gật đầu: "Lão Tào, ngươi yên tâm đi, ngươi cứ việc đi đánh giặc, những chuyện khác ta đến phụ trách xử lý."

Tào Thuận đối với đám người nói: "Nếu viện quân của chúng ta sắp đến, mà lần này Đãng Khấu Quân lại là một mình xuất binh."

"Ta cảm thấy chúng ta không có cần thiết như thế bảo thủ, ta muốn đi ra ngoài làm hắn lập tức. . ."

Tào Thuận lúc này đem trong lòng mình kế hoạch tác chiến nói thẳng ra, trưng cầu mọi người ý kiến.

Bọn họ hiện tại đã trên căn bản thăm dò rõ ràng tình hình quân địch, bọn họ Trần Châu viện quân cũng đem đến, vậy thì nhường Tào Thuận tâm tư lung lay lên.

Lúc trước hắn có rất nhiều lo lắng, vì lẽ đó chỉ có thể lấy tĩnh chế động.

Có thể tình huống bây giờ không giống nhau, hắn quyết định không thể lại như thế tử thủ ở Bắc An Thành, hắn nghĩ mạo hiểm một hồi.

"Mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng là ta cảm thấy vẫn là có thể thử một lần!"

Giám quân Hồ Bình An trước tiên tiến hành tỏ thái độ, cảm thấy bây giờ thế cuộc trong sáng, bọn họ có thể hành động.

Triệu Lập Bân cũng nói: "Này đánh trận ta không hiểu, ngươi muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy đi, ta ủng hộ ngươi."

Tào Thuận đề nghị rất nhanh được mọi người nhất trí tán thành.

Tào Thuận lúc này viết một phần mệnh lệnh, giám quân Hồ Bình An theo sát ký tên, chợt hạ phát cho quân đội.

Trải qua khua chuông gõ mõ chuẩn bị sau, trời tối thời điểm, một nhánh ước chừng hai ngàn người Tả Kỵ Quân giơ cây đuốc rời đi Bắc An Thành.

Hai ngày sau, này một nhánh hơn hai ngàn người Tả Kỵ Quân xuất hiện ở tới gần nam sông Đông Nghĩa Trấn.

Đông Nghĩa Trấn bến tàu lên, bỏ neo ở từng chiếc từng chiếc thuyền lớn, xung quanh có không ít Quang Châu Đãng Khấu Quân quân sĩ ở canh gác tuần tra.

Rất nhiều quân sĩ chính đang lớn tiếng giục những kia Trần Châu bách tính vận chuyển cướp đến tiền hàng cùng lợn béo dê bò các loại súc vật.

Bến tàu lên hàng hóa chồng chất như núi, đâu đâu cũng có tích góp động đầu người, có vẻ đặc biệt bận rộn.

"Nhanh, đừng ồn ào!"

"Nhanh lên một chút!"

Đùng

Rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ trong tay vung vẩy roi ngựa, nhìn thấy những kia động tác chậm chạp bách tính, trực tiếp một roi liền quất tới.

"Quân gia, đừng đánh, đừng đánh."

Chịu đòn Trần Châu bách tính đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng là không dám phản kháng chút nào.

Bởi vì ở bến tàu bên cạnh trên cột cờ, nhưng là mang theo không ít máu me đầm đìa đầu.

Những kia đều là nỗ lực phản kháng cùng chạy trốn bách tính, bây giờ đều bị chém.

Những này Trần Châu bách tính đều là bọn họ từ các thôn trấn bắt đến, bọn họ bây giờ bị trở thành Đãng Khấu Quân chiến lợi phẩm.

Bọn họ bị trở thành chiến lợi phẩm không nói, còn phải thế Đãng Khấu Quân vận chuyển từ chính bọn họ trong nhà cướp đi những kia súc vật cùng tiền hàng.

Những này Trần Châu bách tính một khi đến Quang Châu tiết độ phủ, nam nhân sẽ bị trở thành Đãng Khấu Quân tướng lĩnh cùng quan quân nô bộc, nữ nhân vận mệnh nhưng là càng thê thảm hơn.

Số may có thể trở thành Đãng Khấu Quân quân sĩ nữ nhân, vận may không tốt, sẽ bị làm hàng hóa như thế bán đi câu lan thanh lâu các nơi.

Ở khoảng cách bến tàu cách đó không xa hoang trong bụi cỏ, Tả Kỵ Quân Hỏa Tự Doanh giáo úy Lâm Uy cùng giám quân Hồ Bình An hai người cả người bao trùm ngụy trang, chính đang quan sát tình huống.

Ở tại bọn hắn cách đó không xa trong bụi cỏ, còn có hơn hai mươi tên đồng dạng người mặc ngụy trang quân hộ vệ sĩ.

Bọn họ không hề động đậy mà nằm nhoài trong bụi cỏ, cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, ẩn giấu rất khá.

Tuy rằng cách đó không xa thì có Quang Châu Đãng Khấu Quân đồn canh gác, nhưng bọn họ nhưng không có phát hiện sờ qua đến Lâm Uy đám người.

"Đi, trở về đi thôi."

Bọn họ quan sát một trận bến tàu lên tình huống sau, giáo úy Lâm Uy dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng phải va giám quân Hồ Bình An, thấp giọng bắt chuyện hắn rút đi.

Ừm

Giám quân Hồ Bình An đối với xung quanh nhẹ nhàng đánh thủ thế, ẩn núp ở đây quân hộ vệ sĩ nhóm cũng đều lặng yên không một tiếng động nằm rạp rời đi..