Chương 882: Đóng cửa đánh chó!

Chương 882: Đóng cửa đánh chó!

Màn đêm buông xuống thời điểm, Đông Nghĩa Trấn bên ngoài một chỗ lâm thời trong doanh địa, nhen lửa chiếu sáng lửa trại.

Tháng mười buổi tối đã có vài tia hàn ý.

Đến hàng ngàn Trần Châu bách tính cuộn mình ở lâm thời trong doanh địa, cái bụng đói bụng, trên nét mặt tràn đầy bất lực cùng khủng hoảng.

Bọn họ đều là xung quanh khu vực bách tính, có thể hiện tại bị trở thành Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân chiến lợi phẩm.

Chờ đợi bọn họ sẽ là thành làm đầy tớ vận mệnh.

Nghĩ đến bọn họ muốn rời khỏi quen thuộc quê hương, sau đó đi cho người làm trâu làm ngựa, trong đám người thì có người bất lực mà thấp giọng nức nở.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ giơ cây đuốc, chen chúc hai tên quan quân đến lâm thời nơi đóng quân.

Cuộn mình ở lâm thời nơi đóng quân dân chúng ngẩng đầu nhìn xuất hiện Đãng Khấu Quân quân sĩ, xuất hiện nhẹ nhàng xao động.

Đãng Khấu Quân quan quân nhìn lướt qua tối om om bách tính, trực tiếp hướng đi một cô gái.

Cô gái kia xem Đãng Khấu Quân quan quân hướng về chính mình đi tới, đầy mặt hoảng sợ hướng về người nhà phía sau co.

"Ngươi đứng lên đến!"

Đãng Khấu Quân quan quân chỉ chỉ nhìn trốn ở người nhà mình phía sau, cúi đầu nữ tử, nhường hắn đi ra.

"Quân gia, quân gia, con gái của ta xấu xí, van cầu ngài bỏ qua cho nàng đi. . ."

Một cái lão nông dáng dấp nam nhân đứng lên, đem cô gái này bảo hộ ở phía sau.

Đùng

Quan quân cất bước tiến lên, giơ tay liền cho người lão nông này quăng một cái vang dội bạt tai.

"Lão tử nhường ngươi nói chuyện sao?"

A

Quan quân một cước đá vào lão nông bụng, đem trực tiếp đạp lăn ở đất.

Lão nông nằm trên đất ôm bụng, đau đến quất thẳng tới súc.

Cha

Cô gái kia nhìn thấy chính mình cha bị đánh, không để ý chính mình nguy hiểm, bận bịu nghĩ đi tới nâng.

Nhưng là nàng mới vừa đứng lên đến, liền bị quan quân trảo dừng tay cánh tay, một cái lôi tiến vào quan quân trong lồng ngực.

A

Nữ tử chấn kinh, phát sinh tiếng thét chói tai.

Xung quanh có cùng thôn bách tính đều muốn đứng lên đến, nhưng là quan quân phía sau Đãng Khấu Quân quân sĩ trực tiếp rút ra trường đao.

"Sao thế, nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân a?"

"Ta xem các ngươi ai không muốn sống!"

Đối mặt cái kia trong tay mang theo dao Đãng Khấu Quân quân sĩ, những kia muốn đứng lên đến bách tính do dự vài giây, cuối cùng đều không dám động.

Đùng

Đùng

Đối mặt ở trong lồng ngực của mình ra sức giãy dụa nữ tử, Đãng Khấu Quân quân quan quân giơ tay liền cho nàng mấy cái vang dội bạt tai.

Này mấy cái bạt tai đánh đến cô gái này mắt nổ đom đóm, thậm chí đều quên giãy dụa gào khóc.

Đãng Khấu Quân quan quân sờ soạng một cái nữ tử khuôn mặt, trên người dính một cái đáy nồi bụi đen.

Quan quân ha ha cười nói: "Lão tử liền nói mà, ban ngày xem ngươi tư thái dài đến tốt như vậy, làm sao có khả năng dài đến như vậy xấu!"

"Muốn dùng đáy nồi bụi đen lừa dối lão tử, nào có như vậy dễ dàng!"

Quan quân nặn nặn nữ tử khuôn mặt nói: "Ngươi vẫn là một cái hoa cúc đại khuê nữ chứ?"

"Ngươi tối nay đem lão tử hầu hạ tốt, vậy sau này ăn ngon uống say, bạc đãi không được ngươi."

Nữ tử trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng nước mắt.

Nhưng là đối mặt cái này khuôn mặt dữ tợn Đãng Khấu Quân quan quân, nàng cả người run, nói cũng không dám nói, lo lắng lại chịu đòn.

Tên này quan quân chọn một cô gái sau, phía sau hắn một người khác quan quân cùng vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ đều từ bị bắt tới bách tính bên trong chọn mấy cái nữ tử.

"Nghiệp chướng a. . ."

Nhìn này mấy cái nữ tử bị chọn đi ra ngoài, trong đám người có ông lão nện ngực giậm chân, đầy mặt phẫn nộ.

Nhưng là đối mặt những này võ trang đầy đủ quân sĩ, bọn họ tuyệt đại đa số người đều là giận mà không dám nói gì.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn này mấy cái nữ tử bị Đãng Khấu Quân quan quân mang đi ra ngoài.

Bọn họ có thể đoán trước đến này mấy cái nữ tử vận mệnh.

"Nhịn xuống, đừng kích động."

Bách tính bên trong có thanh niên trai tráng nam tử tràn ngập phẫn nộ, muốn đi cứu người, nhưng là bị đồng bạn nhấn ở.

"Nơi này thủy khấu đầy đủ có mấy trăm người, chúng ta đánh không lại."

Có thanh niên trai tráng phẫn nộ nói: "Nhưng là chúng ta không thể trơ mắt mà nhìn cái kia mấy cái cô nương bị mang đi a. . ."

"Ai, khả năng này chính là các nàng mệnh đi."

Làm dân chúng căm phẫn sục sôi thời điểm, có mấy chục tên bóng đen ở màn đêm dưới sự che chở, đến gần rồi Đông Nghĩa Trấn bến tàu.

Này mười mấy tên bóng đen đều là Tả Kỵ Quân Tào Thuận bộ đội sở thuộc thám báo quân sĩ.

Bọn họ là trong quân tuyển chọn đi ra tuyệt đối tinh nhuệ, am hiểu nhất nhưng là thẩm thấu, dò hỏi tình hình quân địch, bắt giữ tù binh, tập kích các loại nhiệm vụ.

Bọn họ trong ngày thường đều không chờ ở trong trại lính, mà là du đãng ở các nơi, thường thường mấy ngày mới sẽ trở về binh doanh tiếp tế một lần.

Giáo úy Lâm Uy đem những này tinh nhuệ thám báo quân sĩ tập trung sử dụng, vì là chính là quét sạch Đãng Khấu Quân ngoại vi trạm gác.

Trong bóng tối, chỉ nghe thời điểm mà vang lên tiếng vang nặng nề.

Đãng Khấu Quân bố trí phía bên ngoài trạm gác, rất nhanh liền bị Tả Kỵ Quân thám báo tinh nhuệ quét sạch hơn nửa.

"Phù phù!"

Khi lại một tên Đãng Khấu Quân lính gác bị đánh gục thời điểm, đoản đao trực tiếp đâm vào hắn cổ.

"Địch tấn công, địch tấn công!"

Nhưng là lần này Tả Kỵ Quân thám báo binh thất thủ.

Bởi vì ở tên này Đãng Khấu Quân minh còi cách đó không xa, còn có hai tên nằm nhoài trong bụi cỏ trạm gác ngầm.

Bọn họ nhìn thấy chính mình lính gác bị tập kích, lúc này phát sinh báo động trước.

"Phốc phốc phốc!"

Bọn họ âm thanh rất nhanh liền im bặt đi, mấy mũi tên xuyên thấu thân thể của bọn họ, bọn họ thẳng tắp ngã vào trong bụi cỏ.

Nhưng là bọn họ báo động trước đã kinh động phụ cận lính gác cùng đội tuần tra.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Báo động trước tiếng chiêng trống vang lên, bến tàu bị lừa giá trị Đãng Khấu Quân quân sĩ đều bị kinh động.

"Nhanh, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Địch tấn công!"

Tuy rằng không biết kẻ địch tới đánh là ai, có thể nghe được báo động trước sau, những kia đang làm nhiệm vụ Đãng Khấu Quân quân sĩ vẫn là nhanh chóng phản ứng lại.

Cmn

"Bó đuốc, tiến công!"

Giáo úy Lâm Uy nghe được xa xa tiếng chiêng trống sau, ý thức được đội thám báo đã bị phát hiện.

Hắn quyết định thật nhanh, mệnh lệnh mai phục tại cách đó không xa hơn hai ngàn tên Tả Kỵ Quân quân sĩ khởi xướng tiến công.

Một nhánh chi cây đuốc bị nhen lửa, xung quanh nhất thời chiếu lên trong suốt.

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ cấp tốc hướng về đã huyên náo thành một mảnh bến tàu nhào tới.

Làm giáo úy Lâm Uy cùng giám quân Hồ Bình An suất lĩnh đại đội nhân mã giết tới thời điểm, mười mấy tên tinh nhuệ thám báo binh đã cùng đối phương giao thủ.

Đãng Khấu Quân quanh năm chém giết, sức chiến đấu cũng không kém.

Bọn họ đội tuần tra cùng Tả Kỵ Quân tinh nhuệ thám báo giao thủ, dĩ nhiên không rơi xuống hạ phong.

Bởi vì bọn họ ngăn trở Tả Kỵ Quân thám báo binh, dẫn đến Tả Kỵ Quân thám báo gây ra hỗn loạn kế hoạch thất bại.

Trái lại là xa xa có không ít Đãng Khấu Quân quân sĩ đã bị kinh động, chính đang tập kết.

"Các huynh đệ, giết a!"

Tốt vào lúc này, giáo úy Lâm Uy cùng giám quân Hồ Bình An đã suất lĩnh đại đội nhân mã giết tới.

Nhìn thấy lít nha lít nhít cây đuốc, những kia ngăn cản Tả Kỵ Quân thám báo Đãng Khấu Quân đội tuần tra không dám ham chiến, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

"Bắn cung!"

Đối mặt xoay người sau này chạy hơn hai mươi tên Đãng Khấu Quân đội tuần tra, giám quân Hồ Bình An hô to lên.

"Xèo xèo xèo!"

Mạnh mẽ mũi tên hướng về bọn họ lật úp tới.

Hơn hai mươi tên Đãng Khấu Quân đội tuần tra quân sĩ trong chớp mắt liền xiêu xiêu vẹo vẹo toàn bộ ngã xuống.

Mạnh mẽ mũi tên xuyên thấu thân thể của bọn họ còn không dời đi toàn bộ sức mạnh, mũi tên còn đang rung động.

"Giáp đô đi cướp đoạt thuyền!"

"Ất đô đi đem bến tàu lên kẻ địch quét sạch!"

". . ."

Lâm Uy vị này giáo úy trong tay mang theo một cái sắc bén đại khảm đao, vừa chạy vừa lớn tiếng gào thét nhắc nhở từng người nhiệm vụ.

Tuy rằng chiến trước hắn đã làm ra bố trí, có thể lo lắng trong hỗn loạn người phía dưới đến thăm xông tới, vì lẽ đó vẫn là không ngừng đang nhắc nhở bọn họ.

Đối mặt đột nhiên giết tới bến tàu Tả Kỵ Quân tướng sĩ, thủ vệ nơi này Đãng Khấu Quân trực tiếp bị đánh bối rối.

Tuần này vùng biên cương khu cũng đã bị bọn họ càn quét một lần, đừng nói Tả Kỵ Quân, liền một con chó đều không còn.

Có thể hiện tại đột nhiên lao ra lượng lớn Tả Kỵ Quân, này đánh bọn họ không ứng phó kịp.

Đãng Khấu Quân quân sĩ tuy rằng đang cật lực chống đối, nhưng là đối mặt đằng đằng sát khí Tả Kỵ Quân tướng sĩ, vẫn bị đánh đến quân lính tan rã.

Đông Nghĩa Trấn bên trong, mới vừa ngủ đi không lâu Đãng Khấu Quân giáo úy Đổng Đại Vượng một bên mặc chính mình giáp y, một bên nhanh chân ra cửa.

"Xảy ra chuyện gì "

Đổng Đại Vượng nghe được bên ngoài cái kia rung trời tiếng la giết, lớn tiếng hỏi dò.

"Giáo úy đại nhân, bến tàu bên kia bị tập kích!"

Đổng Đại Vượng mắng: "Ai cmn ăn gan hùm mật báo, dám to gan tập kích chúng ta "

"Không rõ ràng, nhìn dáng dấp là có chuẩn bị mà đến!"

"Cmn, tập kết đội ngũ, đi với ta chém bọn họ!"

Là

Đổng Đại Vượng lần này phụ trách áp giải chiến lợi phẩm tới đây trang thuyền.

Hắn cũng không có ở tại bến tàu lên, mà là ở tại cách đó không xa Đông Nghĩa Trấn bên trong.

Hắn người phía dưới đại đa số cũng ở tại Đông Nghĩa Trấn bên trong.

Bây giờ bến tàu gặp tập kích, bọn họ rất nhanh ngay ở Đông Nghĩa Trấn bên trong tập kết xong xuôi, thẳng đến bến tàu giết đi tiếp viện..