Chương 883: Triền đấu!

Chương 883: Triền đấu!

Đông Nghĩa Trấn bến tàu lên, Tả Kỵ Quân nhanh chóng quét sạch thủ vệ Đãng Khấu Quân sức mạnh thủ vệ, chiếm lĩnh bến tàu.

"Lập tức khống chế thuyền!"

Giáo úy Lâm Uy đứng ở bến tàu lên, lớn tiếng hạ lệnh: "Lưu lại mấy người thanh lý bị đánh tan tàn quân!"

"Những người khác lập tức hướng về ta áp sát!"

". . ."

Giữa lúc Lâm Uy bọn họ chiếm lĩnh bến tàu thời điểm, xa xa truyền đến rung trời tiếng la giết.

Một tên phụ trách giám thị Đông Nghĩa Trấn quân sĩ vội vội vàng vàng mà đến: "Giáo úy đại nhân, Đông Nghĩa Trấn bên trong thủy khấu xông lại!"

Lâm Uy quay đầu nhìn tới, chỉ thấy cách đó không xa cây đuốc lay động, rất nhiều kẻ địch chính hướng về bến tàu chen chúc mà tới.

Lần này Lâm Uy bọn họ trước tiên đánh bến tàu, chuẩn bị chiếm lĩnh nơi này sau, lại quay đầu thu thập trong trấn kẻ địch.

Nhưng ai biết còn không chờ bọn hắn qua đây, nhân gia liền chủ động nhào lên.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí, tiêu diệt bọn họ!"

Lâm Uy đối mặt cái kia giương nanh múa vuốt đập tới Đãng Khấu Quân đội ngũ, lâm nguy không sợ, nhanh chóng tập kết đội ngũ, tiến lên nghênh tiếp.

Trong bóng tối, đâu đâu cũng có lay động cây đuốc.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

"Leng keng!"

Song phương gào thét mũi tên không ngừng, thỉnh thoảng có người trúng tên ngã xuống.

"Cmn, đem này quần chỉ biết đánh lén cẩu tạp chủng toàn bộ băm, vứt tại trong sông đi nuôi cá!"

Đãng Khấu Quân giáo úy Đổng Đại Vượng mang theo một cái búa lớn, khí thế hùng hổ.

"Giết chết bọn họ!"

"Giết a!"

Giáo úy Đổng Đại Vượng dưới tay có mấy trăm người, bọn họ thân kinh bách chiến.

Tuy rằng đột nhiên tao ngộ Tả Kỵ Quân tập kích, nhường bọn họ ban đầu sản sinh một chút hỗn loạn, nhưng bọn họ cũng không hoảng hốt.

Bọn họ quanh năm ở trên chiến trường chém giết, sùng bái chính là cường giả.

Tả Kỵ Quân là bại tướng dưới tay bọn họ.

Bọn họ từ đáy lòng bên trong liền xem thường Tả Kỵ Quân bực này Đông Nam tiết độ phủ quân đội.

Bọn họ chỉ có mấy trăm người, nhưng lại từng cái từng cái khí thế hùng hổ, không có đem Tả Kỵ Quân để ở trong mắt.

Vừa nãy bến tàu lên chém giết nhường Tả Kỵ Quân các tướng sĩ còn không giết hết hưng đây.

Bọn họ đối với những này chạy tới Trần Châu cướp bóc Đãng Khấu Quân cũng không có cảm tình gì, hận không thể đem bọn họ đều cho chặt.

Bọn họ giờ khắc này năm người, mười người làm một cái đơn vị tác chiến, trực tiếp đón đầu đụng vào.

Hai chi đội ngũ ở bến tàu phụ cận trên đường lớn giao thủ.

Ở leng keng binh khí tiếng va chạm bên trong, máu tươi tung bay, đây là Trương Vân Xuyên chấp chưởng Tả Kỵ Quân sau, lần thứ nhất cùng Quang Châu tiết độ phủ quân đội va chạm.

Song phương xông vào phía trước đều là một ít trên người mặc giáp trụ tinh nhuệ, bọn họ lẫn nhau yểm hộ xung phong, song phương trực tiếp hỗn chiến ở cùng nhau.

"Tả Kỵ Quân nhãi con!"

"Đãng Khấu Quân rác rưởi, lão tử giết chết ngươi!"

". . ."

Song phương chửi bới, trong tay binh khí không muốn sống hướng về trên người của đối phương bắt chuyện.

Trong lúc nhất thời hô quát tiếng mắng chửi không ngừng, đang bắn tung máu tươi bên trong, không ngừng có người nhào ngã vào trong vũng máu.

Quang Châu Đãng Khấu Quân sức chiến đấu mạnh mẽ, bọn họ ra tay lại hung lại tàn nhẫn.

Nhưng là Tả Kỵ Quân cũng không rơi xuống hạ phong, bọn họ trong ngày thường thao luyện siêng năng, lẫn nhau phối hợp thành thạo, song phương dĩ nhiên trong lúc nhất thời ai cũng không làm gì được ai.

"Giáo úy đại nhân, ta cảm giác tình huống có gì đó không đúng a!"

Một tên quan quân cau mày nói: "Nhóm này Tả Kỵ Quân thấy thế nào lên có chút cường hãn đây."

Ở đội ngũ phía sau, giáo úy Đổng Đại Vượng nhìn giết đến khó phân thắng bại song phương, cũng có chút sững sờ.

"Cmn, này một cỗ đến đánh lén sợ là Tả Kỵ Quân tinh nhuệ!"

Thảng nếu là lấy hướng về, dựa vào bọn họ này cỗ con hung ác, vừa đối mặt liền có thể xông vỡ đối phương.

Sau đó nhưng là theo sau chém giết, bắt tù binh, cướp đoạt chiến lợi phẩm.

Đổng Đại Vượng tuy rằng nhận ra được này một cỗ Tả Kỵ Quân sức chiến đấu không yếu, nhưng hắn cũng không sợ.

"Các huynh đệ, lên, đánh ngã bọn họ!"

Đổng Đại Vượng mắt nhìn đội ngũ của chính mình không có xông vỡ đối phương, hắn quyết định tự mình kết cục.

Đổng Đại Vượng cùng mình mười mấy tên thân vệ cái kia đều là cả người giáp trụ, là tinh nhuệ nhất một nhánh sức mạnh, dễ như ăn cháo sẽ không tham chiến.

Bây giờ nhìn đến song phương rơi vào giằng co hỗn chiến trạng thái, Đổng Đại Vượng hy vọng có thể phá vỡ cục diện bế tắc.

Đổng Đại Vượng vị này giáo úy thân thể cường tráng, trong tay chuỳ sắt lớn đầy đủ có nặng hơn hai mươi cân.

Người bình thường mang theo hơn hai mươi cân chuỳ sắt lớn đừng nói đánh trận, chính mình cũng đem chính mình mệt chết.

Có thể Đổng Đại Vượng mang theo chuỳ sắt lớn nhưng dễ dàng.

Một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ mới vừa dùng trường đao đâm lật một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Hắn chỉ là cảm giác được trước mắt bóng đen kéo tới, không chờ hắn né tránh, bóng đen kia liền trực tiếp nện ở trên đầu của hắn.

Tả Kỵ Quân quân sĩ tuy rằng đeo mũ giáp.

Có thể ở cái kia chuỳ sắt công kích dưới, mũ giáp lúc này lõm tiến vào tiến vào, cùng phá nát xương sọ dính liền ở cùng nhau.

Này Tả Kỵ Quân quân sĩ kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, thẳng tắp ngã xuống.

Giết

Đổng Đại Vượng vị này giáo úy mang theo chuỳ sắt lớn gõ nát một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ đầu sau, lại một chùy nện ở một người khác Tả Kỵ Quân trên ngực.

"Răng rắc!"

Cái kia Tả Kỵ Quân quân sĩ phun ra một ngụm máu tươi, hắn xương sườn trực tiếp bị đập đứt, chết trận giữa trường.

Chết

Nhìn thấy Đổng Đại Vượng như thế hung hãn, một tên Tả Kỵ Quân kiên trì trường mâu đâm hướng về phía Đổng Đại Vượng.

Keng

Trường mâu tuy rằng sức mạnh rất lớn, nhưng là Đổng Đại Vượng trên người mặc tinh xảo giáp trụ, trực tiếp ngăn trở lần này công kích.

Không giống nhau : không chờ này Tả Kỵ Quân huynh đệ phản ứng lại, Đổng Đại Vượng phía sau hai tên thân vệ đã vọt tới trước mặt, tước mất tên này Tả Kỵ Quân huynh đệ đầu.

Trên người mặc tinh xảo giáp trụ, mang theo chuỳ sắt Đổng Đại Vượng lại như là một cái thịt xe tăng như thế, đấu đá lung tung.

Phàm là muốn đi tới giết chết hắn Tả Kỵ Quân huynh đệ, hoặc là bị hắn dùng chuỳ sắt lớn trực tiếp đập nát đầu.

Hoặc là không phá ra được hắn giáp trụ, bị hắn giết ngược lại, dĩ nhiên không có ai đỡ nổi một hiệp.

"Giết a!"

Đổng Đại Vượng vị này giáo úy như vậy thần dũng, nhường mấy trăm Đãng Khấu Quân quân sĩ đều sĩ khí tăng mạnh, từng cái từng cái hô to xung phong, đánh đến Tả Kỵ Quân dĩ nhiên liên tục bại lui.

Tả Kỵ Quân giáo úy Lâm Uy thấy thế, mang theo đại khảm đao liền thẳng đến Đổng Đại Vượng đi tới.

Đổng Đại Vượng vừa đem một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ nện bay ra ngoài, Lâm Uy đại khảm đao đã giết tới.

Đổng Đại Vượng né tránh không kịp, đại khảm đao rơi vào trên người hắn.

Chỉ là trên người hắn giáp trụ quá tinh xảo, đại khảm đao vẻn vẹn bắn toé ra đốm lửa tung tóe, vẫn là không thương tổn đến hắn mảy may.

"Cmn, đánh lén tiểu nhân hèn hạ!"

Nhìn thấy chính mình thiếu một chút bị đánh lén đại khảm đao sát thương, Đổng Đại Vượng giận tím mặt, mang theo chuỳ sắt lớn liền đập tới.

Lâm Uy mang theo đại khảm đao cản một hồi.

Có thể đại khảm đao đăng truyền đến cái kia một cỗ sức mạnh khổng lồ, thiếu một chút không đem trong tay hắn trường đao cho đánh bay ra ngoài.

Hắn đầy mặt kinh hãi vội vàng lùi về sau, theo sát đập tới thứ hai nện nặng nề nện rơi ở trên mặt đất, mặt đất trực tiếp lõm một cái hố.

"Cmn, đây là quái vật gì!"

Nhìn Đổng Đại Vượng mang theo chuỳ sắt lớn nổi giận đùng đùng đập tới, Lâm Uy cảm giác mình bất cẩn rồi.

Đối mặt Đổng Đại Vượng truy sát, Lâm Uy không dám cứng đối cứng, chỉ có thể dựa vào chính mình linh hoạt tẩu vị không ngừng né tránh.

Vài cái muốn lên tới cứu viện huynh đệ đều bị Đổng Đại Vượng dưới tay thân vệ kiềm chế lại.

Lâm Uy vị này giáo úy bị chuỳ sắt lớn khiến cho vô cùng chật vật.

Đổng Đại Vượng tuy rằng lợi hại, nhưng là vòng chuỳ sắt lớn xung phong, vẫn là rất tiêu hao hắn thể lực.

Chỉ trong chốc lát sau, hắn liền thở hồng hộc chửi ầm lên lên: "Có loại đừng chạy, lão tử đập nát đầu của ngươi!"

"Lão tử liền chạy, ngươi có thể đem ta như thế nào!"

Lâm Uy né tránh đồng thời, ngoài miệng không tha người, cùng giáo úy Đổng Đại Vượng quấn bắt đầu đấu.

Lâm Uy kiềm chế lại Đổng Đại Vượng, điều này làm cho phản công Đãng Khấu Quân khí thế cũng theo đó một yếu, Tả Kỵ Quân ổn định trận tuyến.

Tả Kỵ Quân dù sao nhân số đông đảo, những kia gào gào gọi Đãng Khấu Quân lại nhất thời cũng không làm gì được Tả Kỵ Quân.

A

Lâm Uy ở né tránh đồng thời, đột nhiên rít gào một tiếng, dưới chân trượt đi ngã xuống đất.

"Ha ha ha!"

Đổng Đại Vượng thấy thế, trực tiếp giơ cây búa liền đập xuống.

Lâm Uy nhếch miệng lên một nụ cười lạnh, trực tiếp lộn một vòng, tránh thoát chuỳ sắt đồng thời, áp sát tới Đổng Đại Vượng trước người.

Hắn triền đấu thời điểm phát hiện cái này to con khí lực rất lớn, không thể liều.

Vì lẽ đó cố ý lộ ra kẽ hở, chính là muốn tìm máy phản kích.

"Phù phù!"

A

Lâm Uy đại khảm đao trực tiếp đối với hai chân của hắn chém ngang đi ra ngoài, Đổng Đại Vượng kêu thảm một tiếng, không đứng thẳng được, rầm nhào lộn ở đất.

Hắn cẳng chân bị đại khảm đao trực tiếp chém tiến vào xương tủy, đau đến hắn hai mắt trợn tròn.

Đối mặt ngã xuống đất Đổng Đại Vượng, Lâm Uy đắc thế không tha người, trực tiếp nhào tới, đem nhấn ở dưới người của chính mình.

Hắn thuận lợi rút ra bên hông một thanh đoản đao, tàn nhẫn mà đâm vào Đổng Đại Vượng phòng ngự yếu kém cổ.

Oành

Hắn đoản đao mới vừa đâm vào đi, Lâm Uy toàn bộ thân thể liền bị Đổng Đại Vượng hất bay ra ngoài, nặng nề lăn xuống ở trên đường lớn mương máng bên trong.

"Hà hà. . ."

Đổng Đại Vượng bưng chính mình tỏa huyết cổ, trong con ngươi tràn đầy sợ hãi sắc.

"Giáo úy đại nhân, giáo úy đại nhân!"

Mấy cái Đổng Đại Vượng dưới tay thân vệ nhào tới muốn cứu viện, có thể Đổng Đại Vượng co giật hai lần dưới, hai chân vừa đạp, trực tiếp tắt thở..