Chương 884: Thân phó (đi)!

Chương 884: Thân phó (đi)!

Thở hổn hển giáo úy Lâm Uy từ tràn đầy nước bùn mương máng bên trong bò đi ra, vô cùng chật vật.

"Giáo úy đại nhân, ngài không có sao chứ!"

Hai tên thân vệ chém giết cuốn lấy bọn họ Đổng Đại Vượng thân vệ, ba chân bốn cẳng chạy vội tới Lâm Uy trước mặt, đầy mặt thân thiết.

Hí

Lâm Uy theo thói quen khoát tay áo một cái, trên cánh tay truyền đến đau đớn nhường hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

"Giáo úy đại nhân, nơi nào bị thương?" Một tên thân vệ lúc này hỏi.

Lâm Uy mới vừa rồi bị bạo lực lật tung lăn xuống ở trong rãnh nước, cánh tay bị thương.

Hắn mở miệng nói: "Thật giống cánh tay trật khớp."

"Giúp ta lôi kéo một hồi!"

Là

"Giáo úy đại nhân, kiên nhẫn một chút!"

Một tên thân vệ cầm đao cảnh giới, một tên thân vệ nắm lấy Lâm Uy cánh tay, đột nhiên lôi kéo kéo.

A

Lâm Uy phát sinh một tiếng thống khổ tiếng la sau, trật khớp cánh tay bị trở lại vị trí cũ.

Lâm Uy xoa xoa đau nhức cánh tay sau, lúc này mới đưa mắt tìm đến phía cách đó không xa.

Chỉ thấy mới bị hắn đoản đao buộc cái cổ Đổng Đại Vượng xung quanh vây quanh khá hơn một chút Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Lâm Uy chỉ vào Đổng Đại Vượng phương hướng nói: "Cái kia hình như là bọn họ đầu lĩnh, ta đã đem hắn cho sát thương, không biết chết hay chưa, vội chạy tới bù đao, giết chết hắn!"

Là

"Các huynh đệ, theo ta lên!"

Có thân vệ bò ra mương máng, mang theo dao liền nhào tới.

Xung quanh Tả Kỵ Quân quân sĩ cũng khác nào gào gào gọi hổ con như thế, hướng về Đổng Đại Vượng phương hướng vây giết tới.

"Nhanh, đem giáo úy đại nhân vác đi!"

Đổng Đại Vượng vị này thần dũng cực kỳ giáo úy bị tại chỗ giết chết, Đãng Khấu Quân quân sĩ phẫn nộ sau khi nhưng là kinh hoảng.

Bọn họ không nghĩ tới này một cỗ Tả Kỵ Quân sức chiến đấu mạnh như vậy.

Đối mặt mang theo dao hướng về bọn họ vọt mạnh mãnh đánh Tả Kỵ Quân, bọn họ đã không chiến ý, chuẩn bị mang theo thi thể của Đổng Đại Vượng rời khỏi nơi này trước.

Giữa lúc Lâm Uy suất lĩnh người cùng bọn họ dây dưa chém giết cùng nhau thời điểm.

Tả Kỵ Quân giám quân Hồ Bình An suất lĩnh hơn năm trăm tên huynh đệ đã thừa dịp song phương không chú ý thời điểm, vòng tới Đãng Khấu Quân phía sau.

"Bắn cung, bắn cung, cho ta vào chỗ chết làm!"

Giám quân Hồ Bình An trên mặt nhiễm sền sệt dòng máu, ở ánh lửa chiếu rọi xuống xem ra đặc biệt hung ác.

Hắn vung vẩy trong tay trường đao, ở khàn cả giọng hô to.

Trên chiến trường tuy rằng gào giết rầm trời náo động khắp nơi, có thể phía sau hắn huynh đệ vẫn là nghe rõ ràng tiếng hô của hắn.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Hơn hai mươi danh thủ nắm cứng nỏ Tả Kỵ Quân quân sĩ trực tiếp bóp cò, từ Đãng Khấu Quân phía sau phát động công kích.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Nỏ vào thịt nặng nề âm thanh không ngừng vang lên, theo sát nhưng là kinh hoảng la lên cùng tiếng kêu thảm thiết.

"Phía sau cũng có Tả Kỵ Quân rác rưởi!"

"Chúng ta bị vây quanh!"

". . ."

Đãng Khấu Quân phía sau đột nhiên tao ngộ tập kích, điều này làm cho bọn họ trận cước đại loạn.

"Ổn định, đừng loạn!"

Một tên Đãng Khấu Quân đô úy sát một cái trên mặt máu tươi, nỗ lực ổn định đội ngũ.

Nhưng là sau một khắc, một mũi tên liền gào thét xuyên thấu mắt trái của hắn, đi vào đầu của hắn.

A

Tên này Đãng Khấu Quân đô úy kêu thảm một tiếng, ngưỡng lật ngã lăn xuống đất.

"Các huynh đệ, theo ta giết a, chặt nhóm này rác rưởi!"

"Giết a!"

Tả Kỵ Quân giám quân Hồ Bình An mang theo một thanh trường đao, xông lên trước, hướng về đã có chút hỗn loạn Đãng Khấu Quân mãnh nhào tới.

Một tên Đãng Khấu Quân sắc bén trường mâu hướng về giám quân Hồ Bình An đâm giết tới, muốn đem đâm lật.

Hồ Bình An vị này giám quân không lùi mà tiến tới, ở cái kia trường mâu sắp muốn đâm thủng hắn bụng thời điểm, trực tiếp nghiêng người, thuận lợi lớn tay nắm lấy trường mâu cây gỗ.

A

Chỉ thấy hắn đem trường mâu dùng sức một lôi, cái kia cầm tay trường mâu Đãng Khấu Quân thân thể liền quán tính nhằm phía Hồ Bình An.

Hồ Bình An trong tay trường đao trực tiếp đâm vào này Đãng Khấu Quân quân sĩ bụng, sau đó như là ném như chó chết, đem ném xuống đất.

Giết

Giám quân Hồ Bình An làm gương cho binh sĩ, không thể nghi ngờ cho Tả Kỵ Quân tướng sĩ lấy rất lớn cổ vũ.

Bọn họ túm năm tụm ba nhào tới, lại như là con mắt tỏa ánh sáng xanh lục sói đói như thế, đối với Đãng Khấu Quân triển khai.

Tả Kỵ Quân chiếm cứ binh lực ưu thế, lẫn nhau phối hợp cũng thành thạo.

Đãng Khấu Quân quân sĩ tuy rằng chiến lực cá nhân rất mạnh, đánh đến mức rất dũng mãnh, có thể hai quyền khó địch bốn tay, không ngừng có người bị ném lăn trong vũng máu.

Một tên Tả Kỵ Quân huynh đệ kiên trì trường mâu quát: "Đầu hàng miễn tử!"

"Nằm mơ đi ngươi!"

Ở tiếng mắng chửi bên trong, một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ mang theo trường đao liền triển khai phản kích.

Nhưng là hắn rất nhanh lại bị mấy tên Tả Kỵ Quân làm cho liên tục lùi về phía sau, cuối cùng bị mấy chi trường mâu đóng đinh ở trên mặt đất, bị buộc thành huyết hồ lô.

Song phương ở Đông Nghĩa Trấn cùng bến tàu trên đường lớn liều mạng, ánh đao bóng kiếm, máu tươi tung bay.

"Đánh không thắng, rút lui!"

Mắt thấy Tả Kỵ Quân càng đánh càng hăng, Đãng Khấu Quân người tử thương càng ngày càng nhiều, bọn họ cuối cùng vẫn là không chịu được nữa.

Có Đãng Khấu Quân quân sĩ tiến vào so với người cao cỏ lau đãng, trước tiên thoát thân.

Còn có người trốn hướng về phía bờ sông, trực tiếp rầm rầm nhảy cầu, chợt liền bị mãnh liệt nước sông vọt tới không thấy bóng dáng.

Trong bóng tối đâu đâu cũng có ánh lửa cùng tiếng la giết.

Diện đối với ý chí chiến đấu ngoan cường, sĩ khí đắt đỏ cùng nhân số chiếm ưu Tả Kỵ Quân, mấy trăm tên Đãng Khấu Quân ở trả giá nặng nề thương vong sau, trực tiếp bị đánh vỡ.

Phàm là còn sống Đãng Khấu Quân quân sĩ mắt thấy không thể cứu vãn, bọn họ cũng không ham chiến, từng cái từng cái chạy tứ phía.

"Đừng làm cho bọn họ chạy, giết chết bọn họ!"

"Cmn, không phải rất lợi hại mà, chạy cái gì a, đệt cmn!"

"Có loại tiếp tục đánh a!"

". . ."

Đây là Tả Kỵ Quân đụng tới đệ một kẻ khó chơi đối thủ, bọn họ tử thương cũng không ít, vì lẽ đó giết đỏ cả mắt rồi.

Đối mặt muốn chạy trốn Đãng Khấu Quân, cả người vết máu loang lổ Tả Kỵ Quân cũng không thói quen bọn họ, bắt đầu đánh kẻ sa cơ.

Làm Đông Nghĩa Trấn bên này Tả Kỵ Quân chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chính đang truy quét thanh lý tàn quân thời điểm.

Ở nam sông bắc an Thiên Trụ huyện cảnh nội, Quang Châu tiết độ phủ đại công tử Tống Đằng ở cả đám phong trần mệt mỏi đến cửa thành.

"Mở cửa, trưởng sứ đại nhân đến!"

Bọn họ ở Thiên Trụ huyện thành Bắc cửa ghìm lại ngựa, có người hướng về đầu tường gọi hàng.

Đi ngang qua một phen xác nhận sau, thành cửa mở ra, Tống Đằng đoàn người có thể vào thành.

Thiên Trụ huyện trong thành Đãng Khấu Quân đại đô đốc biệt thự, đại đô đốc Hồ Quân đang chuẩn bị nghỉ ngơi đây.

Biết được đại công tử Tống Đằng đến, lại xuyên tốt quần áo, đi phòng khách thấy đại công tử Tống Đằng.

"Ai u, tiểu vọt!"

"Ngươi làm sao đột nhiên đến rồi?"

Nhìn thấy ngồi trong phòng khách đại công tử Tống Đằng, đại đô đốc Hồ Quân đầy mặt tươi cười, có vẻ rất là nhiệt tình.

Đại đô đốc Hồ Quân vậy cũng là tiết độ sứ Tống Chiến tâm phúc chiến tướng, hắn nhưng là nhìn Tống Đằng sinh ra cùng lớn lên, xem như là Tống Đằng trưởng bối.

"Ngươi làm sao cũng không sớm chào hỏi, ta tốt phái người đi đón ngươi."

Đại công tử Tống Đằng đứng lên đến, đối với đại đô đốc Hồ Quân chắp tay.

"Hồ thúc, ta đêm khuya tới chơi, không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi chứ?"

Hồ Quân cười khoát tay áo nói: "Tiểu vọt, nhìn ngươi lời này nói, xa lạ ngang!"

"Tiểu vọt, ngồi."

Ai

Đại công tử Tống Đằng một lần nữa khom lưng ngồi xuống.

Hồ Quân cũng chính mình đi tới chủ vị ngồi xuống, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi là từ Bình Thành bên kia lại đây?"

Là

"Ta này không có chuyện gấp gáp mà, vì lẽ đó không có chào hỏi thẳng nhận lấy, còn xin mời Hồ thúc chớ trách."

"Ngươi còn không ăn cơm chứ?"

"Ân, trên đường ăn một chút lương khô."

"Ăn lương khô sao được."

Hồ Quân lúc này đối ngoại một bên phân phó nói: "Người đến a, mau mau dặn dò bếp sau làm một ít cơm nước lại đây!"

"Hồ thúc, chuyện ăn cơm trước tiên không vội, ta lần này lại đây là. . ."

Tống Đằng lời còn chưa nói hết, đại đô đốc Hồ Quân liền đem hắn đánh gãy.

"Tiểu vọt a, này chuyện gì có thể so sánh ăn cơm trọng yếu?"

Hồ Quân liếc mắt một cái Tống Đằng nói: "Cũng không phải ta nói ngươi, ngươi hiện tại nhưng là chúng ta Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ sau đó liền hi vọng ngươi, ta nhưng là rất yêu quý ngươi."

"Ta biết ngươi sự vụ bận rộn, nhưng là ngươi cũng đến đúng hạn ăn cơm, không thể giày xéo thân thể của chính mình đúng không?"

"Ngươi thân thể này nếu như đổ, vậy sau này làm sao tiếp chưởng chúng ta Quang Châu tiết độ phủ a?"

"Hồ thúc giáo huấn chính là.".