Chương 885: Không thừa nhận!

Chương 885: Không thừa nhận!

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân đánh trống lảng, điều này làm cho Tống Đằng vị này Quang Châu tiết độ phủ đại công tử chỉ có thể làm gấp.

Đang dùng cơm thời điểm, Tống Đằng thực sự là nhịn không được.

Tống Đằng buông đũa xuống, nhìn đại đô đốc Hồ Quân nói: "Hồ thúc, lần này ta là vì vì là Đãng Khấu Quân các ngươi tự ý điều động, cướp bóc Trần Châu sự tình mà đến?"

Đại đô đốc Hồ Quân xem Tống Đằng trực tiếp đem chuyện này nói ra, hắn chậm rãi bưng chén rượu lên, nhấp một miếng.

"Tiểu vọt a, chuyện này ngươi là từ đâu nghe tới, ta làm sao không biết?"

Tống Đằng nhìn Hồ Quân một chút, tức giận nói: "Hồ thúc, chuyện này ngươi trước tiên bất luận ta từ đâu nghe tới."

"Thế nhưng hiện tại chuyện này đã ảnh hưởng đến chúng ta Quang Châu tiết độ phủ cùng Đông Nam tiết độ phủ quan hệ."

"Chúng ta song phương một khi trở mặt, vậy chúng ta Quang Châu tiết độ phủ cần gấp lương thực, muối ăn, vải vóc những vật này sẽ rơi vào thiếu."

Tống Đằng trịnh trọng việc nói: "Này mắt thấy mùa đông lập tức liền muốn tới, nếu như thiếu hụt những này vật tư, mùa đông này chúng ta sẽ rất gian nan."

"Coi như là sống quá mùa đông này, vậy sau này không bên ngoài lương thực, muối ăn cùng vải vóc những vật này tư bổ sung chống đỡ, chúng ta là không có cách nào chống đỡ được Tần Châu tiết độ phủ tiến công."

Hồ Quân không để ý nói: "Ai nha, tiểu vọt, ngươi hiện tại nhưng là tiết độ phủ trưởng sứ, có thể đừng dễ tin những kia lời truyền miệng đồ vật."

Tống Đằng nhìn chằm chằm Hồ Quân hỏi: "Hồ thúc, ngươi xác định Đãng Khấu Quân không có ai đi Trần Châu cướp bóc sao?"

Đại đô đốc Hồ Quân trên mặt chớp qua một tia không nhanh, hắn mở miệng nói: "Ta nói tiểu vọt a, Hồ thúc ngươi còn không tin a?"

"Ngươi yên tâm, tuyệt đối không có chuyện này!"

Hồ Quân vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Này Đãng Khấu Quân là ta một tay mang ra đến, bọn họ còn không lá gan lớn như vậy cõng lấy ta đi làm chuyện loại này!"

"Ai nếu là dám to gan như thế làm, không cần ngươi mở miệng, lão tử cái thứ nhất trừng trị hắn!"

Tống Đằng xem đại đô đốc Hồ Quân không thừa nhận, hắn cũng bất đắc dĩ.

Vị này nhưng là hắn trưởng bối, lại là nắm giữ Đãng Khấu Quân đại đô đốc.

Trong ngày thường hắn đối với mình cũng khá, đặc biệt Quang Châu tiết độ phủ cùng Đông Nam tiết độ phủ chuyện làm ăn phải trải qua hắn đóng giữ khu vực, hắn vẫn luôn là khá là trông nom.

"Tiểu vọt a, ngươi lần này đến rất đúng lúc."

"Ta chỗ này có cái vướng tay chân sự tình cần ngươi hỗ trợ xử lý đây."

Hồ Quân chuyển hướng đề tài nói: "Chúng ta Đãng Khấu Quân đóng giữ Thiên Trụ huyện, Liễu Hà huyện, Hội Xương huyện cùng Đồng Sơn huyện các loại, tổng cộng bắt lấy hơn ba vạn muốn nam trốn dân chúng."

Hồ Quân hùng hùng hổ hổ nói: "Những này đồ chó là ta Quang Châu tiết độ phủ người, nhưng là bọn họ nhưng muốn trốn tránh đến phía nam đi."

"Bây giờ đều bị ta trảo, nhốt tại đại doanh bên trong."

"Ta vốn là là muốn đem bọn họ những này đồ chó đều kéo ra ngoài chém, nhưng là ngươi không phải nói muốn đối xử tử tế dân chúng sao, ta cũng không tốt làm trái ngươi ý tứ."

"Có thể này quá nhiều người, mỗi trời mặc dù liền uống một chút cháo loãng, tuy nhiên lãng phí lương thực a."

"Những người này làm sao xử trí, ngươi nắm cái chủ ý."

Tống Đằng lấy làm kinh hãi nói: "Trảo hơn ba vạn người?"

"Đó cũng không."

Hồ Quân chà xát khuôn mặt con nói: "Này giam giữ đi, lãng phí lương thực, này giết đi, lại làm trái ngươi ý tứ."

"Ngươi xem chuyện này làm sao chỉnh?"

Hồ Quân liếc mắt nhìn Tống Đằng, kiến nghị nói: "Nếu không đem những này trốn tránh người đều chặt đi, kinh sợ một hồi những người khác, không phải vậy luôn như thế trốn tránh cũng không phải một chuyện a."

"Ngày đó chạy mấy cái, vậy nếu không mấy năm, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ người đều chạy sạch."

Tống Đằng vội vàng khoát tay nói: "Không thể giết."

"Chúng ta Quang Châu tiết độ phủ phương bắc mấy cái phủ năm nay lại là nháo hạn hán lại là nháo châu chấu, các cấp nha môn lại cũng không đủ lương thực cứu tế."

"Nói đến, bọn họ muốn đến phía nam trốn, cũng không thể toàn trách bọn họ."

Tống Đằng suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, những người này đều giao cho ta, ta phái người thu xếp bọn họ."

Tống Đằng hiện tại là Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ, tự nhiên biết rõ bọn họ Quang Châu tiết độ phủ bách tính tháng ngày không dễ chịu.

Hắn tuy rằng ở đem hết toàn lực nghĩ giải quyết vấn đề.

Có thể băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên.

"Tiểu vọt a, ta biết ngươi người này thiện tâm."

Hồ Quân lời nói ý vị sâu xa nói rằng: "Nhưng là ta làm trưởng bối, vẫn là không thể không nói ngươi vài câu."

"Hiện tại thói đời như thế loạn, một số thời khắc a, phải quyết đoán mãnh liệt, không thể quá thiện tâm."

"Đối với những kia dám trốn tránh, ai dám chạy liền chặt ai đầu, chỉ cần giết hắn một nhóm, cái kia những người khác liền không dám chạy."

"Ngươi mỗi một lần đều là động viên, như thế cứ thế mãi, không phải là một chuyện a."

Tống Đằng bỏ ra một cái khó coi nụ cười nói: "Hồ thúc, chuyện này trong lòng ta có hiểu rõ."

"Được, ngươi trong lòng hiểu rõ là tốt rồi."

Hồ Quân bưng chén rượu lên nói: "Đến, Hồ thúc kính ngươi một ly, chúc ngươi vinh thăng chúng ta Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ."

"Này sau đó chúng ta Đãng Khấu Quân quân lương quân lương, ngươi có thể chiếm được chăm sóc nhiều hơn nha!"

Tống Đằng cũng mất tập trung giơ chén rượu lên: "Hồ thúc nói giỡn, ta tuổi trẻ không hiểu chuyện, sau đó có cái gì làm điểm không tốt, còn xin mời Hồ thúc nhiều góp ý."

"Ai, nói những này liền xa lạ!"

"Ngươi đứa nhỏ này nhưng là ta nhìn lớn lên, ta từ nhỏ liền xem ngươi có tiền đồ!"

"Tiết độ sứ đại nhân nhường ngươi làm trưởng sứ, ta là hai tay tán thành!"

Hồ Quân cười nói: "Ngươi yên tâm, sau đó sự tình của ngươi chính là sự tình của ta, ai nếu là cảm thấy ngươi tuổi trẻ, không nghe ngươi sai khiến, lên tiếng chào hỏi, Hồ thúc cho ngươi chỗ dựa!"

"Vậy thì đa tạ Hồ thúc."

"Đến đến đến, làm!"

Hai người chén rượu va chạm, uống vào một ly rượu.

"Tiểu vọt a, ngươi thật vất vả đến ta địa giới, ngươi ngày hôm nay nên cái gì cũng đừng nghĩ cơm nước xong đi cố gắng nghỉ ngơi!"

"Ngày mai a, ta khiến người ta dẫn ngươi đi cố gắng đi một vòng, nhường ta cũng tận một tận tình địa chủ!"

"Vậy làm phiền Hồ thúc."

Hồ Quân sững sờ, chợt nhiệt tình chào hỏi: "Đến đến đến, đừng chỉ uống rượu, ăn chút rau."

Sau khi ăn cơm xong, Tống Đằng liền khéo léo từ chối đại đô đốc Hồ Quân ngủ lại, trực tiếp đi Thiên Trụ huyện thành quan dịch.

"Đại công tử, hồ đại đô đốc nói thế nào?"

Nhìn thấy chính mình đại công tử đầy mặt phiền muộn, trưởng sứ phủ thuộc quan Lương Tử Mặc mở miệng hỏi dò tình huống.

Tống Đằng mặt đen lại nói: "Hồ thúc hắn nói Đãng Khấu Quân đều quy củ đóng giữ ở các nơi, không có ai đi Trần Châu cướp bóc."

A

Thuộc quan Lương Tử Mặc không hiểu nói: "Làm sao có khả năng!"

"Người của chúng ta nhưng là tận mắt đến Đãng Khấu Quân điều động, đầu lĩnh vẫn là xà chí dũng công tử, hắn làm sao không thừa nhận đây?"

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân không thừa nhận phái người đi cướp bóc, điều này làm cho Tống Đằng trong lòng cũng rất phiền muộn.

Lương Tử Mặc nói: "Đại công tử, chúng ta hoàn toàn có thể đi xà chí dũng công tử binh doanh tuần tra mà."

"Này đóng giữ vị trí không có ai."

"Đến thời điểm xem hồ đại đô đốc đến thời điểm còn làm sao nguỵ biện."

Tống Đằng liếc mắt nhìn đầy mặt khó chịu Lương Tử Mặc, nặng nề thở dài một hơi.

"Hồ thúc bọn họ không thừa nhận phái binh đi cướp bóc, chúng ta nếu như mạnh mẽ vạch trần hắn có thể thế nào?"

"Hắn nhưng là Đãng Khấu Quân đại đô đốc, cùng ta cha từng có mệnh giao tình."

"Cha ta tổng sẽ không bởi vì cái này sự tình liền đem hắn mất chức điều tra chứ?"

Tống Đằng nói: "Đến thời điểm hắn vẫn là Đãng Khấu Quân đại đô đốc, ta trái lại là sẽ nhờ đó đắc tội hắn."

Lương Tử Mặc nghe đến đó, cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Dù sao này Hồ Quân nhưng là tay cầm binh quyền đại đô đốc, chính mình công tử còn thật không dám đi đắc tội.

Biết rõ hắn nói dối, vẫn chưa thể đi vạch trần hắn.

Lương Tử Mặc hỏi: "Đại công tử, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Hiện tại cũng chỉ có thể hi vọng Đãng Khấu Quân đi cướp bóc một phen sau về sớm một chút, sau đó chính chúng ta suy nghĩ biện pháp chữa trị cùng Đông Nam tiết độ phủ quan hệ."

Lần này Tống Đằng vốn là là nghĩ cho đại đô đốc Hồ Quân nói rõ trong đó lợi hại quan hệ, để cho đem người rút về đến, sau đó lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa.

Có thể bây giờ người ta trực tiếp không thừa nhận, điều này làm cho hắn vị này đại công tử cảm thấy cũng có chút thất bại.

Cũng may hắn cũng biết, mạnh mẽ vạch trần đối phương lời nói dối không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Hắn hiện tại duy nhất có thể hi vọng chính là đi cướp bóc người không muốn quá ác, nếu không, mặt sau nghĩ chữa trị quan hệ liền càng thêm khó khăn..