Chương 886: Đường chủ!

Chương 886: Đường chủ!

Sắc trời dần sáng, Đông Nghĩa Trấn phụ cận chiến đấu cũng hướng tới kết thúc.

Ban đêm chiến đấu bên trong, rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ thấy tình thế không ổn chạy tứ phía, bọn họ có nhảy sông, có chui cỏ lau đãng.

Có thể còn có một chút vận may nhưng là không tốt như vậy, trực tiếp bị trở thành tù nhân.

"Thả ra ta!"

"Các ngươi đồ chó này, thả ra ta!"

"Lão tử muốn chặt các ngươi!"

". . ."

Hơn ba mươi tên Đãng Khấu Quân quân sĩ vỡ đầu chảy máu, xem ra vô cùng chật vật.

Bọn họ tuy nhiên đã bị trói gô, nhưng là vẫn như cũ không phục, đang lớn tiếng rêu rao lên.

Đùng

Đùng

"Cmn, đều lần này dáng dấp, còn gọi ồn ào cái rắm!"

Một tên Hắc Kỳ Hội đường chủ giơ tay liền cho kêu gào hung hăng nhất cái kia bị tóm Đãng Khấu Quân quân sĩ mấy cái vang dội bạt tai.

Này mấy cái vang dội bạt tai đánh đến cái này Đãng Khấu Quân quân sĩ đầu ong ong.

"Ngươi đồ chó dám đánh ta, lão tử quay đầu lại sẽ không tha thứ ngươi, ta muốn đưa ngươi băm thành tám mảnh. . ."

Này Đãng Khấu Quân quân sĩ trừng mắt một đôi hai mắt đỏ bừng, dáng dấp kia đặc biệt hung ác.

Hắc Kỳ Hội đường chủ đi tới tóm chặt cổ áo của hắn, mắng: "Cmn, còn mạnh miệng đây!"

"Ngươi có tin hay không, lão tử hiện tại liền đem ngươi băm thành tám mảnh!"

Đãng Khấu Quân quân sĩ trừng mắt con ngươi nói: "Ngươi không đem lão tử băm thành tám mảnh, ngươi không phải nam nhân!"

"Ai nha, còn hăng hái!"

Hắc Kỳ Hội đường chủ vén tay áo lên nói: "Lão tử ngày hôm nay còn liền không tin cái này tà, cần phải làm một hồi nam nhân không thể!"

Giữa lúc đầy mặt phẫn nộ Hắc Kỳ Hội đường chủ muốn động thủ thời điểm, Tả Kỵ Quân giáo úy Lâm Uy cùng giám quân Hồ Bình An đi tới.

Giáo úy Lâm Uy nhìn lướt qua mọi người hỏi: "Các ngươi ai là Dư Vĩnh Niên huynh đệ?"

Cái kia Hắc Kỳ Hội đường chủ lúc này cất bước tiến lên, động thân nói: "Đại nhân, ta chính là Đông Nghĩa Trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ Dư Vĩnh Niên."

Giáo úy Lâm Uy trên dưới đánh giá hắn một chút, ánh mắt trở nên nhu hòa rất nhiều.

Lâm Uy chỉ vào cái kia hơn ba mươi bị trói gô Đãng Khấu Quân quân sĩ hỏi: "Nghe nói này hơn ba mươi thủy khấu là các ngươi trảo?"

Là

Hắc Kỳ Hội đường chủ Dư Vĩnh Niên nói: "Bọn họ đều là phụ trách xem quản chúng ta thủ vệ!"

"Ta xem đại nhân các ngươi suất bộ lại đây, vì lẽ đó ta liền mang huynh đệ vây công bọn họ, giết hơn hai mươi cái, trảo hơn ba mươi người."

Dư Vĩnh Niên là Hắc Kỳ Hội ở Đông Nghĩa Trấn đường chủ, bọn họ Hắc Kỳ Hội ở địa phương có thế lực không nhỏ.

Chỉ bất quá khi đó Đãng Khấu Quân đột kích quá nhanh, bọn họ toàn bộ biến thành tù binh, trở thành giúp Đãng Khấu Quân vận chuyển chiến lợi phẩm cu li.

Ở Lâm Uy bọn họ suất bộ đánh tới thời điểm, Dư Vĩnh Niên triệu tập chính mình huynh đệ cũng động thủ.

Bọn họ tập kích vây công xem quản bọn họ thủ vệ, thả chạy bị tóm bách tính, còn trảo không ít tù binh.

Có thể nói, Hắc Kỳ Hội huynh đệ đột nhiên hành động, cũng trình độ nhất định kiềm chế bộ phận kẻ địch.

Lâm Uy hỏi: "Các ngươi thương vong bao nhiêu?"

Đường chủ Dư Vĩnh Niên âm thanh có chút trầm thấp nói: "Chết rồi hơn bốn mươi huynh đệ, thương hơn năm mươi người."

Lâm Uy nghe được Hắc Kỳ Hội thương vong nhiều như vậy, trong lòng cũng đối với bọn họ sản sinh vẻ khâm phục.

Phải biết Hắc Kỳ Hội không phải là đường hoàng ra dáng quân đội, bọn họ vẻn vẹn là trên giang hồ thế lực mà thôi.

Bọn họ ở tay không tấc sắt tình huống, có thể cướp đoạt binh khí, giết chết một ít thủ vệ, tù binh một ít, đã biểu hiện có thể vòng có thể điểm.

Lâm Uy nói: "Quay lại đem danh sách báo cho ta, ta cho các ngươi xin mời công."

"Đa tạ đại nhân!"

Hắc Kỳ Hội hội trưởng là Lý Dương, hắn nhưng là Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Vân Xuyên dưới trướng đắc lực tướng tài một trong.

Lâm Uy là biết được Hắc Kỳ Hội là người mình.

Lần này Hắc Kỳ Hội ở tại bọn hắn thời điểm chiến đấu giúp một chút, Lâm Uy cảm thấy không nên quên công lao của bọn họ.

Giám quân Hồ Bình An cũng tới trước vỗ vỗ bả vai của Hồ Bình An, tán dương nói: "Dư huynh đệ, các ngươi là khá lắm, không có cho chúng ta Hắc Kỳ Hội mất mặt!"

Dư Vĩnh Niên mặt lộ vẻ kinh ngạc nói: "Đại nhân ngài cũng là Hắc Kỳ Hội xuất thân?"

Giám quân Hồ Bình An nói: "Đúng, ta trước đây là Ngọa Ngưu Sơn phân hội."

Nghe được Hồ Bình An dĩ nhiên cũng xuất thân Hắc Kỳ Hội, Dư Vĩnh Niên đối với Hồ Bình An càng thêm thân cận.

"Đại nhân, những này thủy khấu thật giống đều là Đãng Khấu Quân người bên kia."

Đường chủ Dư Vĩnh Niên đối với giám quân Hồ Bình An nói: "Ngày đó bọn họ tấn công vào Đông Nghĩa Trấn thời điểm, giết chúng ta đóng giữ ở đây một đội quân sĩ."

"Những này quân sĩ đều bị bọn họ giết, toàn bộ ném trong sông nuôi cá. . ."

Đường chủ Dư Vĩnh Niên đem ngày đó Đãng Khấu Quân giết tới tình huống từng cái hướng về Hồ Bình An tiến hành giảng giải.

"Đồ chó này súc sinh không bằng, bị bắt tới không thiếu nữ con cũng bị bọn họ chà đạp."

Dư Vĩnh Niên có chút hổ thẹn nói: "Có thể thực lực cách biệt quá cách xa, chúng ta Hắc Kỳ Hội không cứu được bọn họ, trong lòng ta thực sự là xấu hổ."

Hồ Bình An nhưng là an ủi hắn nói: "Cái này không trách các ngươi."

"Các ngươi vốn là không phải đường hoàng ra dáng quân đội, ở thực lực cách biệt cách xa thời điểm che dấu thân phận bảo tồn chính mình, đây là có thể thông cảm được."

"Này không phải nhu nhược vô năng."

Hồ Bình An nói: "Ngươi nếu như cổ động bách tính đi phản kháng, tạo thành càng nhiều tử thương, đó mới là không có lời sự tình."

Tuy rằng Hồ Bình An không có trách tội hắn, có thể Dư Vĩnh Niên trong lòng vẫn còn có chút hổ thẹn.

Dù sao trơ mắt mà nhìn chính mình dân chúng cùng nữ nhân bị bắt nạt, bọn họ nhưng giận mà không dám nói gì, làm bọn hắn bị hạ thấp thân phận.

"Đại nhân, xin hỏi những này bị tóm tù binh các ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?" Dư Vĩnh Niên xin chỉ thị hỏi.

Giám quân Hồ Bình An liếc mắt nhìn Dư Vĩnh Niên nói: "Dựa theo quy củ, sẽ đem bọn họ toàn bộ áp đưa trở về, nạp vào chuộc tội doanh. . ."

Dư Vĩnh Niên nghe nói như thế sau, hơi có chút thất vọng.

Hắn chợt khẩn cầu nói: "Đại nhân, các ngươi đánh một đêm cũng mệt mỏi, những tù binh này liền để chúng ta Hắc Kỳ Hội hỗ trợ trông giữ đi."

Dư Vĩnh Niên bổ sung nói: "Chúng ta Hắc Kỳ Hội am hiểu nhất chính là xử lý một ít súc sinh."

Giám quân Hồ Bình An nghe xong Dư Vĩnh Niên sau, rõ ràng dụng ý của hắn, ra hiệu hắn chờ một chút.

Hắn chợt lôi kéo giáo úy Lâm Uy hướng đi một bên, đối với giáo úy Lâm Uy thì thầm vài câu.

"Xử lý sạch sẽ chút."

Giáo úy Lâm Uy nghe xong giám quân Hồ Bình An sau, khẽ gật đầu.

Là

Giám quân Hồ Bình An được Lâm Uy cho phép sau, rất nhanh liền đem bị bắt làm tù binh hơn một trăm tên tù binh toàn bộ tạm thời giao lại cho Hắc Kỳ Hội trông giữ.

"Những tù binh này liền giao cho ngươi, xử lý sạch sẽ một ít."

Dư Vĩnh Niên hiểu ý gật gật đầu: "Đại nhân yên tâm, tuyệt đối sẽ không nhường ngài thất vọng!"

"Đúng rồi, các ngươi sẽ giúp bận bịu tìm một ít sẽ lái thuyền người, chúng ta chuẩn bị đem bến tàu lên những kia thuyền toàn bộ dịch đi!"

Là

Rất nhanh, hơn một trăm tên bị trói gô Đãng Khấu Quân quân sĩ liền bị giao lại cho Hắc Kỳ Hội người tạm thời trông giữ.

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ đều có chút không rõ, lo lắng Hắc Kỳ Hội người xem không được những này kiêu căng khó thuần tù binh.

Đúng như dự đoán, chẳng được bao lâu, xa xa liền nghĩ tới tức giận mắng tiếng la giết.

Làm Tả Kỵ Quân quân sĩ xuyên qua cỏ lau đãng chạy tới thời điểm, nhìn thấy nhưng là khắp nơi Đãng Khấu Quân quân sĩ thi thể.

"Xảy ra chuyện gì?"

Giám quân Hồ Bình An nhìn cái kia thi thể khắp nơi cùng trông giữ Hắc Kỳ Hội huynh đệ, ánh mắt tìm đến phía hội trưởng Dư Vĩnh Niên.

"Đại nhân, những này đồ chó muốn cướp đoạt binh khí đào tẩu!"

Dư Vĩnh Niên chắp tay nói: "Chúng ta, chúng ta không cẩn thận liền đem bọn họ giết."

Xung quanh Tả Kỵ Quân tướng sĩ nhìn chết rồi một chỗ Đãng Khấu Quân quân sĩ cùng mang theo dao ở bù đao Hắc Kỳ Hội huynh đệ, đối với bọn họ căn bản không tin.

Rất hiển nhiên, đây là Hắc Kỳ Hội người chủ động động thủ.

Giám quân Hồ Bình An gật gật đầu dặn dò nói: "Được, nếu chết rồi, liền ném trong sông nuôi cá đi."

"Những người khác tản đi, dành thời gian nghỉ ngơi, bổ sung thể lực!"

Đối mặt xem trò vui một đám Tả Kỵ Quân tướng sĩ, Hồ Bình An đối với bọn họ khoát tay áo một cái, mọi người lúc này mới tản đi..