Chương 887: Phòng ngự phó sứ!

Chương 887: Phòng ngự phó sứ!

Đông Sơn phủ, Hoành Sơn huyện cảnh nội.

Mông lung mưa phùn khác nào mũi kim như thế tỉ mỉ, núi xa gần lâm đều bao phủ ở một tầng ướt nhẹp hơi nước bên trong.

Nguyên bản là loang loang lổ lổ con đường trở nên càng lầy lội, này rất lớn ảnh hưởng đại quân tiến lên tốc độ.

Một chỗ lâm thời trong doanh địa, Trương Vân Xuyên nhìn bên ngoài tí tách mưa nhỏ đầy mặt sầu dung.

Hiện tại Lâm Xuyên phủ bên kia chiến sự đã bạo phát.

Phục Châu đại quân xâm lấn tin tức đã thông qua dùng bồ câu đưa tin đưa trở về, Lâm Xuyên phủ ngàn cân treo sợi tóc.

Đông Nam tiết độ phủ bây giờ có thể sử dụng quân đội có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bọn họ Tả Kỵ Quân cách xa ở Hải Châu, bây giờ nếu muốn đi đến Lâm Xuyên phủ đi, chí ít cần lớn thời gian nửa tháng.

Bây giờ một đường chống đối Phục Châu Quân đội chỉ có Lê Tử Quân Tuần Phòng Quân.

Nhị công tử Hữu Kỵ Quân đúng là còn có một chút nhân mã, nhưng hắn nhưng ở Ninh Dương phủ bên kia đánh tìm diệt phản quân danh nghĩa, củng cố thế lực của chính mình phạm vi.

Trần Châu binh Mã Nguyên vốn là muốn đi trợ giúp Lâm Xuyên phủ Lê Tử Quân.

Có thể hiện tại thủy khấu sự tình nháo trò, bọn họ cũng không thể không rụt trở về, đóng giữ Trần Châu, để tránh cho Trần Châu bất ổn.

Toàn bộ Đông Nam tiết độ phủ bấp bênh, Trương Vân Xuyên hiện tại hận không thể lập tức suất lĩnh đại quân đến Trần Châu.

Chỉ cần hắn đại quân đến Trần Châu, như vậy Trần Châu liền vững như núi Thái Sơn.

Trần Châu ổn, cái kia Lê Tử Quân cho dù không ngăn được Phục Châu Quân, cũng có một cái đường lui.

Có thể một mực ông trời vào lúc này đến đối nghịch, bọn họ đại quân vừa tiến vào Đông Sơn phủ cảnh nội sau liền xuống mưa, hai ngày liên tục.

Nước mưa nhường nguyên bản là rách rách rưới rưới con đường trở nên càng lầy lội khó đi.

Bọn họ Tả Kỵ Quân thiếu hụt đầy đủ đồ che mưa, một khi đại quân bất chấp mưa tiến lên, mắc mưa, rất dễ dàng dẫn đến không cần thiết giảm quân số.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên không thể không hạ lệnh đại quân tạm thời ở lại ở Hoành Sơn huyện cảnh nội, chuẩn bị đợi mưa tạnh lại đi.

"Đạp đạp!"

Trương Vân Xuyên đứng ở trung quân lều lớn xem mưa phát sầu thời điểm, cách đó không xa màn mưa bên trong vang lên đạp đạp tiếng vang.

Trương Vân Xuyên giương mắt nhìn lên, nhìn thấy mới đề bạt lên tham quân vương thừa an khoác áo tơi nhanh chân mà tới.

Này vương thừa an là Lâm Xuyên phủ Tứ Thủy huyện người, sau thi vào Trương Vân Xuyên mở Hắc Kỳ lớp học, ở trong đó đào tạo sâu tám tháng.

Sau bị Vương Lăng Vân nhắc tới Tả Kỵ Quân sở trợ tá quân lại, phụ trách xử lý một ít công văn loại công tác.

Hiện tại theo Trương Vân Xuyên dưới trướng địa bàn binh mã không ngừng mở rộng, nhân thủ cũng càng khan hiếm.

Đặc biệt Vương Lăng Vân đảm nhiệm Hải Châu tri châu sau, công tác trọng tâm thiên hướng với thống trị địa phương.

Điều này sẽ đưa đến bên người Trương Vân Xuyên thiếu hụt một ít có thể giúp hắn nghĩ kế cùng xử lý một vài sự vụ người.

Vương Lăng Vân hướng về Trương Vân Xuyên tiến cử quân lại vương thừa an, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đem nâng tới, đảm nhiệm tham quân.

Trải qua thời gian này quan sát, Trương Vân Xuyên đối với vương thừa an công tác vẫn tương đối tán thành.

Người này là Hắc Kỳ lớp học xuất thân, trải qua một phen học tập đào tạo sâu, đối với bọn họ cái này đoàn đội là khá là tán đồng.

Cùng lúc đó, hắn làm việc khá là cần cù nghiêm túc, đem hết thảy đều xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Tuy rằng không sánh được Vương Lăng Vân ở thời điểm, có thể là một cái mới đề bạt lên người mới, đã rất tốt.

"Đô đốc đại nhân!"

Tham quân vương thừa an nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, đầu tiên là hơi thi lễ.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Trương Vân Xuyên đem tham quân vương thừa an nhường tiến vào trung quân bên trong đại trướng, lúc này mới lên tiếng hỏi dò.

Vương thừa an từ trong lòng lấy ra một phong thư nói: "Đô đốc đại nhân, đây là Giang Châu 800 dặm khẩn cấp đưa tới tiết độ sứ đại nhân thư đích thân viết."

Trương Vân Xuyên nghe nói là tiết độ sứ Giang Vạn Thành thư đích thân viết, hắn hơi run run.

Hắn tiếp nhận thư tín đem mở ra, nhanh chóng đem xem xong.

Xem xong tin sau, Trương Vân Xuyên trên mặt lộ ra cười khổ.

Vị này tiết độ sứ đại nhân vì để cho chính mình xuất binh, cũng thật là cam lòng dưới tiền vốn a.

Dĩ nhiên trực tiếp nâng hắn vì Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, có thể hành sử thời chiến một ít quyền lực.

Lâm Xuyên phủ bên kia báo nguy, tiết độ sứ Giang Vạn Thành tự nhiên cũng vạn phần sốt ruột.

Dù sao Phục Châu lần này dốc toàn bộ lực lượng, muốn cá voi nuốt bọn họ Đông Nam tiết độ phủ.

Bọn họ Đông Nam tiết độ phủ bên trong bất ổn, bên ngoài lại có cường địch xâm lấn, có thể nói đến vạn phần nguy cấp thời khắc.

Giang Vạn Thành mới bổ sung cùng thành lập Trấn Nam Quân, Giang Châu quân các loại còn ở chuẩn bị giai đoạn.

Những này binh mã từ chiêu mộ đến hình thành sức chiến đấu, chí ít cần nửa năm trở lên.

Có thể quân tình như lửa, thời gian không chờ người.

Phục Châu bên kia cũng sẽ không cho bọn họ như thế nhiều thời giờ, bây giờ đã triển khai quy mô lớn tiến công.

Vì lẽ đó cân nhắc đến cân nhắc đi, Giang Vạn Thành chỉ có thể mạo hiểm nhường Trương Vân Xuyên vị này cùng tiết độ phủ diện cùng tâm không cùng Tả Kỵ Quân đại đô đốc suất bộ đi Lâm Xuyên phủ trợ chiến.

Dù sao Trương Vân Xuyên đại sơn tặc thân phận lời đồn tuy rằng chung quanh truyền bá, có thể bất kể là Trương Vân Xuyên bản thân, vẫn là tiết độ phủ đều là không thừa nhận chuyện này.

Mặc kệ thân phận của Trương Vân Xuyên làm sao, hắn chí ít hiện tại vẫn là Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân đại đô đốc.

Vì để cho Trương Vân Xuyên xuất binh, đồng thời tránh khỏi hắn bị người khác lôi kéo qua, tiết độ phủ lại cho hắn thăng quan nhi.

Trực tiếp ủy nhiệm hắn vì là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, địa vị chỉ đứng sau phòng ngự sứ Lê Tử Quân.

Đương nhiên, chính thức ấn tín những vật này còn không đưa tới, đi tới chỉ có Giang Vạn Thành này một phong thư đích thân viết.

Chỉ có điều Giang Vạn Thành ở viết phong thư này thời điểm, Trương Vân Xuyên chủ động yêu cầu xuất binh tấu còn ở đưa tới Giang Châu trên đường.

Nếu như hắn biết không cần cho Trương Vân Xuyên thăng quan, hắn cũng đã xuất binh, phỏng chừng hắn sẽ rất cao hứng.

Trương Vân Xuyên xem xong thư tín sau, tự nhiên rõ ràng Giang Vạn Thành trên thực tế tình cảnh rất khó khăn.

Lần này cho mình thăng quan là bách chuyện bất đắc dĩ.

Có thể vô luận nói như thế nào, chính mình lại thăng quan.

Chỉ bất quá đối với hắn hiện tại mà nói, thăng không thăng quan đã không đáng kể, hắn ngược lại đã trên thực tế trở thành chúa tể một phương.

"Tiết độ sứ đại nhân đối với ta ủy thác trọng trách, ta Trương Đại Lang đương nhiên sẽ không phụ lòng tiết độ sứ đại nhân kỳ vọng cao."

Trương Vân Xuyên đem thư tín còn (trả) cho tham quân vương thừa an nói: "Ngươi đem này thư tín giao cho các doanh giáo úy, giám quân, quân pháp quan chuyền đọc, nhường bọn họ biết được việc này."

Là

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Ngươi lại thay ta viết một phong hồi âm, nói cho tiết độ sứ đại nhân, ta Trương Đại Lang là Đông Nam tiết độ phủ đại đô đốc!"

"Mặc kệ có nên hay không cái này phòng ngự phó sứ, vậy ta đều có bảo cảnh an dân chi trách!"

"Bây giờ tiết độ sứ đại nhân nhường ta làm phòng ngự phó sứ, nhận được tiết độ sứ đại nhân coi trọng cùng tín nhiệm."

"Đề bạt chi ân, ta Trương Đại Lang vô cùng cảm kích, nguyện bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, tận lực giết địch!"

"Nếu là địch một ngày không rời khỏi ta Đông Nam tiết độ phủ, ta Trương Đại Lang một ngày không thu binh về doanh!"

Là

Tham quân vương thừa an bận bịu đồng ý.

Tham quân vương thừa an vừa mới chuyển thân rời đi, một thân tố váy Tô Ngọc Ninh liền che dù xuất hiện ở trung quân lều lớn cửa.

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh lại đây, Trương Vân Xuyên rất cao hứng.

Lần này nguyên bản Trương Vân Xuyên muốn cho nàng ở lại Hải Châu, có thể nàng cố ý muốn tới, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên sẽ theo nàng.

"Ngọc Ninh, này bên ngoài lầy lội không thể tả, ngươi làm sao không ở trong doanh trướng cố gắng nghỉ ngơi?"

Trương Vân Xuyên chào hỏi: "Mau vào ngồi."

Tô Ngọc Ninh đứng ở cửa cười nói: "Ta này đầy chân nước bùn, hay là không vào đi."

"Lại nói, đây chính là quân cơ trọng địa, ta nếu như đi vào, đó là chính mình gây phiền toái cho mình."

Trương Vân Xuyên xem Tô Ngọc Ninh cố ý không tiến vào trung quân lều lớn, không thể làm gì khác hơn là theo nàng.

"Ngươi đến rồi lại không tiến vào, vậy ngươi nghĩ làm cái gì?"

Trương Vân Xuyên đi tới trung quân lều lớn cửa, nhìn Tô Ngọc Ninh, cười tủm tỉm hỏi: "Lẽ nào ngươi là nhớ ta rồi, sang đây xem một chút?"

Tô Ngọc Ninh cho hắn một cái không nói gì khinh thường.

Tô Ngọc Ninh nhìn hai bên một chút sau, thấp giọng nói rằng: "Quang Châu tiết độ phủ Hà Ngọc Đạt đến binh doanh bên ngoài, hắn là đại biểu Tống Đằng đến."

"Có gặp hay không?"

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Ta đã không thấy tăm hơi, ngươi đi gặp một mặt, sờ sờ nội tình của hắn."

Được.