Chương 888: Từ từ mất khống chế!

Chương 888: Từ từ mất khống chế!

Quang Châu tiết độ phủ, Thiên Trụ huyện.

Một tên vóc người gầy gò quan quân sải bước hướng đi một chỗ uốn lượn chảy xuôi bờ sông nhỏ.

"Mạnh tham quân!"

"Gặp mạnh tham quân!"

". . ."

Ở bờ sông nhỏ cảnh giới không ít thủ vệ quân sĩ nhìn thấy tham quân mạnh an sau, đều dồn dập hành lễ chào hỏi.

Tham quân mạnh an đối với mọi người khẽ vuốt cằm, thẳng đến chính đang bờ sông câu cá đại đô đốc Hồ Quân.

Dòng sông trong suốt, dòng nước bằng phẳng, đại đô đốc Hồ Quân thân thể dễ dàng ngồi ở trên ghế, trong tay chính nắm một cần câu.

Mắt thấy lơ là phía dưới xuất hiện một chút bong bóng, đại đô đốc Hồ Quân hết sức chăm chú nhìn chằm chằm mặt nước, thời khắc chuẩn bị tay phanh.

Hắn biết lơ là phía dưới đã có cá bị hấp dẫn lại đây, cắn câu chỉ là vấn đề thời gian.

"Đạp đạp!"

Ngay vào lúc này, tiếng bước chân vang lên.

Đại đô đốc Hồ Quân hơi quay đầu, chỉ thấy tham quân mạnh an nhanh chân mà tới.

Liền này trong phút chốc công phu, lơ là đột nhiên động.

"Đại đô đốc, cá cắn câu!"

Bên cạnh một tên thủ vệ bận bịu nhắc nhở.

Đại đô đốc Hồ Quân bận bịu kéo cần câu, nhưng là vẫn là chậm một bước.

Ai

"Liền thiếu một chút!"

Nhìn bị kéo đến không câu, đại đô đốc Hồ Quân khá là thất vọng.

"Bái kiến đại đô đốc!"

Tham quân mạnh an đi tới Hồ Quân theo phía trước đứng vững, chắp tay hành lễ.

"Ta nói mạnh tham quân a, ngươi tới được thật là không phải lúc!"

Đại đô đốc Hồ Quân có chút oán giận nói: "Cá thật vất vả nhanh cắn câu, ngươi này hơi chen vào, cá lại chạy!"

"Ta còn muốn buổi trưa cá nướng ăn đây, lần này xem ra ăn không được."

Đối mặt đại đô đốc Hồ Quân trách cứ, tham quân mạnh an cười nói: "Ta trên đường tới nhìn thấy có người đánh cá đánh không ít cá tươi ở buôn bán."

Cái kia cá lại lớn lại phân, ta buổi trưa đi mua một ít nấu, cho đô đốc đại nhân ngài bồi tội."

"Quên đi thôi, mua cá nào có chính mình câu cá ăn lanh lẹ."

Đại đô đốc Hồ Quân cầm trong tay cần câu đưa cho thủ vệ, hắn cầm lấy khăn lông xoa xoa tay, bưng lên nước trà bên cạnh uống một hớp.

Hồ Quân hỏi dò tham quân mạnh an: "Ngươi vội vội vàng vàng như thế lại đây, có chuyện gì sao?"

Tham quân mạnh an trả lời: "Đại đô đốc, Trần Châu bên kia ra một điểm sự cố."

Hả

Hồ Quân lông mày hơi nhíu lên nói: "Tiểu dũng không có đúng hạn trở về?"

Ừm

Mạnh an gật gật đầu.

"Cái này đồ chó, hiện tại càng ngày càng kỳ cục!"

Hồ Quân mắng: "Chờ hắn trở về, lão tử cần phải đánh hắn không thể!"

"Đại đô đốc, đại công tử dẫn binh ở bên ngoài, này gặp phải chuyện gì trì hoãn mấy ngày cũng cũng không sao."

"Chỉ có điều lần này tình huống có gì đó không đúng."

"Là lạ ở chỗ nào?"

Tham quân mạnh an nghiêm túc nói: "Người bên dưới bẩm báo, đại công tử bọn họ ngừng thuyền Đông Nghĩa Trấn bến tàu bạo phát một hồi chém giết, tiếng la giết vang lên một đêm."

"Ta phái người điều tra một phen, hình như là một nhánh Tả Kỵ Quân binh mã tập chiếm Đông Nghĩa Trấn, chặt đứt đại công tử bọn họ đường lui."

"Bây giờ chúng ta đã cùng đại công tử bọn họ mất đi liên hệ, ta lo lắng đại công tử bọn họ ở Trần Châu xảy ra chuyện gì."

Đại đô đốc Hồ Quân nghe xong mạnh an mấy câu nói sau, nụ cười trên mặt thu lại.

Hồ Quân đầy mặt kinh ngạc hỏi: "Ngươi nói một nhánh Tả Kỵ Quân chặt đứt tiểu dũng ngừng thuyền Đông Nghĩa Trấn bến tàu?"

Đúng

Mạnh an nói: "Chúng ta có đóng giữ ở Đông Nghĩa Trấn quân sĩ nhảy cầu bị cứu trở về."

"Theo bọn họ giảng, bọn họ là ở ban đêm đột nhiên chịu đến Tả Kỵ Quân công kích, Tả Kỵ Quân con số không ít."

"Bọn họ bị Tả Kỵ Quân tách ra, đối mặt nhân số chiếm ưu Tả Kỵ Quân, bọn họ chỉ có thể bị ép nhảy sông lưu vong."

"Ta lo lắng Tả Kỵ Quân muốn chặt đứt đại công tử bọn họ đường lui, sau đó ăn đi đại công tử bọn họ."

Dĩ vãng bọn họ Đãng Khấu Quân đi ra ngoài cướp bóc, thường thường đều sẽ bởi vì cướp bóc chiến lợi phẩm quá nhiều, hoặc là người bên dưới lòng tham.

Dẫn đến mỗi một lần xuất kích đội ngũ đều sẽ trì hoãn mấy ngày trở về, bọn họ cũng đã tập mãi thành quen.

Lần này tham tướng Hồ Chí Dũng suất lĩnh đội ngũ đi cướp bóc Trần Châu, cũng không đúng hạn trở về.

Đãng Khấu Quân bên này ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì không thích hợp.

Có thể hiện tại Đông Nghĩa Trấn bên kia bạo phát chém giết, bọn họ mất đi cùng tham tướng Hồ Chí Dũng liên hệ, điều này làm cho mạnh an ý thức được tình huống không đúng kình, vì lẽ đó bận bịu đến bẩm báo.

Hồ Quân khoát tay áo nói: "Ta xem chuyện này không cần kinh hoảng."

"Trần Châu Tả Kỵ Quân chỉ có chỉ là bảy, tám ngàn người, còn muốn đóng giữ ở các nơi thủ vệ."

"Lần này tiểu dũng suất lĩnh binh mã có tới sáu ngàn người, hơn nữa là tinh nhuệ tiền doanh, sức chiến đấu rất mạnh."

"Cho dù Tả Kỵ Quân chặt đứt tiểu dũng bọn họ đường lui, tiểu dũng bọn họ cũng sẽ không có chuyện gì."

Hồ Quân khinh thường nói: "Tả Kỵ Quân coi như là muốn ăn rơi bọn họ, cũng có một bộ tốt răng lợi mới được."

Đại đô đốc Hồ Quân đối với với mình dưới trướng binh mã sức chiến đấu vẫn tương đối tự tin.

Đặc biệt con trai của chính mình Hồ Chí Dũng suất lĩnh tiền doanh, vậy cũng là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, lấy một địch ba cũng không thành vấn đề.

"Như vậy đi, ngươi phái người đi đem Đông Nghĩa Trấn đoạt lại, tiếp ứng một hồi tiểu dũng bọn họ."

Hồ Quân đối với mạnh an dặn dò nói: "Nếu như Tả Kỵ Quân không thức thời dám to gan cản trở, cho bọn họ một bài học, đánh thương bọn họ!"

Là

Tham quân mạnh an lúc này liền muốn xoay người đi chấp hành quân lệnh.

Hồ Quân gọi lại mạnh an, nhắc nhở: "Đúng rồi, chúng ta Tống đại công tử bây giờ còn ở chúng ta Đãng Khấu Quân bên này đây."

"Ngươi đi tiếp ứng thời điểm, nhường bọn họ đừng gióng trống khua chiêng khiến cho mọi người đều biết, biết điều một ít."

Tiết độ phủ đại công tử Tống Đằng chạy tới chất vấn bọn họ Đãng Khấu Quân tự ý xuất binh sự tình, hắn nhưng là một mực phủ nhận.

Nếu như bọn họ gióng trống khua chiêng đi tiếp ứng đi cướp bóc đội ngũ, để người ta Tống đại công tử phát hiện, cái kia không tốt giải thích.

"Đại đô đốc, ta rõ ràng."

Tham quân mạnh an biết được chính mình đại đô đốc cũng không phải sợ Tống Đằng, chỉ là không muốn khiến cho lẫn nhau lúng túng.

Làm Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân biết Hiểu Đông nghĩa trấn cái này bến đò bị Tả Kỵ Quân cướp đoạt, con trai của hắn đường lui bị chặt đứt, phái người đi tiếp ứng thời điểm.

Ở Trần Châu Trúc Khê Trấn khu vực cướp bóc tham quân Hồ Chí Dũng cũng biết chính mình đường lui bị chặt đứt tin tức.

"Đồ chó, nhóm này Tả Kỵ Quân là chán sống rồi không được !"

Biết được Tả Kỵ Quân dám to gan chủ động xuất kích, tập kích bọn họ chiếm lĩnh bến đò, còn đoạt đi bọn họ chiến lợi phẩm, chiến thuyền sau, Hồ Chí Dũng tức giận đến chửi ầm lên.

Bọn họ lần này đến Trần Châu cướp bóc, vậy cũng là cố ý tránh ra Tả Kỵ Quân thủ vệ Bắc An Thành, Kiến An Thành các loại.

Bọn họ vẻn vẹn là cướp bóc một ít thị trấn cùng thôn xóm, chính là vì để tránh cho cùng Tả Kỵ Quân đụng với.

Này cũng không phải bọn họ e ngại Tả Kỵ Quân, chỉ là không muốn đem sự tình làm lớn.

Dù sao bọn họ ngầm thu rồi Phục Châu phương diện bạc, dù sao cũng phải biểu thị biểu thị.

Lần này lại đây ngược lại không là thật cùng Tả Kỵ Quân khai chiến, vẻn vẹn là vì kiềm chế lại Tả Kỵ Quân mà thôi.

Nếu như thật cùng Tả Kỵ Quân khai chiến, cái kia không có cấp trên cho phép, một khi cấp trên biết được, bọn họ chịu không nổi.

Còn nữa mà nói, bọn họ vẻn vẹn chỉ là muốn cướp bóc một ít tiền hàng lương thực, cho Phục Châu bên kia một câu trả lời, không phải đến cướp địa bàn.

Có thể không cùng Tả Kỵ Quân quy mô lớn đánh trận, vậy thì tận lực tránh khỏi.

Tả Kỵ Quân nếu như thức thời, vậy thì chờ ở trong thành chớ lộn xộn, cặp kia mới sống yên ổn với nhau.

Trên thực tế mới bắt đầu xác thực là như vậy.

Bọn họ ở Đông Nghĩa Trấn xung quanh khu vực cướp bóc thời điểm, Tả Kỵ Quân xác thực là rắm đều không dám thả một cái, cũng không dám ra đây.

Có thể hiện tại Tả Kỵ Quân không chỉ đi ra, còn tập kích bọn họ lùi về sau con đường lên bến đò, giết bọn họ người.

Vậy thì nhường tham tướng Hồ Chí Dũng rất tức giận.

Hắn không có chủ động đi trêu chọc Tả Kỵ Quân, không có đi đánh thành thị, vẻn vẹn là muốn cướp một ít bách tính đồ vật, đã xem như là rất nể tình.

Ngươi Tả Kỵ Quân dĩ nhiên cho thể diện mà không cần, còn dám chủ động xuất kích, này không phải ăn gan hùm mật báo à.