Chương 889: Binh lâm ngoài thành!

Chương 889: Binh lâm ngoài thành!

Trung tuần tháng mười, Phục Châu Ninh vương quân đội đã toàn diện đẩy mạnh đến Lâm Xuyên Thành một đường.

Lâm Xuyên Thành bên trong, Tuần Phòng Quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong không khí tràn ngập nồng nặc túc sát khí tức.

Đông Nam tiết độ phủ Tuần Phòng Quân lâm thời bộ thống soái bên trong, tham quân, thư lại cùng lính liên lạc không ngừng ra vào, mỗi người đều biểu hiện nghiêm túc.

"Đại nhân, chúng ta xung quanh thôn trấn đã đều bị Phục Châu Quân công hãm!"

"Phục Châu Quân đã chặt đứt chúng ta cùng Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện, Trần Châu cùng với Ninh Dương phủ phương hướng liên hệ."

"Chúng ta Lâm Xuyên Thành đã biến thành một toà cô thành."

Treo lơ lửng bức bản đồ lớn vách tường trước mặt, Tuần Phòng Quân tham tướng Lưu Vân chính diện sắc ngưng trọng hướng về tiết độ phủ phòng ngự sứ Lê Tử Quân giới thiệu tình huống.

Lê Tử Quân cũng không có bởi vì bọn họ rơi vào trùng vây mà kinh hoảng, trái lại là so với ngày xưa càng thêm trầm ổn.

Lê Tử Quân hỏi: "Vườn không nhà trống làm làm sao?"

"Phàm là có thể sơ tán bách tính đều sơ tán đi rồi."

"Lương thực súc vật những vật này, có thể mang cũng đều mang đi, mang không đi cũng đều ẩn náu lên. . ."

"Ừm." Lê Tử Quân gật gật đầu sau lại hỏi: "Cho Trương Đại Lang cùng tiết độ sứ đại nhân tin đưa đi sao?"

"Đã lấy 800 dặm khẩn cấp đưa đi."

Lê Tử Quân lại hỏi dò một chút tình huống khác, tham tướng Lưu Vân đều nhất nhất đáp lại.

Nhìn thấy Lưu Vân các tướng lãnh từng cái từng cái mặt mày ủ rũ, Lê Tử Quân cười cợt, mở miệng trấn an bọn họ.

"Nên làm chúng ta đều làm, hiện tại chúng ta liền làm hết sức mình nghe thiên mệnh đi."

Lê Tử Quân nói với bọn họ: "Chúng ta kiên thủ tại chỗ này, có thể ngăn cản Phục Châu Quân một ngày tính một ngày!"

"Nếu như thật không có chờ đến viện quân liền thành phá, vậy nói rõ ông trời không có đứng ở chúng ta Đông Nam tiết độ phủ bên này."

Tất cả mọi người là trầm mặc, không có hé răng.

Ở Phục Châu Quân đẩy mạnh thời điểm, bọn họ cũng nghĩ tới rời đi.

Nhưng là Lê Tử Quân vị này phòng ngự sứ mấy câu nói, nhường bọn họ cuối cùng đều lựa chọn lưu lại.

Nếu lưu lại, bọn họ cũng đã đem sinh tử không để ý.

Bọn họ ngược lại không phải vì Đông Nam tiết độ phủ, cũng không phải vì cái gì vạn ngàn lê dân bách tính.

Bọn họ lưu lại, vẻn vẹn là bởi vì Lê Tử Quân biết rõ bọn họ những người này là theo Trương Vân Xuyên ngọn núi lớn này tặc, còn vẫn như cũ tin mặc bọn họ, trọng dụng bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ không muốn bỏ qua Lê Tử Quân mà đi.

Không muốn nhìn vị này phòng ngự sứ đại nhân một mình đối mặt những kia thế tới hung hăng Phục Châu đại quân.

Đương nhiên, bọn họ lưu lại trước, cũng cho Trương Vân Xuyên vị này lão thủ trưởng viết một phong thư, nói rõ nguyên do trong đó, làm một phen giải thích.

Báo

Một tên quan quân bước nhanh đi vào Tuần Phòng Quân lâm thời bộ thống soái phòng khách.

Quan quân ôm quyền nói: "Phòng ngự sứ đại nhân, chư vị tướng quân!"

"Thành phương tây hướng về lái tới một đường Phục Châu binh mã, ước chừng hơn vạn người!"

Nghe được Phục Châu bước quân đã lái tới, tất cả mọi người tạm thời thả xuống tạp niệm trong đầu, lên tinh thần.

Mấy ngày trước đây Phục Châu kỵ binh cũng đã đến Lâm Xuyên Thành ở ngoài, còn thăm dò tính đối với đầu tường bắn cung.

Có thể Tuần Phòng Quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, những kia Phục Châu kỵ binh không có chiếm được tiện nghi gì.

Những kỵ binh này ở bên ngoài một bên có thể hung hăng càn quấy, nhưng là đối mặt thành trì, nhưng là không làm gì được.

Tuần Phòng Quân cũng không đem những này Phục Châu kỵ binh để ở trong mắt.

Phục Châu kỵ binh cũng không ngông cuồng đến muốn công thành, bọn họ phân binh giám thị trong thành đồng thời, cũng chia binh đi đột kích gây rối xung quanh thôn trấn, xem như là triệt để cô lập Lâm Xuyên Thành.

Hiện tại Phục Châu bước quân mở ra, có thể đoán trước chính là, đại chiến động một cái liền bùng nổ.

"Đi, đi đầu tường nhìn một chút!"

Phòng ngự sứ Lê Tử Quân biết được đối phương bước quân đến, vì hiểu rõ tình hình quân địch, lúc này quyết định mang mọi người lên thành.

Tham tướng Lưu Vân, giáo úy Đổng Lương Thần đám người chen chúc phòng ngự sứ Lê Tử Quân, lên Lâm Xuyên Thành thành lầu.

Bọn họ đứng ở trên thành lầu, có thể rõ ràng nhìn thấy xa xa trên quan đạo, một nhánh mênh mông cuồn cuộn đại quân đang nhanh chóng áp sát.

Này một đạo đại quân tinh kỳ phấp phới, giáp trụ chỉnh tề, đội ngũ tiến lên, bụi mù thay nhau nổi lên, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thị giác xung kích.

Rất nhanh, này một đường Phục Châu binh mã liền mở ra Lâm Xuyên Thành năm dặm ở ngoài ngừng lại.

Bọn họ cũng không có lập tức đối với Lâm Xuyên Thành triển khai công kích, mà là ngay tại chỗ chặt cây cây cối, dựng trại đóng quân, bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Lê Tử Quân quan sát sau một lúc, nhìn đối phương không có lập tức công thành ý đồ, biểu hiện cũng thả lỏng chút.

"Truyền lệnh xuống, các doanh phân binh trấn giữ các nơi, không có ta quân lệnh, bất luận người nào không được tự tiện xuất kích."

Lần này Lê Tử Quân quyết định tử thủ, đối với khắp các nơi phòng ngự đã bố trí thỏa đáng.

Chỉ cần bọn họ không mạo hiểm ra khỏi thành tác chiến, dựa vào Lâm Xuyên Thành tường thành, hắn vẫn có tự tin chống đối một hai tháng.

Ngược lại Lâm Xuyên Thành bên trong bách tính đều sơ tán gần như, cũng chứa đựng lượng lớn lương thực những vật này tư.

Bọn họ Tuần Phòng Quân phân tán đóng giữ ở các nơi binh mã cũng đều tất cả lui tiến vào trong thành.

Chỉ cần trên dưới một lòng, Phục Châu Quân vẫn đúng là gặm bất động bọn họ.

Phục Châu Quân tiên phong chống đối ngày thứ hai, lần lượt lại có lượng lớn binh mã đẩy mạnh đến Lâm Xuyên Thành ở ngoài.

Phục Châu Quân lần này đến quân đội đầy đủ có hơn mười vạn người.

Này hơn mười vạn người phía sau còn theo lượng lớn vận chuyển lương thảo dân phu, vì lẽ đó đội ngũ đặc biệt khổng lồ.

Theo Phục Châu đại quân đến, Lâm Xuyên Thành ở ngoài vùng hoang dã, đất ruộng cùng trong rừng cây, khắp nơi đều buộc đầy lều vải, đâu đâu cũng có binh mã.

Trong lúc nhất thời, ngoài thành tiếng người huyên náo, chiến mã hí lên, phảng phất biến thành một cái náo nhiệt lớn chợ như thế.

Tuy rằng Tuần Phòng Quân đã làm tốt tử thủ chuẩn bị.

Nhưng là nhìn thấy ngoài thành cái kia che ngợp bầu trời Phục Châu Quân binh mã, vẫn để cho trong thành Tuần Phòng Quân tướng sĩ khó tránh khỏi trong lòng có chút ý sợ hãi.

Cũng may Lê Tử Quân vị này phòng ngự sứ tọa trấn ở trong thành, tham tướng, giáo úy các loại quan quân ở đầu tường không ngừng tuần tra.

Nhìn thấy những cao tầng này đều không có đào tẩu, những kia phổ thông tướng sĩ lúc này mới thoáng an lòng.

Có thể ngoài thành nhiều như vậy kẻ địch tụ tập, Lâm Xuyên Thành bên trong tướng sĩ cũng không ngày xưa nhẹ nhõm thần thái.

Hiện tại đã dừng mỗi ngày thao luyện.

Thảng nếu là lấy hướng về, khẳng định có không ít tướng sĩ nhân cơ hội đi ra ngoài bài bạc cùng tầm hoan mua vui đi.

Có thể hiện tại bách tính đều bị sơ tán rồi, trong thành biến thành một cái đại binh doanh.

Đại chiến sắp tới, mọi người cũng không bài bạc uống rượu tâm tư.

Đại đa số tướng sĩ trừ mỗi ngày ăn cơm cùng đang làm nhiệm vụ thời điểm đi canh gác canh gác ở ngoài, chính là chờ ở chính mình doanh trại cùng bên trong lều cỏ ngủ cùng lau chùi binh khí, bầu không khí nặng nề.

Phục Châu đại quân đến ngày thứ ba, ngoài thành Phục Châu Quân rốt cục dàn xếp tốt, có một chút động tĩnh.

Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung ngay ở mấy chục tên kỵ binh hộ vệ chen chúc dưới, đến Lâm Xuyên Thành cửa tây ở ngoài, gọi hàng muốn nói chuyện với Lê Tử Quân.

Phòng ngự sứ Lê Tử Quân biết được sau, chợt mang theo một đám tướng lĩnh lên thành lầu.

"Lê huynh, ta là Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung a!"

"Nhớ năm đó ngươi đi học du lịch Phục Châu thời điểm, chúng ta còn từng gặp mặt đây."

Nhìn thấy đầu tường đứng thẳng một đám Tuần Phòng Quân tướng lĩnh, Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung mở miệng chiêu hàng.

Lê Tử Quân liếc mắt một cái ngoài thành Hà Viễn Trung, hừ lạnh nói: "Hà Viễn Trung, ngươi đừng vừa lên đến liền thấy sang bắt quàng làm họ, ta có thể không ăn ngươi này một bộ!"

"Chuyện trước kia liền không cần nói, hiện tại chúng ta ai vì chủ nấy!"

"Ngươi có chuyện liền nói, muốn đánh thì đánh, ta Lê Tử Quân tiếp tới cùng!"

Hà Viễn Trung khẽ mỉm cười nói: "Ta đối với lê huynh luôn luôn kính ngưỡng, hôm nay chúng ta ở như vậy trường hợp gặp mặt, thực sự là không phải bất đắc dĩ!"

Hà Viễn Trung đối với Lê Tử Quân nói: "Chúng ta Phục Châu cùng Đông Nam tiết độ phủ ở rất gần nhau, có thể nói là hàng xóm!"

"Thường nói, bà con xa không bằng láng giềng gần a!"

"Theo lý thuyết hai nhà chúng ta nên hoà thuận hữu hảo!"

"Chỉ là Giang Vạn Thành người này dã tâm bừng bừng, muốn chiếm đoạt ta Phục Châu, hung hãn phái binh công kích ta Phục Châu Thành ao, tàn sát ta Phục Châu bách tính, nhường ta Phục Châu sinh linh đồ thán!"

Hà Viễn Trung lớn tiếng nói: "Lần này ta suất bộ lại đây, cũng không phải vì cùng lê huynh ngươi là địch, cũng vô ý nhiều tạo giết chóc."

"Chúng ta chỉ là muốn từ Giang Vạn Thành nơi nào đòi hỏi một cái công đạo mà thôi!"

"Còn xin mời lê huynh lấy vạn ngàn lê dân làm trọng, suất bộ rút đi Lâm Xuyên Thành, tránh khỏi chúng ta binh qua gặp lại, tướng sĩ tử thương."

Hà Viễn Trung nói: "Chỉ cần lê huynh suất bộ rời đi, không ngăn trở chúng ta đi đòi hỏi công đạo, ta có thể bảo đảm, tuyệt đối sẽ không phái người tấn công ngươi. . . ."

Lê Tử Quân đối mặt Hà Viễn Trung bộ này lời giải thích, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Các ngươi liền không cần nói đến như vậy đường đường chính chính!"

"Bất luận các ngươi làm sao quỷ biện, đều thay đổi không được các ngươi hung hãn xâm lấn chúng ta Đông Nam tiết độ phủ sự thực!"

Lê Tử Quân lạnh giọng nói: "Hiện tại các ngươi lui binh, chúng ta còn có hoà đàm chỗ trống."

"Nếu là các ngươi khư khư cố chấp, vậy chúng ta Đông Nam tiết độ phủ mấy chục vạn tướng sĩ, sẽ để cho các ngươi trả giá bằng máu!"

"Đến thời điểm nhất định để cho các ngươi có đi mà không có về!"

"Ha ha ha ha!"

Nhìn thấy thái độ của Lê Tử Quân cứng rắn như thế, Hà Viễn Trung cười ha ha.

"Lê huynh, nói đừng nói trước như vậy đầy, ngươi mà xem trước một chút đây là người nào?"

Hà Viễn Trung lúc này nghiêng người tránh ra, đem phía sau hắn trong đội ngũ một người thanh niên đẩy đến đội ngũ trước mặt.

Lê Tử Quân nhìn thấy người này sau, nhất thời vẻ mặt đọng lại..