Chương 890: Phản bội!

Chương 890: Phản bội!

"Làm sao là đại công tử!"

"Hắn như thế nào cùng Phục Châu Quân quấy nhiễu đến cùng nơi?"

"Hắn đây là trốn tránh đến Phục Châu sao?"

". . ."

Nhìn thấy đứng ở Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung bên người đại công tử Giang Vĩnh Dương sau, trên đầu tường tất cả xôn xao.

Tham tướng Lưu Vân, giáo úy Đổng Lương Thần, Hà Khuê đám người vẻ mặt đều trở nên cực kỳ đặc sắc.

Khiếp sợ, không rõ, nghi hoặc. . .

Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự sứ Lê Tử Quân nhìn ngoài thành cái kia bóng người quen thuộc, cả người uyển gặp sét đánh như thế, nửa ngày chưa kịp phản ứng.

Hắn xoa xoa con mắt của chính mình, xác định chính mình không có nhìn lầm.

Ngày đó đại công tử Giang Vĩnh Dương ở Ninh Dương phủ phạm sai lầm thời điểm, hắn còn tự mình đi tin khuyên bảo hắn dừng cương trước bờ vực.

Dù sao hắn vẻn vẹn là bị miễn trừ chức vụ, chỉ phải cố gắng xét lại mình, sau đó vẫn có cơ hội vươn mình.

Có thể Giang Vĩnh Dương không những không có nghe khuyên, trái lại là chiêu binh mãi mã, đánh ra thảo phạt gian nghịch cờ hiệu.

Vạn bất đắc dĩ, Lê Tử Quân lúc này mới chống đỡ nhị công tử Giang Vĩnh Vân dẫn người đi trấn áp, lấy ổn định bên trong.

Nhị công tử Giang Vĩnh Vân suất lĩnh Hữu Kỵ Quân tập kích Ninh Dương phủ sau khi thành công, đại công tử Giang Vĩnh Dương ngay ở trong loạn quân mất tích.

Lúc đó Lê Tử Quân còn một hồi lâu thổn thức.

Lê Tử Quân thậm chí phái người đi nói cho Giang Vĩnh Vân, hi vọng hắn tìm tới Giang Vĩnh Dương sau, có thể lưu lại đại công tử một mạng.

Dù sao bọn họ là huynh đệ, không muốn huynh đệ tương tàn, muốn khoan hồng độ lượng, cho hắn một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

Chỉ là Lê Tử Quân vạn vạn không ngờ rằng.

Làm hắn lần thứ hai nhìn thấy Giang Vĩnh Dương thời điểm, dĩ nhiên là như vậy trường hợp.

"Giang công tử, ngươi nói hai câu đi."

"Này Lê Tử Quân cùng ngươi xem như là người quen, chào hỏi đi."

Nhìn đầy mặt xấu hổ không nói tiếng nào Giang Vĩnh Dương, Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung cười tủm tỉm nhắc nhở hắn.

Ừm

Giang Vĩnh Dương hiện tại tuy rằng còn sống, nhưng là được người chế trụ.

Đừng xem hắn hiện tại ăn mặc ra dáng lắm, thậm chí Phục Châu cho hắn một cái Đông Nam tiết độ phủ nghĩa quân đại đô đốc tên tuổi.

Có thể hắn biết rõ, một khi chính mình không nghe lời, cái kia lập tức liền sẽ không liều mạng mà.

"Lê đại nhân, ta là Giang Vĩnh Dương a."

Giang Vĩnh Dương giục ngựa tiến lên hai bước, chủ động hướng về đầu tường Lê Tử Quân chào hỏi.

Lê Tử Quân nhìn ngoài thành Giang Vĩnh Dương, biểu hiện đặc biệt phức tạp, trong mắt toát ra chính là sâu sắc thất vọng.

Lúc trước tiết độ sứ đại nhân vun bón đại công tử thời điểm, bọn họ Lê gia cũng dốc hết sức nâng đỡ đại công tử, khắp nơi giữ gìn hắn.

Chính mình cha Lê Hàn Thu thậm chí bởi vì đại công tử kích động lỗ mãng hành động, mà mạo hiểm đi cùng Phục Châu đàm phán, cuối cùng chết ở Phục Châu người trong tay.

Có thể hiện tại vị này đại công tử nhưng cùng kẻ thù quấy rối hợp lại cùng nhau, Lê Tử Quân nắm đấm nắm chặt, trong lòng tuôn ra một cỗ không nói gì phẫn nộ.

"Ngươi là người phương nào, vì sao phải giả mạo ta Đông Nam tiết độ phủ đại công tử!"

Lê Tử Quân nhìn chằm chằm ngoài thành Giang Vĩnh Dương, không dự định thừa nhận hắn.

Ây

Giang Vĩnh Dương nghe nói như thế, đầy mặt kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, Lê Tử Quân vị này đã từng dốc hết sức giúp đỡ chính mình người, dĩ nhiên không tiếp thu chính mình.

"Lê đại nhân, ta biết lúc trước ta muốn cướp đoạt Tuần Phòng Quân binh quyền cùng ngươi sản sinh một chút hiểu lầm."

"Nhưng ta cũng không nghĩ giết ngươi, ta cũng không nghĩ đối với ngươi như vậy."

"Ta vẻn vẹn là không cam lòng thất bại, muốn chấp chưởng quân đội, tập hợp lại tái chiến mà thôi."

"Ta đối với ngươi luôn luôn đều là đặc biệt coi trọng, ta cũng rất cảm kích ngươi. . ."

Giang Vĩnh Dương xem Lê Tử Quân không tiếp thu chính mình, hắn chủ động hướng về Lê Tử Quân xin lỗi, lấy hi vọng được lượng giải.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Lê Tử Quân hừ lạnh một tiếng nói: "Ta Đông Nam tiết độ phủ đại công tử Giang Vĩnh Dương đã ở Ninh Dương phủ chết rồi!"

"Không biết ngươi giả mạo ta Đông Nam tiết độ phủ đại công tử ý muốn như thế nào!"

Giang Vĩnh Dương xem Lê Tử Quân không muốn thừa nhận chính mình, đáy mắt của hắn cũng chớp qua một vệt không vui.

"Lê đại nhân, ta mặc kệ không có thừa nhận hay không thân phận của ta, cái kia đều không quá quan trọng."

"Ta hôm nay lại đây, chính là hi vọng Lê đại nhân có thể lấy Đông Nam tiết độ phủ muôn dân vì là niệm, không muốn dựa vào địa thế hiểm trở chống lại."

Giang Vĩnh Dương chỉ chỉ phía sau hắn nói: "Lần này Phục Châu tập kết mấy chục vạn đại quân!"

"Ta biết Tuần Phòng Quân các ngươi sức chiến đấu rất mạnh, có thể là các ngươi nếu như cố ý muốn đánh, cái kia cuối cùng dẫn đến kết quả chỉ có thể là toàn quân bị diệt!"

"Vì là Tuần Phòng Quân tướng sĩ suy nghĩ một chút, vì là phía sau ngươi vô số bách tính suy nghĩ một chút."

"Bỏ binh khí xuống đi, không muốn khiến cho máu chảy thành sông, nếu không thì, ngươi sắp trở thành tội nhân. . ."

"Ha ha ha ha!"

Giang Vĩnh Dương nhường Lê Tử Quân không những không giận mà còn cười.

"Ta mặc dù là một giới quan văn, có thể hiện tại nhưng là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự sứ!"

"Ta có bảo cảnh an dân chi trách, ta chống đỡ ngoại địch xâm lấn, làm sao đến ngươi trong miệng, trái lại biến thành là tội nhân?"

Lê Tử Quân mắng: "Ta xem ngươi mới là dẫn sói vào nhà tội nhân đi!"

"Lê Tử Quân, ta tốt nói khuyên bảo, ngươi không muốn không biết điều!"

Vào lúc này, giáo úy Đổng Lương Thần mở miệng: "Ngươi cái giả mạo hàng, ở đây hung hăng cái gì!"

"Muốn đánh cứ đánh, các ngươi Phục Châu đến một cái ta thịt một cái, đến hai cái ta thịt một đôi!"

Giáo úy Hà Khuê cũng lạnh mở miệng cười: "Ta nói các ngươi cũng đừng nhọc lòng!"

"Chúng ta Tuần Phòng Quân không phải là nhận giặc làm cha loại nhu nhược!"

"Có loại liền phóng ngựa lại đây, xem lão tử chặt không chặt đầu ngươi là được rồi!"

". . . ."

Lê Tử Quân vị này tiết độ phủ phòng ngự sứ không thừa nhận thân phận của Giang Vĩnh Dương, Tuần Phòng Quân một đám tướng lĩnh cũng không kiêng dè nhiều như vậy.

Rất hiển nhiên, vị này đại công tử hiện tại đã đi theo địch.

Bọn họ nói chuyện đương nhiên sẽ không khách khí.

Trong lúc nhất thời, trên đầu tường ô ngôn uế ngữ không ngừng, chửi đến Giang Vĩnh Dương là nắm đấm nắm chặt, sắc mặt đỏ lên.

"Trong thành Tuần Phòng Quân huynh đệ!"

"Lê Tử Quân bọn họ muốn một lòng muốn chết, lẽ nào các ngươi cũng muốn theo chôn cùng à!"

Giang Vĩnh Dương xem khuyên bảo Lê Tử Quân bọn họ những tướng lãnh này không thành công, ngược lại đi dao động những Tuần Phòng Quân đó phổ thông tướng sĩ.

"Ta là Giang Vĩnh Dương!"

"Các ngươi chỉ cần bắt Lê Tử Quân đám người, mở thành đầu hàng, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!"

"Bắt giết Lê Tử Quân đám người, giống nhau quan tăng ba cấp, cái khác đi theo, mỗi người ban thưởng chí ít năm mươi lạng bạc!"

"Mở thành đầu hàng đi, không phải vậy Phục Châu đại quân tấn công vào đi, các ngươi chỉ cần một con đường chết. . . ."

Lê Tử Quân hiện tại đã triệt để đối với Giang Vĩnh Dương vị này đại công tử thất vọng cực độ.

Nhìn hắn dĩ nhiên là kẻ địch bán mạng, trong lòng hắn phẫn nộ.

Lê Tử Quân xoay người la lớn: "Cung nỏ chuẩn bị, máy bắn đá chuẩn bị, cho ta giết chết cái này nhận giặc làm cha súc sinh!"

Rầm

Đầu tường một mảnh kéo động dây cung âm thanh.

Từng chiếc một cứng nỏ cũng đều nhắm vào ngoài thành Giang Vĩnh Dương đám người.

"Mau lui lại!"

Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung đám người vẫn ở nhìn đầu tường đây.

Nhìn thấy lỗ châu mai cùng tiễn lỗ bốc lên một nhánh chi sáng lấp lóa mũi tên, điều này làm cho bọn họ sắc mặt cuồng biến, bận bịu giục ngựa xoay người rời đi.

Bọn họ tuy rằng ở một mũi tên nơi ở ngoài, có thể cũng không ai dám mạo hiểm.

Thả

"Xèo xèo xèo!"

Đầu tường bố trí cường cung kình nỏ cùng nhau phóng ra.

Ở trong tiếng thét gào, lít nha lít nhít mũi tên hướng về Hà Viễn Trung, Giang Vĩnh Dương đám người phương hướng bắn chụm mà đi.

"Phù phù!"

Có mạnh mẽ nỏ xuyên thấu rơi vào phía sau hộ vệ phía sau lưng, hộ vệ kêu thảm một tiếng, trực tiếp rơi xuống ngựa dưới.

A

Đầu tường nhưng là có không ít tầm bắn rất xa cường nỏ, ở trong chớp mắt, thì có vài tên rơi vào phía sau hộ vệ bị bắn rơi ngựa dưới.

Tuy rằng đại đa số mũi tên đều khoảng cách quá xa mà thất bại, có thể này một vòng xạ kích, vẫn để cho binh mã sứ Hà Viễn Trung cùng với Giang Vĩnh Dương đám người sợ đến vãi cả linh hồn.

Bọn họ vô cùng chật vật chạy mấy trăm bước khoảng cách, lúc này mới miễn cưỡng thoát ly cường nỏ đối với sự uy hiếp của bọn họ.

Nhìn phía xa trên mặt đất cái kia một nhánh chi cắm trên mặt đất mũi tên, Hà Viễn Trung bọn người là sợ không thôi.

Bọn họ vẫn là quá bất cẩn, đánh giá thấp đầu tường cường cung kình nỏ tầm bắn.

Nếu như mới phản ứng chậm một chút, sợ là bọn họ đều có nguy hiểm đến tính mạng.

Gào

"Có loại đừng chạy a!"

"Quỷ nhát gan!"

"Oắt con vô dụng!"

Hà Viễn Trung đám người chật vật giục ngựa trở về chạy, đầu tường Tuần Phòng Quân tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô, trào phúng châm biếm âm thanh nhấp nhô, sĩ khí đại chấn.

Hà Viễn Trung đám người nhưng là sắc mặt âm trầm như nước.

Hai quân trước trận chiêu hàng không được, còn thiếu một chút ném mạng nhỏ, điều này thực nhường bọn họ có chút tức đến nổ phổi.

"Truyền lệnh, tiến công!"

Binh mã sứ Hà Viễn Trung quyết định cho trong thành Tuần Phòng Quân một cái mạnh mẽ giáo huấn, nhường bọn họ biết mạnh miệng kết cục!.