Chương 891: Ngủ đông!

Chương 891: Ngủ đông!

Trần Châu, Trúc Khê Trấn cảnh nội.

Ngang eo cỏ dại bên trong, ẩn giấu đi từng người từng người Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

Những này Tả Kỵ Quân tướng sĩ cả người mặc giáp trụ cỏ tranh cành cây các loại che lấp vật, khác nào dã nhân như thế, cùng hoàn cảnh chung quanh hợp thành một thể.

Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận nằm sấp ở một cái sườn đất nhỏ phía sau, bên cạnh hắn nhưng là nằm sấp quân pháp quan Cảnh Nhị.

Cách bọn họ cách đó không xa chính là một cái nông thôn đường nhỏ, còn có một cái uốn lượn chảy xuôi sông nhỏ chảy.

"Tham tướng đại nhân, ta cảm thấy chúng ta ẩn thân ở đây rất dễ dàng bị bọn họ tiêu kỵ phát hiện."

Quân pháp quan quay đầu xem xét một chút nằm sấp ở hoang trong bụi cỏ bí mật bọn quân sĩ, trong lòng không vững tâm.

"Một khi bị bọn họ phát hiện, vậy chúng ta liền bị động."

"Đến thời điểm chỉ có thể cứng đối cứng."

"Những Đãng Khấu Quân này có thể đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, chúng ta trong tay tính cả quân nhu binh cũng mới hơn bốn ngàn huynh đệ, thật đánh tới đến, e sợ không phải là đối thủ."

Tham tướng Tào Thuận đem đội ngũ không có mai phục tại đường nhỏ đối diện trong rừng cây.

Trái lại là đem đội ngũ ẩn núp ở này một đám lớn hoang trong bụi cỏ, điều này làm cho quân pháp quan Cảnh Nhị cảm thấy có chút mạo hiểm.

"Này đánh trận bản thân liền là một hồi mạo hiểm!"

"Nếu muốn tập hợp thiên thời địa lợi nhân hoà, khắp mọi mặt chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cái kia món ăn đều lạnh."

"Chúng ta nếu như bỏ qua lần này phục kích cơ hội của bọn họ, vậy bọn hắn một khi rời đi vùng này, lại nghĩ phục kích bọn họ liền khó khăn."

Tào Thuận động viên Cảnh Nhị nói: "Bên kia rừng cây nhỏ nhìn như càng dễ dàng ẩn thân, nhưng là nhân gia lại không phải người ngu."

"Này Đãng Khấu Quân tiêu kỵ nhất định sẽ trọng điểm đi thăm dò dò rừng cây nhỏ."

"Chúng ta nếu là ẩn náu ở trong đó, cái kia trái lại là dễ dàng bại lộ."

Tào Thuận thấp giọng nói: "Nhìn bên này như chỉ là một ít ngang eo sâu cỏ dại, một chút là có thể xem rất xa."

"Nhưng bọn họ nếu như không tinh tế điều tra, như vậy liền có thể sẽ không bị phát hiện."

"Chỉ cần chúng ta không bị phát hiện, chúng ta cho dù không thể phá tan tiêu diệt bọn họ, cũng có thể dành cho bọn họ trọng thương!"

Quân pháp quan Cảnh Nhị tuy rằng biết được tham tướng Tào Thuận nói nói rất có đạo lý, nhưng trong lòng vẫn là rất thấp thỏm.

Này Quang Châu tiết độ phủ quân đội cái kia đều là quanh năm chinh chiến, bất kể là ý chí chiến đấu vẫn là sức chiến đấu đều rất mạnh mẽ.

Bọn họ chút người này liền đến phục kích, một khi nếm mùi thất bại, bọn họ đều chịu không nổi.

"Cộc cộc cộc!"

Làm tham tướng Tào Thuận cùng quân pháp quan Cảnh Nhị đang thấp giọng trò chuyện thời điểm, xa xa nông thôn trên đường nhỏ truyền ra tiếng vó ngựa.

Tào Thuận cùng Cảnh Nhị đều theo bản năng dừng trò chuyện, thân thể sau này hơi co lại, bí mật tốt hơn rồi.

Sau lưng bọn họ ngang eo sâu cỏ dại bên trong, từng người từng người Tả Kỵ Quân quân sĩ đều yên tĩnh nằm sấp.

Này nhờ có bọn họ trong ngày thường thao luyện.

Trong ngày thường thao luyện môn học thì có ẩn núp huấn luyện, cần bọn họ yên tĩnh nằm sấp một hai canh giờ không cho làm bừa.

Lần này bọn họ ẩn núp, hoàn toàn là xe nhẹ chạy đường quen.

Gió nhẹ lướt qua, cỏ dại chập trùng, hoàn toàn yên tĩnh, hoàn toàn không thấy được này một mảnh hoang dã trúng mai phục mấy ngàn người.

Một lát sau, nông thôn trên đường nhỏ xuất hiện hơn mười tên Đãng Khấu Quân tiêu kỵ.

Bọn họ ở sắp đến bờ sông nhỏ thời điểm, lúc này chia làm hai đội.

Một đám người hướng về mọc đầy ngang eo sâu cỏ tranh đất hoang lớn mà đến, khác một đội người nhiều nhưng là thẳng đến đối diện rừng cây.

Ở đất hoang lớn biên giới, bọn họ ghìm lại ngựa, ngừng chân quan sát một trận.

Chỉ thấy hai tên tiêu kỵ lấy xuống bả vai cung cứng, giương cung lắp tên, đối với đất hoang lớn thở phì phò thả mấy mũi tên.

Gào thét mũi tên đi vào sâu sắc cỏ dại bên trong, lúc này không thấy bóng dáng.

Gió nhẹ thổi cỏ dại chập trùng, khác nào cuộn sóng như thế, bọn họ thấy không có bất kỳ dị thường, lúc này quay đầu đi bờ sông nhỏ.

Một bên khác tiêu kỵ tung người xuống ngựa, đi trong rừng cây tìm tòi một phen.

Đầy đủ qua sau nửa canh giờ, trong rừng cây tiêu kỵ lúc này mới trở về.

Bọn họ hai đội nhân mã hội hợp sau, qua cầu gỗ, hướng về xa xa đi.

Nhìn thấy Đãng Khấu Quân tiêu kỵ rời đi sau, Tào Thuận cùng Cảnh Nhị một lần nữa dò ra đầu, đều thở phào nhẹ nhõm.

Mới cái kia tiêu kỵ xông lại thời điểm, cách bọn họ rất gần, chỉ có hơn trăm bước khoảng cách.

Chỉ cần tiêu kỵ lại đi về phía trước một ít, nói không chắc liền sẽ phát hiện bọn họ.

Cũng may ông trời đứng ở tại bọn hắn bên này, Đãng Khấu Quân tiêu kỵ không có phát hiện mí mắt của bọn họ con dưới đáy ẩn náu nhiều như vậy Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Ước chừng qua nửa canh giờ, xa xa nông thôn trên đường nhỏ truyền đến náo động âm thanh.

Chỉ thấy đại đội Đãng Khấu Quân quân sĩ ngụy trang thủy khấu đi ở đội ngũ phía trước, bọn họ đánh đa dạng cờ hiệu, xem ra tựa hồ thật như là thủy khấu như thế.

Đi ở đội ngũ phía trước ước chừng hơn hai ngàn người, bọn họ đội ngũ mặc dù coi như ngổn ngang, có thể vô hình bên trong lộ ra một cỗ dũng mãnh khí tức.

Ở này Đãng Khấu Quân phía sau nhưng là mênh mông cuồn cuộn bách tính, ngựa thồ cùng xe cút kít.

Ngựa thồ lên tràn đầy đều là bị cướp đến lương thực, tiền hàng những vật này.

Bách tính trên người cũng vác, cõng lấy đồ vật, xe cút kít lên cũng chứa đầy các loại cướp đến chiến lợi phẩm.

Đối với những kia vừa nói vừa cười Đãng Khấu Quân quân sĩ, dân chúng như là bị xua đuổi con vịt như thế, đội ngũ âm u đầy tử khí.

Ở lượng lớn vác, chọc lấy chiến lợi phẩm bách tính đội ngũ sau khi, nhưng là các loại nắm súc vật.

Lại sau này lại là lớn không nhếch nhếch, kiên trì trường mâu, bên hông đừng trường đao Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Toàn bộ đội ngũ có vẻ khổng lồ mà ngổn ngang, điều này làm cho chật hẹp nông thôn đường nhỏ trở nên đặc biệt chen chúc.

Cho tới rất nhiều người không thể không rời đi nông thôn đường nhỏ, đi ở những kia hơi bằng phẳng một ít hoang dã bên trong.

Này một nhánh đội ngũ chính là từ Trúc Khê Trấn xung quanh cướp bóc trở về Đãng Khấu Quân Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc.

Tham tướng Hồ Chí Dũng biết được bọn họ ngừng thuyền Đông Nghĩa Trấn bến tàu tao ngộ cỗ lớn Tả Kỵ Quân tập kích sau, hắn giận tím mặt.

Trần Châu Tả Kỵ Quân đột nhiên động, còn dám đoạn đường lui của hắn, điều này làm cho hắn ý thức được, tình huống khả năng phát sinh ra biến hóa.

Bởi vì thiếu hụt đầy đủ tình báo, hắn cũng trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được vì sao Tả Kỵ Quân làm sao lớn mật.

Ở không dò rõ đối thủ mục đích tình huống, Hồ Chí Dũng cũng không dám khinh thường.

Bọn họ lần này lại đây đã thu hoạch rất nhiều, không cần thiết trường kỳ ngưng lại ở Trần Châu cảnh nội.

Vì lẽ đó hắn lập tức kết thúc ở Trúc Khê Trấn xung quanh khu vực cướp bóc, lập tức mang theo chiến lợi phẩm trở về Đông Nghĩa Trấn bến tàu.

Dưới cái nhìn của hắn, tuy rằng Đông Nghĩa Trấn bến tàu bên kia tổn thất một số nhân mã, trong tay hắn còn có gần như năm ngàn người.

Có năm ngàn người che chở chiến lợi phẩm lập tức đoạt lại Đông Nghĩa Trấn bến tàu cùng chiến lợi phẩm, rút về nam Giang Bắc bờ, là không thành vấn đề.

Chỉ là Hồ Chí Dũng không biết chính là, tập kích Đông Nghĩa Trấn bến tàu chỉ là Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận kế hoạch tác chiến bên trong một khâu mà thôi.

Phía sau Đông Nghĩa Trấn bến tàu bị tập kích, hắn nghĩ rằng Hồ Chí Dũng không dám tiếp tục cướp bóc, hoặc là trở về đoạt lại Đông Nghĩa Trấn bến tàu, hoặc là đổi chỗ khác rút về bắc bờ.

Đông Nghĩa Trấn bến tàu có bọn họ cướp bóc lượng lớn chiến lợi phẩm, hắn cảm thấy Hồ Chí Dũng rất có thể nghĩ đoạt lại những thứ đồ này.

Vì lẽ đó hắn suất lĩnh Tả Kỵ Quân chủ lực, đã mai phục tại nửa đường, chuẩn bị tùy thời đánh hắn một hồi.

Trên thực tế quả không ngoài hắn dự liệu, này Hồ Chí Dũng không cam lòng lượng lớn chiến lợi phẩm thất lạc, cũng không đem Tả Kỵ Quân để ở trong mắt.

Bọn họ không có thay đổi con đường rút về bắc bờ, lại vẫn là đường cũ trở về, trực tiếp hướng về Đông Nghĩa Trấn bến tàu tiến lên.

Nhìn Đãng Khấu Quân mênh mông cuồn cuộn nhân mã từ trước mắt qua, tham tướng Tào Thuận cũng không có phát động công kích.

Hắn lại như là một cái có kiên trì cay độc thợ săn như thế, đang lẳng lặng ngủ đông, chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Hồ Chí Dũng đội ngũ đến bờ sông nhỏ, ở có thứ tự thông qua cầu gỗ.

Sông nhỏ nước có tới hai, ba mét sâu, mang theo lượng lớn chiến lợi phẩm Đãng Khấu Quân chỉ có thể thông qua duy nhất cầu gỗ qua sông.

Lượng lớn đội ngũ chen chúc ở bờ sông, một canh giờ trôi qua, mới qua một nửa nhân mã.

"Tham tướng đại nhân, ta xem gần như!"

Quân pháp quan Cảnh Nhị vẫn đang chăm chú bờ sông nhỏ tình huống, nhìn thấy gần nửa mấy Đãng Khấu Quân đều qua sông, đã an không chịu được.

Tào Thuận hơi híp cặp mắt, nhìn chằm chằm những kia ở lại bờ bên này Đãng Khấu Quân, tính toán nhân số của đối phương.

Còn không qua sông Đãng Khấu Quân ước chừng hơn hai ngàn người, bọn họ là đoạn hậu đội ngũ.

Bây giờ bọn họ chính rải rác ở bờ sông uống nước, rửa mặt cùng ăn lương khô, chờ đợi những kia bách tính cùng súc vật qua sông sau, cuối cùng thông qua..