Chương 892: Nửa độ mà kích!

Chương 892: Nửa độ mà kích!

Tham tướng Tào Thuận giơ lên tay phải của chính mình, đối với phía sau mai phục tại hoang dã trong đất Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ đánh thủ thế.

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ nhìn thấy thủ thế sau, dồn dập đứng lên đến, mèo eo hướng về bờ sông tới gần.

Ở bờ sông cách đó không xa một tên cưỡi ở trên lưng ngựa Đãng Khấu Quân tiêu kỵ ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục trút một ngụm lớn nước.

Đột nhiên, con mắt của hắn liếc về cách đó không xa, những kia từng cái từng cái di động "Dã nhân" .

Hắn định thần nhìn lại, những này "Dã nhân" rõ ràng là trên người mặc Tả Kỵ Quân giáp y quân sĩ, lít nha lít nhít một đám lớn.

Cái kia sáng lấp lóa binh khí nhường hắn sắc mặt cuồng biến.

"Có kẻ địch!"

"Bên kia có kẻ địch!"

Đãng Khấu Quân tiêu kỵ một bên giục ngựa hướng về bờ sông nhỏ lao nhanh, một bên lớn tiếng mà la lên lên.

"Thở phì phò!"

Hai chi mũi tên gào thét mà tới, một nhánh bị tiêu kỵ giáp da ngăn trở, cũng không có đối với hắn tạo thành sát thương.

Khác một nhánh mũi tên đâm vào hắn ngồi xuống ngựa.

Lập tức bị đau, ở tiếng hí bên trong đột nhiên táo bạo lên.

Cái kia tiêu kỵ đột nhiên không kịp chuẩn bị, lúc này bị chiến mã tàn nhẫn mà vung bay ra ngoài, lăn rơi ở trên mặt đất.

Tên này tiêu kỵ tiếng kêu gào cũng kinh động ở bờ sông nghỉ ngơi Đãng Khấu Quân cùng với chính đang qua sông những kia bách tính.

Bọn họ ánh mắt đồng loạt hướng về bờ sông cái kia một đám lớn mọc đầy cỏ dại đất hoang lớn nhìn tới.

Chỉ thấy đất hoang lớn bên trong, không ngừng tuôn ra từng người từng người cầm tay binh khí Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Những Tả Kỵ Quân này quân sĩ không có hò hét, bọn họ không nói tiếng nào về phía trước đột kích, cái kia nặng nề lực áp bách nhường bờ sông người kinh ngạc sau, lúc này hoảng loạn cả lên.

"Có kẻ địch!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Hướng về ta áp sát!"

Ở lại bên bờ một tên Đãng Khấu Quân đô úy lúc này la rát cổ họng lên.

Những kia chính đang qua sông bách tính thấy có người đột kích kích, càng là một mảnh hoảng loạn, bọn họ không để ý xem quản bọn họ Đãng Khấu Quân quát lớn, chạy tứ phía.

Bách tính ở thất kinh chạy trốn, những kia dê bò súc vật càng là đâu đâu cũng có, giam giữ gà vịt lồng cũng bị ném xuống, gà vịt chạy khắp nơi.

"Bắn cung!"

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ vẫn lao nhanh, hướng về phía phía trước những kia bọn quân sĩ đều là cầm tay cung cứng cứng nỏ cung thủ.

Bọn họ đã vọt vào một mũi tên nơi bên trong, giơ lên cung nỏ liền thả tiễn.

Bờ sông nhỏ không che không cản, những kia ở bờ sông nghỉ ngơi uống nước Đãng Khấu Quân quân sĩ chính đang vội vàng tập kết.

"Xèo xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Mạnh mẽ mũi tên bao trùm qua, Đãng Khấu Quân quân sĩ tại chỗ liền bị bắn giết một mảnh.

"Giết a!"

Tả Kỵ Quân cung thủ nhóm không có tiếp tục xông về phía trước, đánh tiễn, lần thứ hai giương cung lắp tên, xạ kích.

Bọn họ động tác nước chảy mây trôi, nhanh chóng lại bắn ra vòng thứ hai mũi tên.

"Phốc phốc phốc!"

Bờ sông nhỏ tiễn như mưa rơi, không ngừng có chạy nhanh la lên Đãng Khấu Quân quân sĩ bị mũi tên đóng đinh ở bờ sông, tiếng kêu thảm thiết tiếng kêu gào vang thành một mảnh.

Làm Tả Kỵ Quân cung thủ nhóm ở tấn công từ xa thời điểm.

Rất nhiều kiên trì trường mâu, mang theo đao thuẫn bước quân đã lướt qua cung thủ, hướng về những kia chưa kịp tập kết Đãng Khấu Quân mãnh nhào tới.

"Băm bọn họ!"

"Giết a!"

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ khác nào mãnh hổ xuống núi, vọt thẳng đến bờ sông, đối với Đãng Khấu Quân triển khai công kích.

Ở lại bên bờ Đãng Khấu Quân cũng chỉ có hơn hai ngàn người.

Trong thời gian ngắn ba vòng mũi tên đem bọn họ bắn giết không ít, lại nhiễu loạn bọn họ tập kết.

Làm Tả Kỵ Quân xông lên cùng bọn họ đánh giáp lá cà thời điểm, bọn họ chỉ có thể túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau bị động nghênh chiến.

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ sắp xếp dày đặc đội ngũ, trực tiếp quét ngang qua.

"Phù phù!"

A

Chỉ thấy trường đao vung vẩy, trường mâu đâm mạnh, những kia chưa kịp tập kết Đãng Khấu Quân không ngừng ngã vào trong vũng máu.

Một ít Đãng Khấu Quân quân sĩ nỗ lực ổn định trận tuyến, vì những thứ khác người tranh thủ thời gian.

Còn có một chút Đãng Khấu Quân quân sĩ thấy tình thế không ổn, nhưng là xoay người hướng về phía sau chạy, để tránh cho bị cái kia vọt tới Tả Kỵ Quân nhấn chìm.

Ở sông nhỏ bắc bờ, Đãng Khấu Quân tham tướng Hồ Chí Dũng nhìn chằm chằm sông đối diện chém giết, đầu ong ong.

"Tiêu kỵ là làm gì ăn!"

"Thứ hỗn trướng!"

Tham tướng Hồ Chí Dũng sắc mặt một mảnh tái nhợt, tức giận đến cả người run.

Nhiều như vậy kẻ địch dĩ nhiên liền mai phục tại cách đó không xa, bọn họ tiêu kỵ dĩ nhiên không có một chút nào phát hiện.

Bây giờ binh mã của bọn họ bị sông nhỏ phân cách ở hai biến, đối phương đột nhiên giết ra, đánh bọn họ một trở tay không kịp.

Trên thực tế cũng không trách Đãng Khấu Quân tiêu kỵ.

Bọn họ được tin tức là cỗ lớn Tả Kỵ Quân tập kích Đông Nghĩa Trấn, bây giờ Tả Kỵ Quân chính đang Đông Nghĩa Trấn bên đó đây.

Lực chú ý của tất cả mọi người đều đặt ở Đông Nghĩa Trấn bên đó đây, cho nên đối với ven đường quên.

Cùng lúc đó, bọn họ như thế khổng lồ đội ngũ, Tả Kỵ Quân không có gấp đôi trở lên nhân mã, là không dám tới đánh bọn họ.

Bọn họ cũng đối với chính mình tiêu kỵ tràn ngập tự tin.

Nếu tiêu kỵ không có bẩm báo dị thường, vậy nói rõ ven đường là an toàn, vì thế trong đội ngũ người đều thả lỏng cảnh giác.

Chẳng ai nghĩ tới, Tả Kỵ Quân dĩ nhiên ở đây còn mai phục một nhánh binh mã.

"Mau chóng tới tiếp viện!"

Hiện tại bọn họ ở lại bờ phía nam binh mã bị đột nhiên tập kích đánh đến quân lính tan rã, Hồ Chí Dũng ở tức giận mắng đồng thời, vội vàng triệu tập đã qua sông binh mã chuẩn bị chiết quay trở lại tiếp viện.

"Tránh ra, tránh ra!"

"Đừng cản đường!"

Phía nam phát sinh chiến sự, rất nhiều bách tính chính theo cầu gỗ chen chúc hướng bắc bờ trốn.

Bắc bờ Đãng Khấu Quân lại muốn chiết quay trở lại tiếp viện, song phương ở trên cầu gỗ ngăn chặn.

"Cmn, không muốn sống a!"

Đối mặt ngăn trở đường đi bách tính, có Đãng Khấu Quân quân sĩ nhấc đao liền chặt.

Ở trong tiếng kêu gào thê thảm, có bách tính bị chém vào máu tươi tung toé, từ trên cầu gỗ lăn xuống dưới đi, rầm rơi xuống nước.

"Cút ngay, nhường đường!"

Đãng Khấu Quân quân sĩ vung vẩy trường đao chém vào, những kia bách tính bị bức ép đến có người nhảy cầu, cũng có người bị tranh nhau dưới nước.

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ theo cầu gỗ hướng về chính đang hỗn chiến bờ phía nam tiếp viện.

Nhưng là cầu gỗ quá mức chật hẹp, cho dù không bách tính trở ngại, bọn họ cũng chỉ có thể hai người song song mà qua.

Bờ phía nam Đãng Khấu Quân còn chưa kịp tập kết liền bị Tả Kỵ Quân cho tách ra.

Đối mặt con số đông đảo, đằng đằng sát khí Tả Kỵ Quân, những Đãng Khấu Quân này thấp không ngăn được, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Có người bị bức ép đến nhảy nước, thở phì phò mũi tên hạ xuống, nhảy cầu Đãng Khấu Quân tại chỗ bị bắn giết, máu tươi ở trong sông lan tràn tỏa ra.

"Giết a!"

"Giết chết bọn họ!"

Tả Kỵ Quân tướng sĩ ở hô to xung phong, tuy rằng Đãng Khấu Quân đang cật lực phấn khởi chiến đấu, nhưng là vẫn là không ngừng bị chém ngã vào trong vũng máu.

"Đi đem cầu gỗ niêm phong lại!"

Tham tướng Tào Thuận cũng vọt tới bờ sông nhỏ, đối mặt hỗn chiến chém giết chiến trường, hắn cũng không có tự mình giết đi vào.

Hắn nhìn bắc bờ nỗ lực tiếp viện Đãng Khấu Quân, hạ lệnh niêm phong lại cầu gỗ.

Chỉ cần ngăn chặn cầu gỗ, cái kia bắc bờ Đãng Khấu Quân liền không cách nào lại đây.

Vậy bọn hắn ở bờ phía nam liền sẽ chiếm theo binh lực ưu thế, hắn liền có lòng tin thanh lý rơi những Đãng Khấu Quân này.

"Ta đi!"

Quân pháp quan Cảnh Nhị rút ra bên hông trường đao, hô lớn: "Theo ta lên!"

Cảnh Nhị bản thân liền là từ một đường dựa vào quân công tới, hắn trên chiến trường chém giết kinh nghiệm phong phú.

Hắn suất lĩnh một đội Tả Kỵ Quân quân sĩ rất nhanh liền quét sạch ven đường trở ngại kẻ thù của bọn họ, vọt tới cầu gỗ một bên.

"Tấm khiên đứng vững!"

"Trường mâu cho ta đâm!"

Cảnh Nhị trước tiên vọt tới đầu cầu, một cái giả tạo chiêu thức đem một tên trên cầu gỗ kẻ địch qua lại đến rơi xuống trong sông sau, đối với phía sau hô to lên.

Hơn mười tên giơ tấm khiên Tả Kỵ Quân lúc này đỉnh ở phía trước nhất, giam giữ ở đầu cầu.

"Xông tới!"

Nhìn thấy Tả Kỵ Quân muốn phong tỏa đầu cầu, trên cầu Đãng Khấu Quân lúc này vọt mạnh, muốn xé quãng đê vỡ.

Nhưng là bọn họ mới vừa vọt tới trước mặt, vài chi sáng lấp lóa trường mâu liền từ tấm khiên trong khe hở chọc vào lại đây.

Trên cầu gỗ địa phương chật hẹp, đối mặt đâm đến trường mâu, bọn họ muốn tránh cũng không được, có người bị đâm xuyên thân thể, cũng có người thấy tình thế không ổn chính mình nhảy nước.

"Đoạt lại đầu cầu!"

Ở bờ phía nam, có Đãng Khấu Quân đô úy cũng phát hiện Tả Kỵ Quân ý đồ, triệu tập binh mã muốn vọt tới đầu cầu mở ra đường nối.

Nhưng là bọn họ rất nhanh liền bị cỗ lớn Tả Kỵ Quân cuốn lấy, căn bản không hề biện pháp tới gần đầu cầu.

Song phương binh mã lấy đầu cầu làm trụ cột, triển khai một hồi quy mô lớn cận chiến chém giết.

Chỉ thấy trắng dao tiến vào đỏ dao ra, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã vào trong vũng máu.

Bắc bờ những Đãng Khấu Quân đó tuy rằng gấp đến độ nhảy lên chân, nhưng là bọn họ bị ngăn cản ở sông bờ bên kia.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn bờ phía nam chém giết nhưng không giúp được gì.

"Biết bơi, bơi qua đi!"

Tham tướng Hồ Chí Dũng một bên chỉ huy binh mã tiếp tục dọc theo cầu gỗ tiến công, nỗ lực cướp đoạt đầu cầu, mở ra tiếp viện đường nối

Cùng lúc đó, hắn ra lệnh sẽ bơi lội quân sĩ cởi nặng nề giáp y, bơi qua qua sông tiếp viện.

Nhưng là những kia bơi qua Đãng Khấu Quân quân sĩ mới vừa bơi tới cùng trung gian, lập tức liền bị gào thét mũi tên đả kích.

Trên mặt sông bọn họ không có bất kỳ phòng hộ, chỉ nghe được tiếng kêu thảm thiết không ngừng, rất nhanh trên mặt sông liền phù từng bộ từng bộ thi thể, tươi máu nhuộm đỏ mặt sông..