Chương 893: Thắng thảm!

Chương 893: Thắng thảm!

Tả Kỵ Quân quân pháp quan Cảnh Nhị suất lĩnh mấy trăm tên quân sĩ chặt chẽ thủ giữ cầu gỗ đầu cầu.

Đã qua sông Đãng Khấu Quân dọc theo chật hẹp cầu gỗ xung phong, không chỉ phải tao ngộ cường cung kình nỏ đả kích.

Cho dù cho bọn vọt tới đầu cầu, cũng muốn đối mặt vô số sắc bén trường mâu đâm giết.

Bọn họ tuy rằng đang không ngừng mà xung phong, nhưng là trừ biến thành thi thể rầm rơi xuống ở trong sông ở ngoài, trước sau không cách nào xé ra cái này tiếp viện miệng đường nối con.

"Phóng tới ở gần lại bắn cung!"

Quân pháp quan Cảnh Nhị cười lạnh hạ lệnh: "Lão tử để cho bọn họ tới một cái chết một cái, đến hai cái chết một đôi!"

Hắn cũng không có phá hủy cầu gỗ ý nghĩ, đối mặt Đãng Khấu Quân thêm dầu chiến thuật, hắn trái lại là càng hưng phấn.

Bởi vì Đãng Khấu Quân tiếp viện binh mã muốn thông qua chật hẹp cầu gỗ xông lại, căn bản chính là chuyện không thể nào!

Chỉ cần bọn họ tiếp tục xung kích, như vậy thương vong của bọn họ lại càng lớn.

Những kia bơi qua Đãng Khấu Quân thương vong cũng không nhỏ.

Rất nhiều người rơi vào bờ sông nhỏ trong nước bùn, cũng có người bị mũi tên bắn giết ở trong sông, vô cùng thê thảm.

"Bắn cung, cho ta ngăn chặn bờ bên kia!"

"Cmn, nhất định phải xông tới!"

Đãng Khấu Quân tham tướng Hồ Chí Dũng đứng ở đầu cầu tự mình chỉ huy.

Từng người từng người Đãng Khấu Quân quân sĩ giơ tấm khiên xung phong, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, nhưng là bọn họ xung phong cùng chịu chết không có bất kỳ khác biệt gì.

Đãng Khấu Quân quân sĩ đứng ở bắc bờ bắn cung, nỗ lực hiệp trợ tiến công.

Nhưng là sông nhỏ quá rộng, bọn họ mũi tên không cách nào đối với bờ phía nam đầu cầu Tả Kỵ Quân tạo thành hữu hiệu uy hiếp.

Trơ mắt mà nhìn bọn họ bờ phía nam binh mã bị binh lực chiếm cứ ưu thế Tả Kỵ Quân tách ra tàn sát, Hồ Chí Dũng vị này tham tướng con ngươi đỏ chót.

Này có thể đều là hắn dưới tay tinh nhuệ nhất binh mã.

Chính là bởi vì chính mình quá mức khinh địch, bây giờ tao ngộ kẻ địch nửa độ mà kích, tổn thất nặng nề.

Bờ phía nam Đãng Khấu Quân cũng xác thực là dũng mãnh.

Bọn họ tuy rằng tao ngộ đột nhiên tập kích, bọn họ vẫn là tiến hành một phen ngoan cường chém giết.

Bọn họ kiên trì đầy đủ có nửa canh giờ, lúc này mới triệt để mà bị Tả Kỵ Quân phá tan.

Chậm chạp không cách nào được hữu hiệu tiếp viện, thêm nữa thời gian dài chiến đấu thể lực nhanh chóng giảm xuống.

Đối mặt nhân số chiếm cứ ưu thế Tả Kỵ Quân vây công, bờ phía nam hơn hai ngàn Đãng Khấu Quân cuối cùng tán loạn rơi mất.

"Đánh không lại!"

"Rút lui!"

"Có thể chạy một cái là một cái!"

". . ."

Mắt thấy không thể cứu vãn, bờ phía nam đã cả người đẫm máu Đãng Khấu Quân quân sĩ vô lực chống đỡ, tứ tán chạy tán loạn.

Có người trực tiếp rầm nhảy vào lạnh lẽo trong sông, lấy tránh né Tả Kỵ Quân vây chém.

Còn có người nhưng là hướng về xa xa rừng cây thoát thân, làm chim tán.

"Cmn, giết cho ta!"

"Đem đám súc sinh này đều cho ta chặt!"

Đãng Khấu Quân ở Trần Châu cảnh nội trắng trợn không kiêng dè cướp bóc, đã trêu đến Tả Kỵ Quân tức giận trùng thiên.

Hiện tại bọn họ làm sao có thể thả qua cái này đánh kẻ sa cơ cơ hội đây!

Tả Kỵ Quân các tướng sĩ sĩ khí đại chấn, bọn họ hô to gọi nhỏ đối với thoát thân Đãng Khấu Quân quân sĩ triển khai truy kích.

Từng người từng người Đãng Khấu Quân bị đuổi tới Tả Kỵ Quân ném lăn ở đất, chợt chặt đầu.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền quay lại bắc bờ, nhìn ra bắc bờ Đãng Khấu Quân quân sĩ mục tí tận nứt.

"Vô liêm sỉ!"

"Lão tử cùng các ngươi không để yên!"

"Tả Kỵ Quân, lão tử nhớ kỹ món nợ máu này!"

". . ."

Bắc bờ Đãng Khấu Quân không cách nào đến bờ phía nam, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn đồng bạn của bọn họ từng cái từng cái bị tàn sát, chửi ầm lên.

Bọn họ mắng vượt hung, Tả Kỵ Quân giết đến càng tàn nhẫn.

Trận chiến đấu này kéo dài đầy đủ hai canh giờ mới tuyên cáo kết thúc.

Bờ phía nam rung trời tiếng la giết sau khi kết thúc, bãi sông lên đâu đâu cũng có bẻ gẫy cờ xí, rải rác binh khí cùng ngang dọc tứ tung thi thể.

Đặc biệt đang đến gần đầu cầu địa phương, thi thể chồng chất dày đặc một tầng.

Đó là Đãng Khấu Quân nỗ lực đoạt lại đầu cầu, nghênh tiếp bắc bờ viện quân.

Nhưng là bọn họ cuối cùng thất bại, trái lại là bị mất mạng.

Một trận, Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận suất lĩnh bốn ngàn Tả Kỵ Quân tướng sĩ dựa vào tập kích, liều mạng rơi mất ngưng lại ở bờ phía nam hơn hai ngàn Đãng Khấu Quân.

Này hơn hai ngàn Đãng Khấu Quân tại chỗ thì có hơn ngàn người bị chém giết.

Ngoài ra, còn có mấy trăm người bị trở thành Tào Thuận bọn họ tù binh, còn lại chạy tứ phía, đại đa số trực tiếp thoát giáp trụ, nhảy cầu chạy.

Tào Thuận bọn họ không chỉ liều rơi mất bờ phía nam Đãng Khấu Quân đoạn hậu quân đội, còn giữ lại lượng lớn bị Đãng Khấu Quân cướp bóc lương thực, tiền hàng các loại chiến lợi phẩm.

Ở chiến đấu bắt đầu sau, hẹn có mấy ngàn tên bị bọn họ bắt đến bách tính cũng nhân cơ hội đào tẩu.

Có thể nói, một trận Tả Kỵ Quân thu được trước nay chưa từng có đại thắng.

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

". . ."

Bờ phía nam trên chiến trường, Tả Kỵ Quân các tướng sĩ tuy rằng lượng lớn sát thương cùng tù binh kẻ địch, có thể chính bọn họ tổn thất cũng nặng nề.

Đặc biệt Đãng Khấu Quân đỉnh rất lợi hại, điều này làm cho Tả Kỵ Quân tổn hại lượng lớn tướng sĩ.

May mắn còn sống sót Tả Kỵ Quân tướng sĩ từng cái từng cái cả người đẫm máu, khác nào từ bên trong ao máu mò đi ra như thế.

Chỉ là khốc liệt chiến đấu nhường bọn họ thoát thai hoán cốt như thế, phản xem ra đặc biệt hung ác.

Bọn họ đứng ở trong đống xác, giơ tươi máu nhuộm đỏ binh khí, lớn tiếng mà la lên, hướng bắc bờ Đãng Khấu Quân khiêu khích.

Bắc bờ Đãng Khấu Quân là trơ mắt mà nhìn bờ phía nam chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc.

Nhìn Tả Kỵ Quân thắng lợi, bọn họ ở lại bờ phía nam người tao ngộ thảm bại.

Đãng Khấu Quân từng cái từng cái căm phẫn sục sôi, bọn họ nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm những kia hoan hô nhảy nhót Tả Kỵ Quân sao, hận không thể bay qua đem bọn họ toàn bộ băm.

Nhưng bọn họ không có cánh, bay có điều đi.

"Răng rắc!"

Tham tướng Hồ Chí Dũng một đôi lạnh lùng nghiêm nghị con mắt nhìn chằm chặp bờ phía nam cái kia một mặt Tào chữ cờ lớn, nắm đấm nặn đến chi dát vang vọng.

Hắn biết, đây là tọa trấn Trần Châu Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận đem cờ.

Lần này hắn là thua ở Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận trong tay.

"Tham tướng đại nhân, bờ phía nam thắng bại đã định, chúng ta đi thôi."

Bắc bờ Đãng Khấu Quân thu nạp hơn hai trăm tên bơi qua trốn về bắc bờ quân sĩ, bọn họ tuy rằng phẫn nộ, có thể không phải không thừa nhận bọn họ tao ngộ thảm bại.

Hiện tại vọt qua cầu gỗ đoạt lại chiến lợi phẩm, đánh bại kẻ địch đã không thể.

Bọn họ hiện tại hao ở đây không làm nên chuyện gì, vì lẽ đó có quan quân khuyên bảo tham tướng Hồ Chí Dũng suất bộ rút đi.

"Tào Thuận, lão tử nhớ kỹ ngươi!"

Hồ Chí Dũng đối với bờ phía nam phẫn hận la lớn: "Hắn nhật ta nhất định lấy thủ cấp của ngươi, lấy truy điệu ta huynh đệ đã chết!"

Tào Thuận nghe được bắc bờ kêu gào, hừ lạnh một tiếng.

"Chó nhà ai không có xuyên tốt, làm sao chạy đến nơi đây đến loạn ồn ào kêu loạn!"

Tào Thuận hùng hùng hổ hổ hô: "Các huynh đệ, ngày khác chúng ta đem cái kia chó điên đánh chết, ăn thịt chó thế nào? !"

Tốt

Tào Thuận thắng được một đám tướng sĩ ủng hộ, bọn họ lớn tiếng khen hay.

Tham tướng Hồ Chí Dũng lần này tao ngộ thảm bại, tuy rằng trong lòng vạn phần không cam lòng, có biết ở đây đánh ngụm nước chiến cũng vô vị.

Lui

Hắn tàn bạo mà trừng một chút bờ phía nam những kia trong miệng phát sinh ô ngôn uế ngữ Tả Kỵ Quân tướng sĩ, này mới quay đầu ngựa lại, suất bộ rút đi.

Hồ Chí Dũng suất lĩnh bắc bờ Đãng Khấu Quân áp giải bách tính cùng một phần chiến lợi phẩm tiếp tục hướng về Đông Nghĩa Trấn phương hướng rút lui.

Nhìn thấy Đãng Khấu Quân đi rồi, khổ chiến gần nữa ngày Tả Kỵ Quân tướng sĩ lúc này mới xiêu xiêu vẹo vẹo ngồi ở trong đống xác, miệng lớn thở hổn hển.

"Thu trị thương viên!"

"Thanh lý chiến trường!"

"Tiêu kỵ qua sông, cho ta nhìn bọn hắn chằm chằm!"

Tào Thuận vị này đánh thắng trận tham tướng cũng không liều lĩnh.

Bọn họ một trận tuy rằng thắng, nhưng là là thắng thảm mà thôi.

Bọn họ đánh tan hơn hai ngàn Đãng Khấu Quân, trận chém hơn một ngàn người, có thể chính bọn họ cũng tổn thất không nhỏ.

Bọn họ hoàn toàn là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.

Này chủ yếu là Đãng Khấu Quân quanh năm cùng mạnh mẽ Tần Châu tiết độ phủ quân đội chém giết, mỗi một cái đều như là như người điên.

Nếu không phải Tả Kỵ Quân nghiêm chỉnh huấn luyện, đối mặt với đối phương không muốn sống đấu pháp, vẫn đúng là không nhất định ăn đối phương.

Mặc dù là thắng thảm, nhưng bọn họ nhưng chân thật đánh thắng trận, sĩ khí vẫn còn rất cao.

Chỉ bất quá bọn hắn hiện tại cũng vô lực tiếp tục truy kích.

Tào Thuận bọn họ ngay tại chỗ tại chỗ dựng trại đóng quân, cứu trị người bệnh, dành thời gian nghỉ ngơi.

Ước chừng sau một canh giờ, mấy trăm tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ dẫn thu nạp lên bách tính đến bờ sông nhỏ, tham dự đến chiến trường thanh lý quét tước bên trong..