Chương 894: Bất chiến trở ra!

Chương 894: Bất chiến trở ra!

Đãng Khấu Quân lần này tao ngộ Tả Kỵ Quân nửa độ mà kích, hao binh tổn tướng không nói, chiến lợi phẩm càng là ném hơn nửa.

Tham tướng Hồ Chí Dũng nghĩ đến chính mình tổn hại nhiều như vậy quân sĩ, càng nghĩ càng giận!

"Tiểu Cao, ngươi suất lĩnh một đều binh mã, áp giải những chiến lợi phẩm này cùng bách tính, đến phía trước làng đi chờ ta!"

Ở rút đi trên đường, tham tướng Hồ Chí Dũng đem chính mình dưới trướng một tên đô úy gọi đến trước mặt, đối với hắn bàn giao một phen.

Tên kia gọi tiểu Cao đô úy hỏi: "Tham tướng đại nhân, ngươi phải đi về báo thù sao?"

Hồ Chí Dũng mặt đen lại nói: "Lão tử cùng Tần Châu quân đánh trận đều không bị thiệt thòi lớn như vậy!"

"Lần này nếu như liền như thế ảo nảo trở lại, làm sao ngẩng đầu thấy người?"

Hắn tàn bạo mà nói: "Này Tào Thuận dưới tay cũng là mấy ngàn nhân mã mà thôi!"

"Lần này chúng ta khinh địch bất cẩn, vì lẽ đó bị thiệt thòi, nếu như thật bày ra trận thế đánh, bọn họ không nhất định là đối thủ của chúng ta!"

Hồ Chí Dũng bọn họ tuy rằng lần này thảm bại, nhưng hắn đứng ở sông nhỏ bắc bờ thấy rất rõ ràng.

Hắn thán phục với Tả Kỵ Quân sức chiến đấu dĩ nhiên trở nên mạnh như thế hãn đồng thời, cũng nhìn thấy Tả Kỵ Quân cũng tổn thất không nhỏ.

Một trận Tả Kỵ Quân là dựa vào tập kích cùng thương vong to lớn mới đánh vỡ bọn họ ngưng lại ở bờ phía nam quân đội.

Hiện tại Tả Kỵ Quân đánh thắng một trận, sĩ khí chính vượng, nói không chắc còn có thể cắn tới đến.

Hắn muốn giết một cái hồi mã thương, đem này cỗ Tả Kỵ Quân cho tiêu diệt, ra trong lòng này nhất khẩu ác khí.

"Tham tướng đại nhân, vậy ngươi khá bảo trọng!"

Đô úy mở miệng nói: "Nếu như thực sự không được, liền rút về, ngược lại quân tử báo thù mười năm không muộn. . ."

"Ngươi làm sao lề mề!"

Hồ Chí Dũng không nhịn được vung vung tay nói: "Chỉ cần bọn họ dám đuổi theo, lão tử tuyệt đối có lòng tin tiêu diệt bọn họ!"

Hồ Chí Dũng tổn hại một chút binh lực, có thể trong tay hắn còn có gần như hơn hai ngàn tinh nhuệ.

Lần này bọn họ nhưng là chuẩn bị thỏa đáng, chính diện bày ra tư thế, đủ để mạnh mẽ chống đỡ mấy lần kẻ địch.

Hồ Chí Dũng bàn giao một phen sau, cái kia Đãng Khấu Quân đô úy suất lĩnh mấy trăm tên binh mã áp giải chiến lợi phẩm cùng bách tính, chạy tới phía trước làng đóng quân chờ đợi.

Hồ Chí Dũng nhưng là suất lĩnh dưới trướng hơn hai ngàn quân sĩ tại chỗ nghỉ ngơi một phen sau, dọc theo đường cũ trở về.

Làm bọn họ đến một cái làng thời điểm, Hồ Chí Dũng mang theo hơn hai ngàn quân sĩ giấu tiến vào làng.

Thôn này bách tính đã bị bọn họ bắt đi, bây giờ chỉ còn dư lại đổ nát thê lương.

Hơn hai ngàn người ẩn náu ở trong thôn, tuy rằng có chút chen chúc, có thể nhưng cũng là một cái rất tốt chỗ ẩn thân.

Bởi vì từ bên ngoài xem, thôn này đã bị phá hủy.

Chỉ cần không tiến vào làng, bên ngoài hoàn toàn không nhìn ra bên trong ẩn giấu nhiều như vậy binh lực.

Cho dù có Tả Kỵ Quân tiêu kỵ lại đây, bọn họ tuyệt đối có đi mà không có về.

"Không cho nhóm lửa!"

"Không cho làm ra động tĩnh!"

". . ."

Hồ Chí Dũng bọn họ ẩn thân ở trong thôn sau, truyền đạt một loạt mệnh lệnh.

Hắn chuẩn bị ở chỗ này chờ đuổi theo Tả Kỵ Quân, sau đó dành cho một đòn trí mạng.

Hồ Chí Dũng suất lĩnh Đãng Khấu Quân hơn hai ngàn người ẩn náu trong thôn đợi một ngày, không có các loại đến Tả Kỵ Quân truy binh.

Ngày thứ hai từ sáng sớm đến mặt trời lặn, Hồ Chí Dũng bọn họ lại đợi một ngày, vẫn không có chờ đến Tả Kỵ Quân.

Liền làm bọn họ chờ đến hơi không kiên nhẫn, cảm thấy Tả Kỵ Quân khả năng đã rút về Bắc An Thành thời điểm.

Bọn họ đặt ở bên ngoài tiêu kỵ bẩm báo nói, Tả Kỵ Quân ở nghỉ ngơi một phen sau, đã qua sông đuổi theo.

Ở sau khi lấy được tin tức này, Hồ Chí Dũng phấn chấn không ngớt.

Đãng Khấu Quân một đám quân sĩ đều là làm nóng người, chuẩn bị kỹ càng chém giết.

Buổi trưa, Tả Kỵ Quân binh mã xuất hiện ở xa xa nông thôn trên đường nhỏ.

Chỉ có điều Tả Kỵ Quân ở khoảng cách ngoài thôn ruộng đồng bên trong dừng bước, vẫn là thu dọn đội ngũ bày trận.

"Bày trận!"

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Tả Kỵ Quân ở bờ sông chiến đấu bên trong chết trận mấy trăm người, bị thương mất đi sức chiến đấu cũng có mấy trăm người.

Bọn họ cũng đã ở Hắc Kỳ Hội cùng bách tính hiệp trợ dưới, chuyển giao trở về Bắc An Thành.

Lần này Tào Thuận dưới tay có thể chiến chi binh đã không đủ ba ngàn người.

Trong đó tương đương một phần vẫn là quân nhu binh.

Những này quân nhu binh trong ngày thường cũng tham dự thao luyện, dù sao bọn họ muốn gánh chịu hộ tống quân lương vật tư nhiệm vụ.

Chỉ là bọn hắn so với chiến binh mà nói, sức chiến đấu hơi yếu một ít.

"Tham tướng đại nhân, bọn họ có ý gì a, đúng không phát hiện chúng ta?"

Nhìn thấy Tả Kỵ Quân không những không có tiếp tục tiến lên, trái lại là ở ngoài thôn ruộng đồng bên trong bày ra tác chiến tư thế, điều này làm cho ẩn náu trong thôn chuẩn bị làm đánh lén Đãng Khấu Quân có chút choáng váng.

Nằm nhoài trên nóc nhà Đãng Khấu Quân tham tướng Hồ Chí Dũng cũng sắc mặt âm trầm.

Rất hiển nhiên, Tả Kỵ Quân phát hiện tung tích của bọn họ.

"Nếu bọn họ phát hiện, vậy cũng chớ cất giấu!"

Tham tướng Hồ Chí Dũng nói: "Binh mã của bọn họ so với chúng ta nhiều không được bao nhiêu!"

"Chúng ta coi như là không đánh lén, bọn họ đồng dạng không phải là đối thủ của chúng ta!"

Bờ sông nhỏ thất bại Hồ Chí Dũng quy tội đối phương đánh lén cùng chính hắn khinh địch bất cẩn.

Nhưng lúc này đây, hắn sẽ không lại khinh địch bất cẩn rồi.

Trong tay hắn hiện tại có hai ngàn thời khắc chuẩn bị chém giết tinh nhuệ tướng sĩ.

Đối phương tuy rằng binh lực so với bọn họ nhiều một ít, hắn vẫn có tự tin phá tan đối phương.

Những Tả Kỵ Quân này so với dĩ vãng mạnh hơn một chút, nhưng bọn họ Đãng Khấu Quân cũng không e ngại!

"Thổi kèn!"

"Xuất chiến!"

Tham tướng Hồ Chí Dũng ra lệnh một tiếng, to rõ tiếng kèn lệnh vang lên.

Nhiều đội ẩn thân ở trong thôn Đãng Khấu Quân tuôn ra làng, ở khoảng cách Tả Kỵ Quân cách đó không xa ruộng đồng bên trong đồng dạng bày trận.

Hai nhánh quân đội quy mô gần như, có thể sức chiến đấu nhưng cách biệt rất nhiều.

Tả Kỵ Quân là do lượng lớn Tuần Phòng Quân bổ sung, là một nhánh mới quật khởi sức mạnh.

Bọn họ ở Đông Nam tiết độ phủ xem như là cao cấp nhất mạnh quân.

Có thể cùng Đãng Khấu Quân bực này quanh năm ở trên chiến trường chém giết quân đội so ra, vẫn là kém như vậy một điểm.

Đương nhiên, Tả Kỵ Quân cũng có ưu thế của chính mình.

Bọn họ trong ngày thường thao luyện khắc khổ, ăn mặc không lo, vì lẽ đó từng cái từng cái xem ra hồng quang đầy mặt, vũ dũng mạnh mẽ.

Đãng Khấu Quân xem ra hung hãn, có thể đại đa số đều là khá là gầy yếu, lại như là hai mắt tỏa ánh sáng xanh lục quỷ đói như thế.

"Lui đi!"

Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận nhìn đối phương từ trong thôn chui ra đến rồi, cũng không cùng đối phương đánh ý tứ, lúc này hạ lệnh lui lại.

"Tham tướng đại nhân có lệnh, lui lại!"

Ra lệnh một tiếng, vừa nãy mới liệt tốt trận Tả Kỵ Quân, đột nhiên liền vắt chân lên cổ dọc theo đường cũ trở về chạy.

Nhìn đột nhiên vắt chân lên cổ chạy trốn Tả Kỵ Quân, đã làm tốt đánh trận đánh ác liệt Đãng Khấu Quân đều là trừng lớn hai mắt, đầy mặt kinh ngạc.

"Này còn không đánh, bọn họ chạy cái gì a ?"

"Đúng vậy, bọn họ ý tứ gì a?"

"Không dám cùng chúng ta đánh, vậy bọn hắn bày trận làm gì?"

". . ."

Tả Kỵ Quân cái này thao tác xác thực khiến cho Đãng Khấu Quân có chút mộng.

Dù sao hai quân bày trận, liền chờ dao đối với dao chém giết.

Có thể bây giờ đối phương còn chưa mở đánh liền xoay người chạy, điều này làm cho chép lại gia hỏa bọn họ cũng không biết làm sao bây giờ.

"Cmn, đuổi theo cho ta đi tới, chém bọn họ!"

Tham tướng Hồ Chí Dũng nhìn những kia từng cái từng cái chạy nhanh chóng Tả Kỵ Quân, rất nhanh phản ứng lại, lúc này liền muốn sao dao truy kích.

"Tham tướng đại nhân, ta cảm thấy không đúng!"

Một tên đô úy đứng ra hơi ngăn lại: "Này Tả Kỵ Quân quỷ quái vô cùng, ta lo lắng có trò lừa!"

Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ giếng dây thừng.

Bọn họ ở bờ sông nhỏ bị Tả Kỵ Quân tập kích, điều này làm cho bọn họ rất nhiều người tăng cao đối với Tả Kỵ Quân cảnh giác.

Đồ chó này Tả Kỵ Quân tuy rằng sức chiến đấu không bằng bọn họ, có thể nham hiểm giả dối, không thể không phòng.

"Bọn họ liền ngần ấy binh lực, sợ cái rắm!"

Hồ Chí Dũng hùng hùng hổ hổ nói: "Đuổi theo cho ta đi tới, băm bọn họ!"

Kẻ thù đang ở trước mắt, Hồ Chí Dũng tự nhiên không muốn thả qua cái này cơ hội báo thù.

Hắn không có nghe dưới tay đô úy khuyên bảo, dù sao chiến đấu cơ chớp mắt là qua.

Này nếu như chậm trễ nữa một trận, nhân gia liền chạy không còn bóng.

Truy

Hồ Chí Dũng hạ lệnh truy kích, hắn dưới tay quan quân có người tuy rằng cảm thấy tình huống không đúng kình, có thể trong lúc nhất thời cũng không bỏ ra nổi mạnh mẽ thuyết phục chứng cứ.

Hơn hai ngàn Đãng Khấu Quân sao binh khí, hô lạp lạp liền đuổi theo.

"Chạy mau a!"

"Bọn họ đuổi theo!"

Nhìn thấy Đãng Khấu Quân đuổi theo, Tả Kỵ Quân chạy càng vui thích.

Rất nhiều Tả Kỵ Quân thậm chí đem bên người mang theo một ít lương khô, túi nước các loại đều ném xuống, lấy giảm bớt phụ trọng.

Mới vừa lúc mới bắt đầu Đãng Khấu Quân truy đến vẫn tương đối khắc chế.

Bọn họ lo lắng Tả Kỵ Quân giở trò lừa bịp, những kia tiêu kỵ càng là chạy ở truy kích đội ngũ hai cánh, lo lắng có mai phục.

Nhưng là đuổi một trận sau, bọn họ phát hiện Tả Kỵ Quân là thật vắt chân lên cổ ở chạy, căn bản liền không nghênh chiến ý tứ.

Đãng Khấu Quân cũng không nhiều như vậy lo lắng, cắn răng, vùi đầu truy đuổi gắt gao, từng cái từng cái chạy thở không ra hơi..