Chương 895: Kỵ binh lên sàn!

Chương 895: Kỵ binh lên sàn!

Nông thôn đường nhỏ cùng ruộng đồng, đâu đâu cũng có truy đuổi Đãng Khấu Quân quân sĩ cùng Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ vắt chân lên cổ chạy trốn, bước chân nhanh chóng.

Đãng Khấu Quân quân sĩ mang theo binh khí ở phía sau một bên hô to gọi nhỏ, chạy đi điên cuồng đuổi theo.

"Có loại đừng chạy!"

"Một đám rất sợ chết khốn kiếp!"

"Cmn, có bản lĩnh cùng lão tử đại chiến ba trăm hiệp!"

". . ."

Đãng Khấu Quân quân sĩ một bên truy kích một bên chửi ầm lên, nhưng là phía trước Tả Kỵ Quân căn bản không có thời gian để ý, nên chạy thế nào liền chạy thế nào.

Đãng Khấu Quân ở bờ sông nhỏ tao ngộ một hồi đột nhiên phục kích, tổn thất không nhỏ.

Bọn họ hiện tại nắm chặt nắm đấm nghĩ báo thù, có thể nhân gia Tả Kỵ Quân căn bản liền không cho bọn họ giao thủ cơ hội.

Điều này làm cho bọn họ nín đầy bụng hỏa, không vị trí phát tiết.

"Cmn, nhóm này Tả Kỵ Quân là cầm tinh con chó đi, chạy như vậy nhanh!"

Nhìn mình dưới tay quân sĩ từng cái từng cái chạy đầu đầy mồ hôi, tham tướng Hồ Chí Dũng cũng hùng hùng hổ hổ, tâm tình có chút buồn bực.

Những Tả Kỵ Quân này quá có thể chạy.

Này một hơi đều chạy ra gần như mười dặm, bọn họ dĩ nhiên không chút nào dừng lại ý tứ.

Trái lại hắn dưới tay bọn quân sĩ từng cái từng cái chạy xiêu xiêu vẹo vẹo, đã cách đối phương càng ngày càng xa.

Tả Kỵ Quân trong ngày thường thức ăn đãi ngộ không sai, lại thường thường tiến hành đường dài bôn tập thao luyện.

Bọn họ tuy rằng không tính là là phi mao thối, có thể này nhanh chóng hành quân năng lực ở Đông Nam tiết độ phủ cái kia đều là kể đến hàng đầu.

Có thể Đãng Khấu Quân nhưng là không giống nhau.

Bọn họ trong ngày thường thức ăn đãi ngộ liền rất kém cỏi, ở thể lực phương diện liền kém xa tít tắp Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

Song phương hiện tại như thế một truy đuổi, thể năng phương diện chênh lệch liền lộ ra đi ra.

"Cmn, không đuổi!"

Tham tướng Hồ Chí Dũng nhìn phía xa bóng lưng của Tả Kỵ Quân, không cam lòng lòng đất đạt dừng truy kích mệnh lệnh.

"Tham tướng đại nhân có lệnh, dừng truy kích!"

"Tham tướng đại nhân có lệnh, dừng truy kích!"

". . ."

Lính liên lạc giục ngựa mà ra, truyền đạt tham tướng Hồ Chí Dũng quân lệnh.

Chạy thưa thớt Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ hùng hùng hổ hổ dừng bước.

Bọn họ lau mồ hôi trán, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã vào ven đường trong bụi cỏ, dựa vào thân cây chuẩn bị nghỉ ngơi một phen.

Tham tướng Hồ Chí Dũng cũng tung người xuống ngựa, đem ngựa giao cho thân vệ quân sĩ, chuẩn bị tìm cái vị trí nghỉ ngơi một chút.

Lần này hắn vốn là là nghĩ phục kích Tả Kỵ Quân.

Nhưng ai biết Tả Kỵ Quân phát hiện bọn họ, làm thành truy đuổi chiến.

Tả Kỵ Quân chạy so với thỏ đều còn nhanh hơn, điều này làm cho Hồ Chí Dũng muốn tiêu diệt này một cỗ Tả Kỵ Quân kế hoạch thất bại.

Hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một phen, thu nạp dưới trướng đội ngũ, đi hội hợp áp giải chiến lợi phẩm đội ngũ, trực tiếp trở về Giang Bắc.

Báo

Hồ Chí Dũng mới vừa đặt mông ngồi xuống, đều còn không vặn ra túi nước đây.

Mới vừa vung đi ra ngoài tiêu kỵ liền chạy vội trở về.

"Tham tướng đại nhân, không tốt rồi!"

"Bên kia có cỗ lớn kỵ binh hướng về chúng ta nhào tới!"

Cái kia tiêu kỵ người còn chưa tới, liền rát cổ họng lớn tiếng hô lên.

"Cái gì đồ chơi "

Tham tướng Hồ Chí Dũng ngẩn ra, chợt đứng lên đến thân.

Xung quanh Đãng Khấu Quân quân sĩ đều là hết nhìn đông tới nhìn tây, xem tiêu kỵ nói kỵ binh ở nơi nào.

"Nơi đó có kỵ binh?"

Hồ Chí Dũng hướng về xung quanh xem xét vài lần, không nhìn thấy kỵ binh cái bóng, lớn tiếng hỏi dò đã chạy vội tới trước mặt tiêu kỵ.

"Tham tướng đại nhân, bên kia, ngươi xem bên kia!"

Tiêu kỵ chỉ vào bọn họ phía tây nam hướng về, bên kia là một mảnh mọc đầy tạp mấy cùng cỏ dại gò đất, che chắn tầm mắt của bọn họ.

Tham tướng Hồ Chí Dũng tay đáp mái che nắng nhìn tới, chỉ thấy từng người từng người kỵ binh đang từ bên kia gò đất phía sau chuyển đi ra.

Rất hiển nhiên, những kỵ binh này lúc trước liền ẩn giấu ở này một mảnh gò đất phía sau.

Nhìn những này trên người mặc Tả Kỵ Quân giáp y chiến bào kỵ binh, tham tướng Hồ Chí Dũng con ngươi kịch liệt co rút lại.

"Trần Châu tại sao có thể có nhiều như vậy Tả Kỵ Quân kỵ binh? !"

Hồ Chí Dũng trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bọn họ ở đến Trần Châu cướp bóc trước, cũng đã thăm dò rõ ràng Tả Kỵ Quân nội tình.

Trần Châu Tả Kỵ Quân liền bảy, tám ngàn bước quân, còn phân biệt đóng giữ ở các nơi.

Tả Kỵ Quân xác thực là có một nhánh kỵ binh, có thể cách xa ở Hải Châu bên đó đây.

Hiện tại mắt thấy trước mặt bốc lên một nhánh Tả Kỵ Quân kỵ binh, điều này làm cho Hồ Chí Dũng trong lòng giật mình đồng thời, trong lòng một cái hồi hộp.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bọn họ mới đến thăm truy kích Tả Kỵ Quân.

Bây giờ cách bọn họ ẩn thân cái kia thôn trang gần như có mười dặm, xung quanh đều là tảng lớn tảng lớn bằng phẳng đồng ruộng, không chỗ có thể ẩn nấp, không chỗ có thể trốn.

"Thổi kèn, nhanh thổi kèn, tập kết!"

Tại ý thức đến bọn họ bị lừa sau, Hồ Chí Dũng sắc mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc.

To rõ tiếng kèn lệnh vang lên.

Thưa thớt phân tán ở bên đường nghỉ ngơi Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ cũng tay chân lanh lẹ nhanh chóng tập kết áp sát.

"Quân đen, quân đen!"

Nhìn phía xa nhanh chóng áp sát Tả Kỵ Quân kỵ binh, Hồ Chí Dũng xoay người lên ngựa đồng thời, quay đầu hô to.

"Tham tướng đại nhân, có gì phân phó!"

Một tên thân vệ kỵ binh giục ngựa tiến lên.

Hồ Chí Dũng giờ khắc này hô hấp có chút gấp gáp, hắn đối với tên này thân vệ nói: "Bọn họ kỵ binh từ Hải Châu lại đây, chúng ta rất có thể sẽ hãm ở Trần Châu!"

"Ngươi lập tức trở về Giang Bắc, nói cho cha ta biết, muốn hắn cần phải phái người tới tiếp ứng ta một hồi!"

Hồ Chí Dũng tốc độ nói rất nhanh nói: "Đông Nghĩa Trấn bên kia đã bị chiếm lĩnh, chúng ta không từ Đông Nghĩa Trấn rút lui!"

"Ta sẽ tận lực suất bộ hướng về giàu trang áp sát!"

"Nhường cha ta phái thuyền ở giàu trang khu vực tiếp ứng chúng ta!"

Hồ Chí Dũng cho thân vệ bàn giao một phen sau, giục hắn nói: "Đi mau, ngươi đi nhanh lên, không phải vậy chậm liền đi không được!"

Là

Tên kia gọi quân đen thân vệ chợt lại mang vài tên thân vệ kỵ binh, bọn họ thoát ly chính đang vội vàng tập kết đội ngũ, giục ngựa hướng bắc mà đi.

Hồ Chí Dũng nhìn vài tên thân vệ kỵ binh biến mất ở bên trong tầm mắt của tự mình.

Hắn quay đầu nhìn cách đó không xa, Tả Kỵ Quân kỵ binh đã mênh mông cuồn cuộn đánh tới.

Tuy rằng chỉ có hơn ngàn tên kỵ binh, có thể đứng ở Hồ Chí Dũng góc độ nhìn tới, che ngợp bầu trời, phảng phất có thiên quân vạn mã như thế.

Hồ Chí Dũng nuốt nước miếng một cái, rút ra cái hông của chính mình trường đao.

"Các huynh đệ, bọn họ chỉ có hơn ngàn tên kỵ binh!"

"Chỉ cần chúng ta đội ngũ không bị xông vỡ, vậy bọn hắn liền không làm gì được chúng ta!"

"Kiên trì đến trời tối, chúng ta liền có thể rút về bên kia làng!"

"Nếu không thì, ai cũng không sống nổi!"

Hồ Chí Dũng đang nhìn mình dưới trướng sắp xếp dày đặc đội hình, biểu hiện nghiêm nghị bọn quân sĩ, tốt nhất tử chiến chuẩn bị.

Tốt ở tại bọn hắn từng ở cùng Tần Châu quân trên chiến trường có đối phó kỵ binh kinh nghiệm.

Bọn họ bây giờ đã kết thành một cái dày đặc hàng ngũ, sắc bén trường mâu đồng loạt nhắm ngay kỵ binh đập tới phương hướng.

"Tham tướng đại nhân, Tả Kỵ Quân bước quân cũng quay về rồi!"

Làm bọn họ chính đang toàn lực ứng phó chuẩn bị đối phó kỵ binh xung kích thời điểm, bọn họ cũng nhìn thấy đi mà quay lại Tả Kỵ Quân bộ binh.

Mới đào tẩu những Tả Kỵ Quân đó bộ binh, giờ khắc này chính giơ cờ xí, diễu võ dương oai xuất hiện ở xa xa.

Thấy cảnh này, Hồ Chí Dũng sắc mặt âm trầm như nước.

Hắn lại khinh địch, bị Tào Thuận cái này đồ chó đùa!

Lần này trước tiên đến Trần Châu chính là Trương Vân Xuyên nghĩa tử Hoàng Hạo suất lĩnh Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh hơn ngàn tên kỵ binh.

Chính là bởi vì bọn họ đến, vì lẽ đó tham tướng Tào Thuận lúc này mới dám lớn mật lập ra đóng cửa đánh chó kế hoạch.

Đồng thời dám to gan lấy thực lực cũng không chiếm ưu yếu ớt binh lực qua sông đối với Đãng Khấu Quân triển khai truy kích.

Mục đích của hắn chính là vì hấp dẫn Đãng Khấu Quân hết thảy sự chú ý, che giấu bọn họ kỵ binh đến chiến trường tình báo.

Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh không dám giấu quá gần, sợ bị Đãng Khấu Quân tiêu kỵ phát hiện.

Bọn họ Kiêu Kỵ Doanh vọt tới trước mặt thời điểm, nhìn thấy Đãng Khấu Quân đã nhanh chóng ở ruộng đồng bày trận.

Nhìn kết thành dày đặc trận hình Đãng Khấu Quân, Hoàng Hạo cũng không khỏi không khâm phục phản ứng của đối phương tốc độ.

Này Đãng Khấu Quân không hổ là tinh nhuệ!.