Chương 896: Uất ức!

Chương 896: Uất ức!

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ thở hổn hển, nhìn chằm chằm áp sát Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh, biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

Cho dù cho bọn thân kinh bách chiến, có thể ở này không che không cản ruộng đồng gặp phải kỵ binh, cũng không thể không đánh tới hoàn toàn tinh thần ứng đối.

Một khi đội ngũ của bọn họ bị xông vỡ, vậy bọn hắn chỉ sợ cũng chỉ có mặc người xâu xé phần!

Đối mặt cao tốc cơ động kỵ binh, bọn họ cá nhân võ dũng căn bản liền không đáng chú ý!

"Ổn định!"

"Đừng sợ bọn họ!"

"Chúng ta là Đãng Khấu Quân mạnh nhất tiền doanh, chúng ta trải qua vô số huyết chiến, lần này chúng ta đồng dạng sẽ đánh bại kẻ địch!"

"Ta đã phái người cho đại đô đốc báo tin, chỉ cần chúng ta kiên trì đến trời tối, có thể rút về làng, chúng ta liền có thể thủ vững chờ viện trợ!"

Tham tướng Hồ Chí Dũng vung vẩy chính mình trường đao, đang lớn tiếng cổ vũ sĩ khí.

Trên thực tế đối với những Đãng Khấu Quân này quân sĩ mà nói, bọn họ đã không có đường lui, chỉ có thể tử chiến đến cùng.

Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo ghìm lại ngựa.

Phía sau hắn hơn ngàn tên kỵ binh cũng cùng nhau ngừng lại.

Mới còn đang giục ngựa lao nhanh kỵ binh, đột nhiên liền ngừng lại.

Bọn họ ngay ngắn có thứ tự, không có sản sinh chút nào hỗn loạn.

Đang tràn ngập bụi mù bên trong, trên lưng ngựa các kỵ binh nhìn chằm chằm bày trận Đãng Khấu Quân quân sĩ, không nói tiếng nào, khác nào dày nặng núi lớn, ép tới Đãng Khấu Quân không thở nổi.

"Từ giám quân, ngươi nói một chút cuộc chiến này phải đánh thế nào?"

Hoàng Hạo quét vài lần bày trận Đãng Khấu Quân đội ngũ, quay đầu hỏi dò giục ngựa cùng mình cùng tồn tại Kiêu Kỵ Doanh giám quân Từ Anh.

Từ Anh là Kiêu Kỵ Doanh lão tư cách, cung mã thành thạo.

Hoàng Hạo mặc dù là giáo úy, nhưng đối với vị này khá là phối hợp chính mình giám quân vẫn tương đối tôn trọng.

"Giáo úy đại nhân, bọn họ hàng ngũ đơn bạc, chúng ta nếu như tập trung binh mã xung kích, xông vỡ bọn họ không là vấn đề."

"Chỉ là vọt thẳng trận, sợ là sẽ phải có không ít thương vong."

Từ Anh nói: "Nếu có thể lưu một lưu bọn họ, lại tìm cơ hội xung kích, nên thương vong sẽ nhỏ hơn một chút."

"Mã đại ca, ý của ngươi thế nào?"

Hoàng Hạo chợt lại nhìn về phía phó úy Mã Đại Lực.

Mã Đại Lực nói: "Ta cảm thấy lão Từ nói không sai, chúng ta kỵ binh binh lực không nhiều, không cần thiết không công hao tổn, không bằng trước tiên lưu một lưu bọn họ cho thỏa đáng."

"Đương nhiên, làm sao quyết đoán, ta đều nghe giáo úy đại nhân!"

Hoàng Hạo ở Trương Vân Xuyên bên người làm lâu như vậy tham quân, cũng đọc không ít binh thư chiến sách.

Tự nhiên cũng biết kỵ binh ưu điểm và khuyết điểm.

Ở trưng cầu hai vị trợ thủ ý kiến sau, Hoàng Hạo cười nói: "Vậy thì lưu một lưu bọn họ!"

Hoàng Hạo nhường Mã Đại Lực cùng Từ Anh đều là cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ lo lắng vị này tuổi trẻ giáo úy lần đầu ra trận lập công sốt ruột, trực tiếp phái binh xông trận.

Cái kia không phải là không thể, chỉ là đối phương là bách chiến tinh nhuệ, này hàng ngũ gió thổi không lọt.

Bọn họ nếu như không thể một lần xông vỡ đối phương đội ngũ, hãm ở, thương vong của bọn họ sợ là không nhỏ.

Cũng may vị này tuổi trẻ giáo úy cũng không vội táo, nghe ý kiến của bọn họ.

"Truyền cho ta quân lệnh, không muốn chính diện tiếp chiến, cho ta bơi kỵ công kích!"

Là

Hoàng Hạo ra lệnh một tiếng, Kiêu Kỵ Doanh đội kỵ binh ngũ lúc này có biến hóa.

Bọn họ lấy trăm người làm một đội, rầm liền tản ra.

Những này trăm người đội kỵ binh ở tiêu quan, đội quan suất lĩnh dưới, hướng về kết trận Đãng Khấu Quân nhào tới.

Hoàng Hạo, Từ Anh tốt Mã Đại Lực cũng đều dồn dập giục ngựa tiến lên.

Chỉ là bọn hắn cũng không có trực tiếp xung kích Đãng Khấu Quân quân trận, mà là lấy đi khắp chiến thuật.

Nhiều đội Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh quay chung quanh bày trận Đãng Khấu Quân lượn tới vòng tròn, điều này làm cho Đãng Khấu Quân cảm giác bốn phương tám hướng đều có kẻ địch, thần kinh căng thẳng.

Phó úy Mã Đại Lực từ bả vai lấy xuống trường cung, từ nghiêng xách lọ tên bên trong rút ra một nhánh mũi tên.

Chỉ thấy hắn một bên giục ngựa đi khắp, một bên giương cung lắp tên.

Xèo

Một nhánh mũi tên gào thét mà ra.

"Phù phù!"

A

Một tên khẩn nghiêm mặt Đãng Khấu Quân quân sĩ yết hầu trúng tên, trên mặt hắn vẻ mặt đọng lại, chợt thẳng tắp hướng về phía sau ngã xuống.

Cái kia một nhánh xuyên thấu hắn cổ mũi tên sức mạnh mười phần, mũi tên còn ở hơi rung động.

Tốt

Phó úy Mã Đại Lực một mũi tên phong cổ họng, bắn giết một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ, nhất thời thắng được Kiêu Kỵ Doanh tướng sĩ một mảnh tiếng ủng hộ.

"Ta cũng tới!"

Giám quân Từ Anh cũng giương cung lắp tên, mũi tên gào thét mà ra, lại một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ trúng tên ngã xuống đất.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Kiêu Kỵ Doanh bọn quân sĩ giục ngựa đi khắp, không ngừng đem một nhánh chi mũi tên tích góp bắn ra.

Bày trận Đãng Khấu Quân lại như là đứng mục tiêu sống như thế.

Bọn họ phòng được chính mình chính diện, nhưng không phòng ngự được sau gáy của chính mình thìa cùng mặt bên.

Chỉ nghe mũi tên tiếng rít không ngừng, không ngừng có Đãng Khấu Quân quân sĩ bị bắn giết hoặc là bắn bị thương, khủng hoảng ở lan tràn.

"Phản kích, phản kích!"

Đối mặt đỉnh đầu vèo vèo không ngừng bay qua mũi tên, tham tướng Hồ Chí Dũng nếu không phải trên người mặc tinh xảo giáp trụ, đã bị bắn bị thương.

Đãng Khấu Quân cung thủ nhóm cũng giương cung lắp tên, hướng về Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ phản kích.

Nhưng là những Đãng Khấu Quân này cung thủ rất nhanh liền bị dày đặc mũi tên bao trùm.

Chỉ trong chốc lát công phu, bọn họ liền tử thương một mảnh, trực tiếp không dám thò đầu ra.

Kiêu Kỵ Doanh các kỵ binh lại như là lộ ra răng nanh sói đói như thế, không ngừng ở Đãng Khấu Quân xung quanh giục ngựa đi khắp.

Thỉnh thoảng nhìn chuẩn cơ hội thả lên mấy mũi tên, nhường Đãng Khấu Quân khó lòng phòng bị.

Đãng Khấu Quân thương vong đang gia tăng, nhưng là bọn họ nhưng chỉ có thể nghiêm chịu đòn, không dám lao ra đánh.

Bởi vì một khi bọn họ trận hình rối loạn, cái kia xung quanh Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh lập tức liền có thể nhào tới cắn xé bọn họ.

"Một đám đê tiện vô liêm sỉ đồ chó!"

Nhìn ở chung quanh bọn họ đi khắp la lên bắn cung Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh, tham tướng Hồ Chí Dũng tức giận đến chửi ầm lên, nhưng không thể làm gì.

Làm Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh đang tiêu hao Đãng Khấu Quân thời điểm, Tào Thuận suất lĩnh Tả Kỵ Quân bước quân cũng trở về chiến trường.

Nhìn phía xa bị kỵ binh đè lên đánh Đãng Khấu Quân, tham tướng Tào Thuận trong lòng trước nay chưa từng có thoải mái.

"Vẫn có kỵ binh tốt!"

"Chính là đến để nhóm này Đãng Khấu Quân súc sinh ăn chút vị đắng!"

Tào Thuận bọn họ ở bờ sông nhỏ trong trận chiến ấy tuy rằng liều rơi mất Đãng Khấu Quân gần như hai ngàn người, chính bọn họ cũng tổn thất nặng nề.

Bây giờ xem những này hung hăng càn quấy Đãng Khấu Quân như vậy bị trêu chọc, hắn tâm tình thật tốt.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta có muốn đi lên hay không trợ chiến?"

Nhìn phía xa chiến trường, quân pháp quan Cảnh Nhị mở miệng hỏi dò.

"Không vội, không vội."

Tào Thuận cười nói: "Này Đãng Khấu Quân đã là hầm ở trong nồi thịt, hà tất vội vã khám phá đây!"

"Nhường Kiêu Kỵ Doanh lại cho bọn họ thêm một cây đuốc, thịt hầm đến càng mềm nát một hồi, hiện tại đi ăn, dễ dàng vỡ chúng ta răng!"

Cảnh Nhị rõ ràng Tào Thuận ý tứ: "Ha hả, tham tướng đại nhân nói đúng lắm."

"Truyền lệnh xuống, ngay tại chỗ chôn nồi làm cơm, chuẩn bị cho Kiêu Kỵ Doanh một ít đồ ăn!"

"Nhân gia đường xa mà đến giúp chúng ta đánh trận, chúng ta dù sao cũng phải tận một tận tình địa chủ mà!"

Là

Tham tướng Tào Thuận ra lệnh một tiếng, Tả Kỵ Quân bước quân nhóm ngay tại chỗ tìm kiếm củi lửa, giá cái nồi cơm.

Bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu, phảng phất không phải ở trên chiến trường, mà là ở giao du nấu cơm dã ngoại như thế.

Khó chịu nhất không gì bằng Hồ Chí Dũng suất lĩnh Đãng Khấu Quân mấy ngàn tướng sĩ.

Kiêu Kỵ Doanh căn bản liền không cùng bọn họ chính diện cứng đối cứng, trực tiếp ở tại bọn hắn xung quanh đi khắp bắn cung, điều này làm cho bọn họ quá oan uổng.

Nếu như chính diện tác chiến, bọn họ không hẳn sợ những kỵ binh này.

Chỉ cần kỵ binh mất đi xung kích tốc độ, vậy bọn hắn những người này trực tiếp dán lên đi cận chiến triền đấu, kỵ binh cũng đến bị bọn họ làm nằm xuống.

Nhưng bọn họ mới vừa muốn nhào tới, nhân gia liền cưỡi ngựa hướng về xa xa đi, căn bản liền không cho bọn họ cận chiến giao thủ cơ hội.

Đối mặt Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh đi khắp bắn cung, Đãng Khấu Quân quân sĩ thương vong đang không ngừng tăng cường, sĩ khí đang không ngừng mà suy yếu.

Hồ Chí Dũng vị này tham tướng trong lòng tuy rằng cực kỳ uất ức, nhưng là cũng không dám lộn xộn.

Dù sao trừ kỵ binh ở ngoài, xa xa còn có một nhánh Tả Kỵ Quân bước quân nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm đây.

Này đội hình một khi rối loạn, tản đi, vậy thì thật không thể cứu vãn.

Hắn hiện tại chỉ là cầu khẩn thiên sớm một chút đen, một khi trời tối, vậy bọn hắn thì có thoát thân cơ hội..