Chương 897: Vật tư nguy cơ!

Chương 897: Vật tư nguy cơ!

Quang Châu tiết độ phủ, Thiên Trụ huyện.

Sáng sớm, Trương thị tiệm lương thực cửa lớn liền tụ tập mười mấy tên trong tay mang theo lương túi bách tính.

Những thứ này đều là đến đây mua lương thực người.

Không lâu lắm, trước tới mua lương thực người liền tụ tập hơn trăm người, tối om om một mảnh.

Đang đợi ước chừng sau nửa canh giờ, Trương thị tiệm lương thực cửa lớn chi dát mở ra một cái khe.

Một tên thanh y mũ quả dưa tiểu nhị từ trong nhà đi ra.

Mọi người thấy Trương thị tiệm lương thực mở cửa, đều dồn dập hướng về trước dũng.

"Phụ lão hương thân, phụ lão hương thân, đừng chen, đừng chen!"

Tiệm lương thực tiểu nhị đứng ở trên bậc thang, lớn tiếng mà duy trì trật tự.

Ở tốn sức rất lớn sau, hắn lúc này mới ngăn lại mọi người hướng lên bậc thang.

Hầu bàn đối với mọi người chắp tay nói: "Chư vị hôm nay mời trở về đi, chúng ta Trương thị tiệm lương thực hôm nay không bán lương thực!"

"Cái gì?"

"Không bán lương thực?"

"Các ngươi Trương thị tiệm lương thực xảy ra chuyện gì, ta sáng sớm liền đến, các ngươi làm sao có thể không bán cơ chứ?"

"Đúng vậy, ta còn chờ gạo vào nồi đây!"

". . ."

Biết được Trương thị tiệm lương thực hôm nay không bán lương thực, trước tới mua lương thực bách tính tất cả xôn xao.

Bọn họ vọt tới hầu bàn trước mặt, mồm năm miệng mười hỏi thăm tới đến.

"Vì sao hôm nay không bán lương a?"

"Đúng vậy, các ngươi dù sao cũng phải cho lời giải thích."

"Chúng ta lại không phải không trả thù lao!"

Hầu bàn tựa hồ đã sớm chuẩn bị.

Hắn nhìn lướt qua nghi hoặc không rõ mọi người nói: "Các phụ lão hương thân, chúng ta Trương thị tiệm lương thực hôm nay không khai trương, cũng không phải là có chuyện làm ăn không làm, cố ý làm khó dễ các ngươi."

"Thực sự là không bột đố gột nên hồ nha!"

Hầu bàn giải thích nói: "Chúng ta nguyên bản là từ Đông Nam tiết độ phủ bên kia chọn mua hơn một ngàn thạch lương thực, vốn là hôm qua liền nên chở về!"

"Nhưng là hiện tại Đông Nam tiết độ phủ bên kia ra biến cố!"

"Trần Châu bên kia gặp thủy khấu, con đường chặn, Trần Châu nha môn người phong tỏa hết thảy con đường, vì lẽ đó chúng ta lương thực tạm thời vận không trở lại!"

Lời vừa nói ra, dân chúng nhất thời rõ ràng.

Đây không phải là người nhà Trương thị tiệm lương thực không bán lương thực, mà là lương thực không có chở về, không có lương thực có thể bán.

Có người mở miệng hỏi: "Vậy lúc nào thì lương thực có thể chở về a?"

Hầu bàn nhún vai một cái nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, khả năng các loại thủy khấu đi rồi, con đường thông sau, lương thực liền có thể chở về đi."

Đối mặt lời giải thích này, bách tính tâm đều lạnh nửa đoạn.

"Này chết tiệt thủy khấu, từng ngày từng ngày tận không làm nhân sự!"

"Này lương thực vận không trở lại, chúng ta ăn cái gì nha?"

". . ."

Trương thị tiệm lương thực là Thiên Trụ huyện trong thành to lớn nhất một cái tiệm lương thực, giá cả so với nơi khác tiện nghi chút, vì thế bách tính đều yêu thích ở đây mua lương thực.

Bây giờ nơi này không có lương thực, bách tính tuy rằng bất mãn, nhưng không có cách nào.

Dù sao không có lương thực, lấy cái gì bán cho bọn họ?

"Các phụ lão hương thân, nếu không các ngươi đến nơi khác đi xem xem?"

"Đúng, chúng ta đi phố nhỏ Lưu thị tiệm lương thực đi mua!"

"Tuy rằng bên kia giá cả hơi đắt, nhưng dù sao cũng hơn không có tốt."

Bách tính biết được Trần Châu lương thực trong thời gian ngắn vận không trở lại, vì lẽ đó không dám trì hoãn, lúc này đi một nhà khác tiệm lương thực.

Nhưng là làm bọn họ đi tới Trần thị tiệm lương thực thời điểm, nhất thời há hốc mồm.

Chỉ thấy Trần thị tiệm lương thực cửa lớn, tối om om cũng tụ tập không ít muốn mua lương thực bách tính.

"Các phụ lão hương thân, tản đi đi, tiệm chúng ta bên trong lương thực cũng bán sạch!"

"Các ngươi đến nơi khác đi xem xem đi!"

Những này mua lương thực bách tính đều là Thiên Trụ huyện trong thành cư dân, bọn họ rất nhiều người không dựa vào trồng trọt sinh hoạt, mà là dựa vào làm một ít bán lẻ nghề nghiệp.

Bọn họ ăn lương thực đại đa số đều là đi những này tiệm lương thực mua.

Bởi vì lương thực giá cả gợn sóng nguyên nhân, bọn họ mỗi một lần cũng không dám nhiều mua.

Dù sao giá cả quá cao, nhiều mua liền chịu thiệt.

Thường thường giá cả thấp thời điểm, liền nhiều mua một ít.

Hiện tại đột nhiên phát hiện trong thành hai cái tiệm lương thực đều không lương thực, vậy thì nhường mấy người có chút hoảng rồi.

Nhà bọn họ có thể không tồn lương, này không mua được lương thực, vậy cũng là muốn đói bụng.

Đặc biệt bọn họ không biết khi nào mới có lương thực thời điểm, điều này làm cho trong lòng bọn họ càng là hốt hoảng.

"Đừng lo lắng, mau mau đi nha môn mở một cái lộ dẫn, sau đó đi Liễu Hà huyện bên kia nhìn!"

Có đầu óc xoay chuyển nhanh người đã hành động lên, chuẩn bị đến liền nhau Liễu Hà huyện đi mua lương thực.

Dù sao trong nhà không lương thực không thể được, đây chính là phải chết đói người.

Còn có một chút người nhưng là có chút do dự, chuẩn bị đi trở về tìm hàng xóm láng giềng mượn trước một ít, chờ đợi lương thực chở về sau trở lại mua.

Thiên Trụ huyện trong thành hai cái tiệm lương thực không có lương thực sự tình rất nhanh liền truyền ra.

Đặc biệt nghe nói Trần Châu bên kia thủy khấu huyên náo lợi hại, lương thực sợ là mười ngày nửa tháng đều vận không đến.

Có đồn đại nói, trên chợ đen lương thực giá cả lại tăng.

Theo tin tức truyền bá, trong nhà có lương thực người, cũng có chút ngồi không yên.

Thời đại này, không có lương thực trong lòng liền không chắc chắn.

Rất nhiều có lương thực người cũng bắt đầu mang theo lương túi ra nhóm, ở các nơi đi tìm lương thực mua.

Có thể ngăn ngắn một buổi sáng thời điểm, một thạch lương thực giá cả liền tăng một lạng bạc.

Không chỉ tăng giá không nói, rất nhiều người chạy tới chợ đêm mua thời điểm, giá cao lương thực đều không mua được.

Buổi trưa, lại có tin tức truyền đến.

Đông Nam tiết độ phủ phong tỏa các nơi con đường, cấm lương thực, vải vóc, muối ăn những vật này tư tiến vào Quang Châu tiết độ phủ.

Theo tin tức này truyền bá, các nơi cửa hàng dồn dập hoặc là đóng cửa ngừng kinh doanh, hoặc là trực tiếp tăng giá.

Ở các loại lời đồn nâng lên dưới, Thiên Trụ huyện trong thành vật giá trực tiếp tăng cao, thậm chí có tiền cũng không thể mua được.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, Thiên Trụ huyện, Liễu Hà huyện, Đồng Sơn huyện cùng Hội Xương huyện các loại các nơi lương thực, muối ăn cùng vật tư toàn bộ bị cướp mua hết sạch.

Này cũng không phải những kia bách tính bình thường ra tay.

Một cái là những địa phương kia lên quyền quý ý thức được trữ hàng vật tư tầm quan trọng, trực tiếp ra tay tranh mua.

Còn có một chút nhưng là những kia con buôn nhóm nhạy cảm ý thức được trong tay hàng hóa trở nên khan hiếm, vì lẽ đó bắt đầu trữ hàng ở kỳ.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, Đãng Khấu Quân đóng giữ bên trong khu vực vật tư căng thẳng cục diện liền cấp tốc chuyển biến xấu.

Từ ban đầu thiếu lương, đến tranh mua, đến có tiền cũng không thể mua được, các cửa hàng trực tiếp dọn trống, cái gì đều không còn.

Phải biết, Đãng Khấu Quân đóng giữ này một đường khu vực nhưng là tới gần Đông Nam tiết độ phủ.

Nơi này không chỉ bán hàng, đồng thời cũng là vật tư chuyển vận trung chuyển trạm.

Rất nhiều từ Đông Nam tiết độ phủ tiến vào hàng, đều muốn đi qua nơi này thua tán đến cái khác phủ huyện đi buôn bán.

Quang Châu tiết độ phủ phúc địa rất nhiều con buôn đều là đến bên này nắm hàng.

Hiện tại bọn họ đến đi sau hiện, nơi này không hàng có thể nắm thời điểm, bọn họ không dám thất lễ, lúc này phái người đem tin tức trở về truyền.

Theo tin tức tiến một bước lan truyền, Quang Châu tiết độ phủ cảnh nội nguyên bản vững vàng vật giá trong một đêm liền tăng bay lên.

Vật giá tăng ngược lại cũng thôi.

Then chốt là có tiền cũng không mua được đồ vật.

Vật tư khan hiếm dẫn đến phản ứng dây chuyền ở tiến một bước lên men.

Chính đang Thiên Trụ huyện cảnh nội thu xếp chạy nạn bách tính Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng biết được sau, lúc này liền bối rối.

Hắn không nghĩ tới Đông Nam tiết độ phủ phản kích lại nhanh như vậy.

Hắn phái ra đi sửa tốt Hà Ngọc Đạt còn không trở về, này Đông Nam tiết độ phủ trước một bước phong tỏa biên giới, giam giữ ở vận chuyển về bọn họ bên này các loại vật tư.

Phải biết, bọn họ Quang Châu tiết độ phủ những năm này căn bản liền không có cách nào tự cấp tự túc.

Vật liệu của bọn họ vẫn luôn là khan hiếm, theo Đông Nam tiết độ phủ phong tỏa, yếu đuối cân bằng lập tức liền bị đánh vỡ.

Có lương người không chỉ sẽ không lấy ra bán, trái lại là sẽ trữ hàng ở kỳ, lấy quan sát thế cuộc phát triển.

Hiện tại đừng nói những kia không có lương thực người, có lương thực người cũng gia nhập vào lương thực tranh mua trong hàng ngũ.

Bởi vì cũng không ai biết lúc nào sẽ có lương thực.

Vạn nhất một năm nửa năm không có lương thực đi vào, vậy bọn hắn cũng phải uống gió tây bắc (ăn không khí).

Tống Đằng ý thức được, nếu như không thể lập tức giải quyết vấn đề lương thực, bọn họ Quang Châu tiết độ phủ muốn ra đại loạn con.

Tống Đằng không lo được ngưng lại ở Thiên Trụ huyện ba vạn lưu vong bách tính, lúc này trở về Thiên Trụ huyện huyện nha.

Hắn đem theo chính mình vài tên thuộc quan triệu tập lên, mở ra một cái khẩn cấp hội nghị.

"Truyền mệnh lệnh của ta, các phủ huyện lập tức phái người tiếp quản địa phương tiệm lương thực cùng muối tiệm!"

"Nhà nhà mỗi ngày chỉ có thể mua hạn ngạch lương thực cùng muối ăn!"

"Muốn nghiêm khắc đả kích những kia trữ hàng ở kỳ người, nghiêm khắc đả kích giá lương thực các loại ác ý tăng giá, lúc cần thiết, có thể giết một nhóm người, hình thành kinh sợ!"

"Lập tức phái người bác bỏ tin đồn, nói cho bách tính không muốn khủng hoảng, lập tức liền có rất nhiều lương thực vận chống đỡ lại đây!"

"Đồng thời phái người đi liêu châu tiết độ phủ, khẩn cấp chọn mua một nhóm lương thực, hơi đắt cũng không liên quan!"

"Muốn các nơi đóng giữ quân đội, đề cao cảnh giác, phòng ngừa có người bí quá hóa liều, cướp giật tiệm lương thực, kho lương!"

"Lại phái người đi Đông Nam tiết độ phủ, hỏi dò Hà Ngọc Đạt hoà đàm tiến triển!"

". . ."

Tống Đằng thân là Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ, hắn biết vật tư thiếu sẽ tạo thành cực kỳ ác liệt hậu quả.

Vốn là bọn họ Quang Châu tiết độ phủ liền thiếu lương, một khi quy mô lớn khủng hoảng, cái kia không chỉ là chết đói người vấn đề.

Những kia không cơm ăn người nhất định sẽ đi cướp cướp thôn trấn, đánh cướp những kia tiệm lương thực, kho lương.

Cái kia đến thời điểm vật tư khan hiếm liền sẽ lan tràn dẫn đến cục diện chuyển biến xấu thậm chí mất khống chế, đây là hắn không muốn nhìn thấy.

Dù sao người nếu như đói bụng cực kỳ, cái kia nhưng mà cái gì sự tình đều có thể làm được..