Chương 898: Đánh phủ đầu!

Chương 898: Đánh phủ đầu!

Nam Giang Bắc bờ, Quảng Giang Trấn.

Như tiếng sấm tiếng vó ngựa vang lên, một đội kỵ binh xuất hiện ở Quảng Giang Trấn ở ngoài trên quan đạo.

"Tránh ra, tránh ra!"

"Đừng cản đường!"

Đầu lĩnh vài tên kỵ binh biểu hiện lạnh lùng, bọn họ vung vẩy roi ngựa, quát lớn trên quan đạo người đi đường.

Trên quan đạo dân chúng cùng con buôn nhỏ nhóm nhìn khí thế hùng hổ đội kỵ binh ngũ, bận bịu lui qua bên đường

Bọn họ đứng ở bên đường nhìn theo này đội kỵ binh đi xa, châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.

Từ trước nhật bắt đầu, thì có rất nhiều quân đội mở ra Quảng Giang Trấn, nhường toà này Lâm Giang trấn nhỏ tràn ngập chém giết khí.

Quảng Giang Trấn bên trong bách tính bén nhạy cảm giác được, khả năng có đại sự phát sinh.

Một lát sau, đội kỵ binh ngũ liền đến Quảng Giang Trấn ở ngoài, ở thôn trấn cửa dưới cây liễu lớn, đã có hơn mười tên quân quan tướng viên chờ đợi ở đây.

Đội kỵ binh ngũ dừng lại, chờ đợi quan chức tướng lĩnh lúc này cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Bái kiến tướng quân!"

"Gặp Lý tướng quân."

Mọi người hướng về ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương hành lễ.

Phó tướng Lý Hưng Xương lần này phụng đại đô đốc Hồ Quân mệnh lệnh, phụ trách chỉ huy quân đội đoạt lại bờ bên kia Trần Châu Đông Nghĩa Trấn bến tàu, tiếp ứng đại công tử Hồ Chí Dũng.

Nếu là ngày xưa, hắn trực tiếp phái chính mình dưới trướng tham tướng đi làm chuyện này là được.

Nhưng lúc này đây là vì tiếp ứng đại công tử Hồ Chí Dũng, hắn tự nhiên không dám thất lễ, tự mình đến Quảng Giang Trấn tiền tuyến.

Phó tướng Lý Hưng Xương hỏi dò nghênh tiếp tham tướng nói: "Thuyền cùng quân sĩ có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Tham tướng vội ôm quyền trả lời: "Về tướng quân người, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ ngài hạ lệnh liền có thể xuất phát!"

Vào lúc này, Quảng Giang Trấn bên trong đứng dậy, mời Lý Hưng Xương đi dự tiệc.

"Lý tướng quân, ta là Quảng Giang Trấn Lý Chính, ta ở trong trấn chuẩn bị rượu nhạt, còn xin mời Lý tướng quân thưởng thức. . ."

Lý Hưng Xương khoát tay áo nói: "Hảo ý của các ngươi ta chân thành ghi nhớ!"

"Chờ làm xong việc xấu, ngày khác cùng nhau nữa ra sức uống!"

"Chuyện này. . ."

Đối mặt phó tướng Lý Hưng Xương từ chối, Lý Chính cùng địa phương vài tên nhà giàu còn muốn tiếp tục khuyên nói, có thể Lý Hưng Xương đã đem ánh mắt tìm đến phía cái kia tham tướng.

Lý Hưng Xương đối với tham tướng nói: "Ngươi dẫn đường, chúng ta đi bến tàu!"

Là

Tham sắp xoay người lên ngựa, mang theo Lý Hưng Xương thẳng đến Quảng Giang Trấn bến tàu.

Quảng Giang Trấn bến tàu lên đã chỉnh tề ngừng mấy chục chiếc to nhỏ thuyền.

Ngoài ra, lượng lớn trên người mặc bách tính trang phục Đãng Khấu Quân quân sĩ cũng tụ tập ở bến tàu lên, lau chùi binh khí, đang đợi xuất kích mệnh lệnh.

"Lý tướng quân đến!"

Quát to một tiếng, bến tàu lên tập kết Đãng Khấu Quân đồng loạt đứng lên đến, hướng về phó tướng Lý Hưng Xương chào quân lễ.

Lý Hưng Xương liếc mắt nhìn tập kết quân sĩ cùng bến tàu lên ngừng thuyền, thoả mãn gật gật đầu.

Những này quân sĩ tuy rằng cởi giáp trụ, không có người mặc bọn họ Đãng Khấu Quân quân phục.

Nhưng bọn họ từng cái từng cái tinh thần phấn chấn, cả người toả ra dũng mãnh khí tức.

Hắn tung người xuống ngựa, đi tới bến tàu.

Hắn phóng tầm mắt viễn vọng nam sông bờ bên kia.

Đầy đủ có vài bên trong rộng trên mặt sông khói sóng mênh mông, tràn ngập sương mù nhàn nhạt, nhường hắn thấy không rõ lắm bờ sông bên kia tình huống.

Phó tướng Lý Hưng Xương quay đầu hỏi dò: "Bờ bên kia có bao nhiêu Tả Kỵ Quân đóng giữ?"

"Về tướng quân, thám báo tra xét, bên kia ước chừng một hai ngàn người!"

"Ngoài ra, chu vi ba mươi dặm cũng không phát hiện Tả Kỵ Quân khác."

"Ừm." Lý Hưng Xương gật đầu một cái nói: "Đem này một cỗ Tả Kỵ Quân cho ta diệt, chiếm lĩnh Đông Nghĩa Trấn, tiếp ứng đại công tử trở về!"

Là

Đại công tử Hồ Chí Dũng suất bộ đi Trần Châu cướp bóc thời điểm, lưu lại hơn trăm người thủ vệ Đông Nghĩa Trấn.

Mặt sau lại phái ra giáo úy Đổng Đại Vượng áp giải một nhóm chiến lợi phẩm trở về Đông Nghĩa Trấn trang thuyền, chuẩn bị chở về bắc bờ.

Ai biết Tả Kỵ Quân đột nhiên tập kích cái này bến đò, chặt đứt Hồ Chí Dũng cùng bắc bờ liên hệ.

Lần này Lý Hưng Xương nhiệm vụ chính là đoạt lại cái này bến đò!

"Lên đường đi!"

Là

Lý Hưng Xương quan sát sau một lúc, hạ lệnh hành động.

Tham tướng phất tay một cái, lớn tiếng hạ lệnh: "Lên thuyền!"

Ở bến tàu lên tập kết Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ ngay ngắn có thứ tự bắt đầu lên thuyền.

Bọn họ lần này trừ không có người mặc Đãng Khấu Quân giáp y ở ngoài, hầu như là thành chế độ kéo qua.

Bọn họ cũng biết bờ bên kia khoảng chừng có một hai ngàn đóng giữ Tả Kỵ Quân, nhưng bọn họ nhưng không có một chút nào lo lắng cùng căng thẳng.

Bọn họ lại không phải là không có cùng Tả Kỵ Quân từng giao thủ.

Mỗi một lần cùng Tả Kỵ Quân giao thủ, đều là lấy Tả Kỵ Quân thảm bại chấm dứt.

Đối mặt như vậy bại tướng dưới tay, bọn họ không có e ngại đạo lý.

Một lát sau, nhóm đầu tiên ước chừng 1500 tên Đãng Khấu Quân quân sĩ lên thuyền chỉ.

Theo lệnh kỳ vung vẩy, chứa đầy quân sĩ to nhỏ thuyền chậm rãi rời đi mặt nước, hướng về bờ bên kia chậm rãi mà đi.

Một đoạn này mặt sông rộng rãi bằng phẳng, không có sóng to gió lớn, vì lẽ đó thuyền rất vững vàng đến Đông Nghĩa Trấn phụ cận mặt sông.

Nhóm đầu tiên đầu lĩnh giáo úy đứng ở trên boong thuyền, nhìn bao phủ ở một tầng sương mù bên trong Đông Nghĩa Trấn, mặt lộ vẻ hung quang.

Hắn nhìn thấy Đông Nghĩa Trấn bên trong bến tàu lên, có không ít Tả Kỵ Quân quân sĩ đang kinh hoảng la lên chạy nhanh.

Rất hiển nhiên, đối mặt với bọn họ đột nhiên đến, Tả Kỵ Quân rất khiếp sợ, cũng không cái gì phòng bị.

"Gia tốc xông tới, lên bờ cướp đoạt bến tàu cùng Đông Nghĩa Trấn!"

Là

To rõ tiếng kèn lệnh vang lên, mới chậm rãi chạy thuyền gia tốc hướng về bến tàu lên vọt tới.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Lắp ở trên thuyền từng chiếc một xe bắn tên cũng bắt đầu rồi xạ kích, gào thét mũi tên nhất thời bao trùm bến tàu.

Chỉ nghe đốc đốc đốc âm thanh không ngừng vang lên, bến tàu lên rất nhanh liền biến thành con nhím như thế.

Tả Kỵ Quân quân sĩ đã kinh hoảng lui về phía sau nhưng, bến tàu nhất thời trở nên trống rỗng.

Dây thừng chụp lại cọc gỗ, tấm ván gỗ cũng liên lụy bến tàu.

Từng người từng người Đãng Khấu Quân quân sĩ giơ tấm khiên, mang theo trường đao, không thể chờ đợi được nữa mà dâng lên bến tàu.

"Thủy khấu tới rồi!"

"Chạy mau a!"

". . ."

Đóng giữ ở bến tàu lên Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ hô to gọi nhỏ ở hướng về cách đó không xa Đông Nghĩa Trấn lui bước.

"Giết a!"

Đã lên bờ Đãng Khấu Quân một phần ở bến tàu cảnh giới, chuẩn bị tiếp ứng đến tiếp sau quân đội.

Mặt khác một phần Đãng Khấu Quân ở giáo úy suất lĩnh dưới, đằng đằng sát khí đánh về phía cách đó không xa Đông Nghĩa Trấn.

Bọn họ muốn ở phía sau tục quân đội đến trước, quét sạch nơi này Tả Kỵ Quân, đem công lao này vững vàng nắm giữ ở trong tay của mình.

Làm bọn họ hướng về Đông Nghĩa Trấn giết đi thời điểm, ở con đường hai bên dày đặc cỏ lau lay động bên trong, nhưng ẩn giấu đi từng người từng người Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Tả Kỵ Quân giáo úy Lâm Uy nhìn những kia hô to gọi nhỏ Đãng Khấu Quân quân sĩ, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

"Bắn cung!"

Lâm Uy hô to một tiếng, nửa ngồi nửa quỳ bên cạnh hắn lính liên lạc thổi lên to rõ tiếng kèn lệnh.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Đã sớm chuẩn bị Tả Kỵ Quân quân sĩ hầu như là cùng một thời gian, đối với những kia nhanh chân xông về phía trước Đãng Khấu Quân tiến hành xạ kích.

Vô số cường cung kình nỏ đồng thời phóng ra, hình thành một đạo tử vong bão táp.

"Phốc phốc phốc!"

A

Chỉ thấy mưa rơi mũi tên từ cỏ lau lay động bên trong bắn chụm mà ra, những kia nhanh chân truy kích Đãng Khấu Quân quân sĩ lại như là chín rục lúa mạch như thế, thân thể bị xuyên thấu, máu tươi tung toé.

"Có mai phục!"

"Phốc phốc!"

Cái kia giáo úy thấy thế kinh hãi đến biến sắc, vội vàng vung vẩy trong tay trường đao, đón đỡ mũi tên.

Có thể sau một khắc, mấy chi mũi tên liền đem hắn đóng đinh ở trên mặt đất.

Này giáo úy co giật hai lần, tại chỗ tắt thở.

Tả Kỵ Quân không phải là lúc trước do lưu dân thành lập lâm thời Tuần Phòng Quân.

Tuần Phòng Quân ngay lúc đó vũ khí trang bị rất kém cỏi, một trong tay người có một nhánh trường mâu coi như là binh khí.

Cung nỏ cái kia đều là thật là ít ỏi, chiến mã càng là kỳ thiếu, giáp trụ trừ thân vệ ngoại hạng, những người khác đều không có.

Hiện tại Tả Kỵ Quân đã sớm súng bắn chim đổi pháo!

Bọn họ không chỉ kế thừa lúc trước Lưu Uyên chấp chưởng Tả Kỵ Quân lưu lại lượng lớn quân bị ở ngoài, còn ngoài ngạch đến bổ sung không ít quân bị.

Vì lẽ đó lần này mai phục Đãng Khấu Quân, hai vòng bắn một lượt, liền để Đãng Khấu Quân tổn thất nặng nề, rất nhiều người đều bị bắn thành con nhím.

Bến đò đi về Đông Nghĩa Trấn con đường lên, xiêu xiêu vẹo vẹo nằm một chỗ Đãng Khấu Quân thi thể cùng thương binh.

"Giết a!"

Ở đối với Đãng Khấu Quân tiến hành hai vòng mũi tên bao trùm đả kích sau, Lâm Uy suất bộ giết ra cỏ lau lay động, đánh về phía kinh hoảng lùi về sau Đãng Khấu Quân.

Lâm Uy bọn họ chiếm lĩnh nơi này thời điểm, cũng đã linh cảm đến đối phương có thể sẽ phái người đoạt lại nơi này.

Vì thế, hắn đã sớm làm tốt nghênh địch chuẩn bị, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đãng Khấu Quân không biết sâu cạn, trực tiếp một con đụng vào, vì lẽ đó bị đánh phủ đầu!.