Chương 899: Tức đến ngất đi!

Chương 899: Tức đến ngất đi!

Đông Nam tiết độ phủ, Giang Châu.

Trong phòng khách, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đang cùng tiết độ phủ chi độ sứ Tô Ngang, Giang Châu quân đô đốc Trịnh Vĩnh Minh đang thấp giọng trò chuyện.

Giang Châu quân là tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối mặt nội ưu ngoại hoạn tình huống, lấy Giang Châu trấn thủ phủ đóng giữ thú vệ quân đội cùng với đóng giữ xung quanh khu vực nguyên Trấn Nam Quân một bộ làm cơ sở làm, thành lập một nhánh lính mới.

Này một nhánh lính mới binh lực quy mô vì là ba vạn người, trước mặt đã chiêu mộ hơn mười tám ngàn người.

Cái này hiệu suất cùng tốc độ nhường Giang Vạn Thành rất không vừa ý.

Vì lẽ đó hắn đem Giang Châu quân đô đốc Trịnh Vĩnh Minh cùng chi độ sứ Tô Ngang gọi tới, vì là chính là đốc xúc bọn họ.

Hi vọng bọn họ mau chóng cho Giang Châu quân phân phối đầy đủ giáp y binh khí, chiêu mộ đến đầy đủ lính, mau chóng hình thành sức chiến đấu.

Trừ Giang Châu quân ở ngoài, trùng kiến Trấn Nam Quân, cho Hữu Kỵ Quân bổ sung lính các loại sự tình cũng phải nhanh một chút chứng thực.

Đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành đốc xúc, chi độ sứ Tô Ngang cảm giác được áp lực rất lớn.

Trong tay hắn cũng không phải thiếu hụt tiền lương.

Giải quyết các tân binh ăn cơm không là vấn đề.

Nhưng là binh khí giáp trụ quân phục những thứ đồ này, không phải là nói có là có.

Đặc biệt hiện tại lại muốn thành lập lính mới, còn nặng hơn xây Trấn Nam Quân các loại, lập tức nhu cầu lượng quá lớn, trong thời gian ngắn căn bản liền không cách nào hữu hiệu cung cấp những thứ đồ này.

Đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành chất vấn, Tô Ngang chỉ có thể kiên trì lập quân lệnh trạng, nói tận gần một tháng bên trong trước tiên giải quyết quân phục cùng binh khí vấn đề.

Làm ba người bọn họ ở trong phòng khách trò chuyện thời điểm, Đông Nam tiết độ phủ binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng sải bước bước vào hoa viên.

Nhìn thấy Nhạc Vĩnh Thắng đến, ba người đều theo bản năng dừng nói chuyện.

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Nhạc Vĩnh Thắng biểu hiện nghiêm nghị, đứng lại sau hướng về Giang Vạn Thành được rồi lễ.

Giang Vạn Thành mở miệng hỏi dò: "Có chuyện gì?"

Nhạc Vĩnh Thắng liếc mắt nhìn đồng dạng hiếu kỳ Tô Ngang cùng đô đốc Trịnh Vĩnh Minh, hắn hít sâu một hơi.

"Tiết độ sứ đại nhân, tiền tuyến có chiến báo truyền quay lại."

Nhạc Vĩnh Thắng móc ra vài phần đã mở ra công văn, liền muốn đưa cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Giang Vạn Thành không có đi đón công văn, hắn tuổi tác lớn, ánh mắt không tốt, chẳng muốn đến xem.

Trong ngày thường đều là do tiết độ phủ thư lại hoặc là đại tổng quản Phú Vinh tự mình niệm cho hắn nghe.

Giang Vạn Thành vung vung tay nói: "Ngươi trực tiếp nhặt quan trọng nói."

Là

Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Nhị công tử truyền quay lại tin tức, Ninh Dương phủ cảnh nội xuất hiện Phục Châu kỵ binh!"

"Ninh Dương phủ đã có hơn mười cái thôn trấn tao ngộ Phục Châu kỵ binh công kích, có một cái kho lúa còn bị Phục Châu kỵ binh công hãm sau thiêu hủy."

"Có một đội Phục Châu kỵ binh thám báo đã thâm nhập đến Ninh Dương Thành ở ngoài, có điều rất nhanh liền rút đi."

Hí

Lời vừa nói ra, Giang Vạn Thành bọn người là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Phục Châu kỵ binh đã đến Ninh Dương phủ "

Giang Vạn Thành hỏi vội: "Lẽ nào Lâm Xuyên phủ đã bị công hãm sao?"

Nhạc Vĩnh Thắng lắc đầu nói: "Ba ngày trước chúng ta còn tiếp đến Lâm Xuyên Thành chiến báo, Lê đại nhân nói hắn đã vườn không nhà trống, chuẩn bị tử thủ Lâm Xuyên Thành, Lâm Xuyên Thành nên còn không bị công hãm."

"Chỉ là, chỉ là Ngọa Ngưu Sơn Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện đã bị Phục Châu Quân một nhánh quân yểm trợ công hãm."

Tình huống của tiền tuyến như vậy gay go, điều này làm cho Giang Vạn Thành sắc mặt bọn họ rất khó coi.

Giang Vạn Thành hỏi: "Hai ngày này không có thu được Lê Tử Quân chiến báo sao?"

Nhạc Vĩnh Thắng lắc lắc đầu giải thích nói: "Phục Châu kỵ binh đã chặt đứt chúng ta cùng Lâm Xuyên Thành bên kia liên hệ."

"Phỏng chừng bọn họ coi như là có chiến báo đưa về, người đưa tin cũng bị Phục Châu kỵ binh chặn lại."

Lê Tử Quân suất lĩnh Tuần Phòng Quân chủ lực trấn giữ Lâm Xuyên Thành, hiện tại sống chết không rõ, điều này làm cho Giang Vạn Thành một trái tim nặng đến đáy vực.

"Tiết độ sứ đại nhân, trừ Ninh Dương phủ ở ngoài, Đông Sơn phủ vùng phía tây tốt hơn một chút địa phương cũng phát hiện Phục Châu kỵ binh ở hoạt động."

"Đến hiện nay, còn không phát hiện bọn họ cỗ lớn bước quân tung tích."

"Ta cảm thấy Lâm Xuyên Thành nên còn không ném, nếu như Lâm Xuyên Thành luân hãm, cái kia Phục Châu đại quân khẳng định đã giết tiến vào Đông Sơn phủ hoặc là Ninh Dương phủ."

Giang Vạn Thành là tán thành binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng cái này phân tích.

Nhưng là trong lòng hắn vẫn như cũ là nặng trình trịch.

Này Lê Tử Quân Tuần Phòng Quân nghiễm nhiên trở thành một nhánh bị ngăn cách ở Lâm Xuyên Thành một mình.

Thảng nếu là bọn họ không thể đúng lúc hữu hiệu tiếp viện, cái kia đối mặt Phục Châu đại quân vây công, sợ là chống đỡ không được bao lâu.

Giang Vạn Thành đứng lên, ở trong phòng khách qua lại đi dạo một trận.

Hắn quay đầu đối với Nhạc Vĩnh Thắng dặn dò nói: "Truyền lệnh cho Vân nhi, nhường hắn lập tức suất lĩnh Hữu Kỵ Quân hướng về Lâm Xuyên Thành phương hướng dựa vào, lấy kiềm chế Phục Châu Quân, giảm bớt Lê Tử Quân bên kia áp lực!"

Hữu Kỵ Quân tuy rằng tổn hại hơn nửa, nhưng còn có nhất định sức chiến đấu.

Bọn họ hướng về Lâm Xuyên Thành phương hướng tiến sát, có thể hấp dẫn lực chú ý của Phục Châu Quân cùng một phần binh lực, giảm bớt Lê Tử Quân bên kia áp lực.

Là

Nhạc Vĩnh Thắng bận bịu đồng ý.

"Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân hiện tại đến nơi nào?"

"Hôm qua Tả Kỵ Quân có tấu, nói bọn họ tiên phong đã tiến vào Trần Châu, trương phòng ngự phó sứ suất lĩnh chủ lực cũng tiến vào Đông Sơn phủ cảnh nội."

"Chỉ là Đông Sơn phủ cảnh nội mấy ngày liền mưa to, con đường lầy lội, trì hoãn hành quân, phỏng chừng còn ở Đông Sơn phủ."

"Đốc xúc Trương Đại Lang mau chóng gia tốc hành quân, lưu lại một bộ binh mã giải quyết thủy khấu, do hắn tự mình suất bộ đi tiếp viện Lê Tử Quân!"

Phục Châu đại quân đánh vào Đông Nam tiết độ phủ sau, một khi công hãm Lâm Xuyên phủ, vậy bọn hắn trước mắt liền vùng đất bằng phẳng.

Bọn họ đã có thể tấn công Đông Sơn phủ, cũng có thể công kích Trần Châu cùng Ninh Dương phủ.

Đương nhiên, từ Ninh Dương phủ một đường tiến quân có thể trực tiếp uy hiếp Đông Nam tiết độ phủ phúc địa.

Nếu như Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân có thể đến Trần Châu, vậy thì có thể uy hiếp Phục Châu Quân cánh, nhường bọn họ không dám dễ dàng liều lĩnh.

Giang Vạn Thành lại nói: "Dương Uy Trấn Nam Quân lập tức ở Ninh Dương phủ đóng giữ, trông giữ tốt các nơi kho lúa, phòng ngừa tặc quân nhân cơ hội làm loạn!"

Là

Dương Uy là từ tham tướng vị trí trực tiếp nâng vì là Trấn Nam Quân đô đốc, hắn phụ trách trùng kiến Trấn Nam Quân.

Hắn bây giờ dưới trướng chỉ có tham tướng Chu Hào mấy ngàn binh mã, liền đóng giữ ở Ninh Dương phủ cảnh nội chiêu binh mãi mã.

Theo Hữu Kỵ Quân tiếp viện Lâm Xuyên phủ, vậy bọn hắn đem phải nhận lãnh Ninh Dương phủ cảnh nội trật tự giữ gìn cùng đả kích cái gọi là nghĩa quân nhiệm vụ.

Giang Vạn Thành làm ra một loạt bố trí sau, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng cũng không có lập tức rời đi.

"Ngươi còn có chuyện?"

Nhìn đứng tại chỗ không nhúc nhích Nhạc Vĩnh Thắng, Giang Vạn Thành trên mặt chớp qua một vệt không vui.

Này đều lúc nào, vị này binh mã sứ còn như vậy chậm rì rì.

"Tiết độ sứ đại nhân, ở Ninh Dương phủ nhị công tử đưa tới một cái tin tức, ta không biết có nên nói hay không."

"Tin tức gì?"

"Liên quan với đại công tử."

"Nhưng là nắm lấy hắn?"

Giang Vạn Thành hừ lạnh một tiếng nói: "Nắm lấy liền trực tiếp áp giải trở về, ta muốn đích thân trừng trị hắn!"

Đại công tử Giang Vĩnh Dương tiền tuyến đánh đánh bại không biết hối cải, còn muốn đoạt Tuần Phòng Quân quyền to.

Ở đoạt quyền sau khi thất bại, chạy trốn tới Ninh Dương phủ, dĩ nhiên giơ lên cái gọi là thanh lý gian nghịch cờ hiệu, công nhiên phản loạn.

Điều này làm cho Giang Vạn Thành rất tức giận.

Chỉ là Giang Vĩnh Dương ở Ninh Dương phủ sau khi thất bại, liền mất đi tung tích.

Hiện khi biết tin tức về hắn, Giang Vạn Thành quyết định tốt dễ thu dọn một phen cái này vô dụng đồ chó.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta còn không nắm lấy hắn."

Nhạc Vĩnh Thắng liếc mắt nhìn Giang Vạn Thành nói: "Nhị công tử tấu nói, đại công tử đã nương nhờ vào Phục Châu, nhậm chức chúng ta Đông Nam tiết độ phủ nghĩa quân đại đô đốc."

"Hắn còn tuyên bố thảo phạt ngài hịch văn. . ."

"Cái gì !"

Giang Vạn Thành nghe vậy, đầy mặt không thể tin tưởng.

Tô Ngang, Trịnh Vĩnh Minh càng là cả kinh ngoác to miệng.

"Ta nói lão nhạc a, ngươi cũng chớ nói lung tung a."

Tô Ngang liền nói ngay: "Đại công tử có thể Phục Châu vậy cũng là có thâm cừu đại hận, hắn làm sao có khả năng đi theo địch đây. . ."

Nhạc Vĩnh Thắng từ báo cáo công văn bên trong rút ra một phần nói: "Đây chính là đại công tử tuyên bố hịch văn, xin mời tiết độ sứ đại nhân xem qua."

Giang Vạn Thành hít sâu một hơi, tay có chút run rẩy tiếp nhận hịch văn, tại chỗ lật xem lên.

"Nghiệt súc, nghiệt súc a!"

Xem xong hịch văn sau, Giang Vạn Thành tức giận đến cả người run.

Hắn tại chỗ đem cái này hịch văn lôi kéo hi nát, hắn tâm tình kích động lớn tiếng chửi bới: "Ta muốn lóc thịt cái này nghiệt súc. . . ."

Con trai của chính mình không chỉ cùng kẻ địch quấy rối hợp lại cùng nhau, còn tuyên bố hịch văn thảo phạt chính mình.

Giang Vạn Thành sắc mặt đỏ bừng lên, trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu sự thực này.

"Ta, ta. . ."

Đang lớn tiếng chửi bới thời điểm, đột nhiên một hơi không tới, cảm giác trước mắt biến thành màu đen, thân thể đứng thẳng không được.

"Tiết độ sứ đại nhân!"

Nhìn thấy thân thể ngửa ra sau Giang Vạn Thành, tay mắt lanh lẹ Giang Châu quân đô đốc Trịnh Vĩnh Minh một tay đem giúp đỡ.

Nhìn thấy tiết độ sứ Giang Vạn Thành ngất đi, tất cả mọi người là kinh hãi đến biến sắc.

"Nhanh, đi gọi đại phu!"

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng cũng giật mình, xoay người rát cổ họng gào thét lên..