Chương 900: Đánh tan!

Chương 900: Đánh tan!

Đại công tử Giang Vĩnh Dương đi theo địch, còn tuyên bố thảo phạt cha mình hịch văn.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nguyên bản thân thể liền suy yếu, nghe được tin tức này sau, tức giận công tâm, tại chỗ liền khí ngất đi.

Mọi người luống cuống tay chân mà đem Giang Vạn Thành nhấc trở về hắn ở lại hoa đào viện.

Vẫn ở tại tiết độ sứ biệt thự danh y cũng vội vã tới rồi, đối với Giang Vạn Thành triển khai một phen khẩn cấp thi cứu.

Chạng vạng thời điểm, Giang Vạn Thành lúc này mới xa xôi chuyển tỉnh.

Chỉ là hắn cũ tật tái phát, tinh thần lên lại tao ngộ nặng như thế sang, cả người có vẻ vô cùng suy yếu.

Nhìn sắc mặt trắng bệch nằm ở trên giường tiết độ sứ Giang Vạn Thành, tất cả mọi người lo lắng không ngớt.

"Tiết độ sứ đại nhân, này bên ngoài sự tình chúng ta giúp ngươi lo liệu, ngài cẩn thận mà nghỉ ngơi."

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng an ủi: "Này trời sập xuống, còn có chúng ta những người này đẩy đây, ngài không cần phải lo lắng."

Tô Ngang cũng mở miệng nói rằng: "Tiết độ sứ đại nhân, ngài nhưng là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ người tâm phúc nha!"

"Ngài nhất định phải cẩn thận mà dưỡng cho tốt thân thể, ngài nếu như ngã xuống, vậy chúng ta Đông Nam tiết độ phủ liền xong."

Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu, doanh điền sứ Phương Bình, tiết độ phán quan Đường Kim Tài mấy người cũng đều dồn dập phụ họa, khuyên bảo Giang Vạn Thành cố gắng nuôi thân thể.

Nhìn mặt lộ vẻ lo lắng mọi người, Giang Vạn Thành lên dây cót tinh thần, bỏ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

"Ta không có chuyện gì."

Giang Vạn Thành thanh âm yếu ớt nói: "Ta này đều là bệnh cũ, tĩnh dưỡng mấy ngày là tốt rồi."

"Nhạc binh mã sứ, ta bàn giao chuyện này, ngươi phải nhanh một chút đi chứng thực."

Là

Giang Vạn Thành lại đối với Tô Ngang đám người nói: "Hiện tại ta Đông Nam tiết độ phủ chính là thời buổi rối loạn, các ngươi cũng muốn mỗi người quản lí chức vụ của mình."

"Có chuyện gì, muốn đúng lúc tấu."

Là

"Tốt, không có chuyện gì, các ngươi đều đi về trước đi."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành khoát tay áo nói: "Có chuyện gì, ta đến thời điểm lại gọi đến các ngươi."

"Tiết độ sứ đại nhân, vậy ngài cố gắng nghỉ ngơi, chúng ta liền xin cáo lui."

Xem tiết độ sứ Giang Vạn Thành truyền đạt lệnh trục khách, mọi người dồn dập cáo từ rời đi.

Chờ mọi người đi ra khỏi phòng bên trong, tiết độ sứ Giang Vạn Thành cả người phảng phất là bị tranh thủ khí lực như thế, cả người ngồi phịch ở trên giường, miệng lớn thở hổn hển.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài không có sao chứ!"

Đại tổng quản Phú Vinh thấy thế, giật mình.

"Nhanh, đi gọi đại phu."

Phú Vinh xem Giang Vạn Thành mới còn có thể nói chuyện, hiện tại cả người trực tiếp ngồi phịch ở trên giường, trong lòng hồi hộp một hồi.

"Không, không cần."

Giang Vạn Thành trong miệng phát sinh thanh âm yếu ớt, ngăn lại đại tổng quản Phú Vinh.

Đại tổng quản Phú Vinh nhìn nói chuyện đều vất vả Giang Vạn Thành, tâm đều nâng lên, chỉ lo hắn một hơi không lên được liền như thế đi.

Giang Vạn Thành nằm ở trên giường đầy đủ qua ước chừng nửa canh giờ, lúc này mới thở ra hơi.

"Nhường lão nhị trở về đi."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối với đại tổng quản Phú Vinh nói: "Ta sợ là không được."

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài sẽ không sao."

"Ngài cố gắng tĩnh dưỡng, ngài cố gắng nghỉ ngơi mấy ngày, rất nhanh liền có thể khôi phục khí lực. . ."

Nhìn Giang Vạn Thành vị này đã từng lôi lệ phong hành một đời tiết độ sứ giờ khắc này ở trên giường cuộn mình tại thân thể, Phú Vinh nói nói, nước mắt đều rơi xuống.

Hắn hầu hạ tiết độ sứ đại nhân cả đời, không chịu nổi như vậy cảnh tượng.

"Khóc cái gì."

Giang Vạn Thành bỏ ra một cái nụ cười nói: "Người này a, đều có sinh lão bệnh tử một ngày, ta cũng không ngoại lệ."

"Khụ. . . Khụ!"

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài nhanh đừng nói, ngài trước tiên cố gắng nghỉ ngơi, có lời gì thân thể khôi phục nói sau đi."

Đại tổng quản Phú Vinh nhìn tiết độ sứ Giang Vạn Thành lại ho ra máu, nước mắt rầm ra bên ngoài rơi.

"Ai, người này già, càng già càng không còn dùng được. . ."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành thở hổn hển, nhìn khăn mặt lên đỏ sẫm vết máu, bất đắc dĩ cười cợt.

"Ta cả đời này chinh chiến việc cấp bách làm tiết độ sứ, chấp chưởng Đông Nam. . . Cũng coi như là sống không uổng."

"Đáng tiếc a, nuôi mấy cái không hăng hái nhi tử."

"Ai, không hăng hái a."

Đại tổng quản Phú Vinh đứng ở một bên, nhìn vị này sắp đèn cạn dầu ông lão nói chuyện, không ngừng lau nước mắt.

"Ngươi đi chuẩn bị một chút."

Giang Vạn Thành nói nói, lại nhắc tới con gái của chính mình Giang Vĩnh Tuyết.

"Đi phủ trong kho chọn một ít thứ tốt, làm vĩnh tuyết đồ cưới."

"Ta, ta Giang Vạn Thành gả con gái, không thể quá keo kiệt. . ."

Đại tổng quản Phú Vinh khuyên: "Tiết độ sứ đại nhân, ta sẽ chuẩn bị thỏa đáng, ngài trước tiên nghỉ ngơi đi."

"Các ngươi ta nói xong."

"Ta sợ ta ngủ thiếp đi liền. . . Liền tỉnh không đến."

Giang Vạn Thành hoãn một lúc lâu lại mới tiếp tục nói: "Nói cho Diệp Trọng Sơn, sau đó hắn liền theo vĩnh tuyết đi."

"Vĩnh tuyết thuở nhỏ không nương, hiện tại lại phải gả cho Trương Đại Lang tên sơn tặc này xuất thân người, ai, ta cái này làm cha xin lỗi nàng."

"Nếu như sẽ có một ngày, vĩnh tuyết ở bên kia bị bắt nạt, nhường Diệp Trọng Sơn che chở vĩnh tuyết đi xa tha hương, mai danh ẩn tích, qua cuộc sống của người bình thường đi."

". . ."

Giang Vạn Thành vị này tiết độ sứ nói liên miên cằn nhằn nói rồi một lúc lâu, thể lực tiêu hao rất lớn, càng ngày càng vất vả.

Hắn còn muốn nói, nhưng là cảm giác đại não mờ mịt, muốn nói cái gì lại không nhớ ra được.

"Trước tiên nói những này đi, ta nghĩ ngủ một hồi."

Ừm

Đại tổng quản Phú Vinh cẩn thận từng li từng tí một hầu hạ Giang Vạn Thành nằm xong, lại cho hắn che chăn.

Chờ Giang Vạn Thành nghỉ ngơi sau, đại tổng quản Phú Vinh lúc này mới rón ra rón rén ra gian phòng.

Hắn đối với hầu hạ nha hoàn nô bộc thấp giọng dặn dò nói: "Các ngươi liền ở ngay đây bảo vệ!"

"Tiết độ sứ đại nhân hiện tại thân thể yếu đuối, các ngươi đều muốn cơ linh một ít, thời khắc chuẩn bị nước nóng, cơm nóng. . ."

"Là, tổng quản đại nhân!"

Phú Vinh cẩn thận mà bàn giao một phen sau, lúc này mới nhanh chân rời đi, đi chấp hành tiết độ sứ Giang Vạn Thành mệnh lệnh.

. . .

Trần Châu cảnh nội, một hồi quy mô lớn lùng bắt hành động chính đang triển khai.

"Con mắt đều trợn to điểm!"

"Không muốn đổ vào bất kỳ địa phương!"

Có Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh túm năm tụm ba ở các nơi trườn, bọn họ chính đang lùng bắt đã bị phá tan Đãng Khấu Quân tiền doanh.

Đãng Khấu Quân xác thực là tinh nhuệ.

Nhưng là bọn họ đối mặt chính là Tả Kỵ Quân kỵ binh cùng Tào Thuận suất lĩnh bước quân liên thủ đả kích.

Bọn họ lần này lật thuyền trong mương, đầu tiên là bị kỵ binh mũi tên bắn giết không ít, tiêu hao không ít thể lực.

Sau đó ban đêm phá vòng vây thời điểm, lại bị cỗ lớn kỵ binh xung kích, tổn thất nặng nề.

Vạn bất đắc dĩ dưới, tham tướng Hồ Chí Dũng chỉ có thể hạ lệnh phân tán phá vòng vây.

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ phân tán phá vòng vây, bọn họ đối với bên này nơi xa lạ, chỉ có thể tính toán hướng bắc chạy.

Đối mặt những này tản mất Đãng Khấu Quân, Tả Kỵ Quân lúc này đánh kẻ sa cơ, đối với bọn họ triển khai truy quét.

Vẻn vẹn một ngày đã bắt gần như hơn một ngàn tù binh, nhưng lại còn chưa bắt được tham tướng Hồ Chí Dũng vị này đầu lĩnh.

Thân phận của Hồ Chí Dũng không bình thường, vì lẽ đó tham tướng Tào Thuận rất coi trọng, muốn bắt được  này một con cá lớn.

"Tào tham tướng cùng giáo úy đại nhân nói rồi, nắm lấy tù binh hoặc là có thu hoạch  dựa theo ta Tả Kỵ Quân quy củ thăng thưởng!"

"Nếu như nắm lấy bọn họ tiêu quan trở lên làm quan nhi, ngoài ngạch tưởng thưởng năm mươi lạng bạch ngân!"

"Đây chính là phát tài cơ hội tốt, bỏ qua thôn này nhưng là không cái tiệm này!"

". . ."

Kiêu Kỵ Doanh giám quân Từ Anh tự mình tham dự lùng bắt đồng thời, còn không ngừng ở cổ vũ sĩ khí, gia tăng lùng bắt cường độ.

Làm Tả Kỵ Quân chính đang trắng trợn lùng bắt đã bị phá tan Đãng Khấu Quân quân sĩ thời điểm.

Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận tìm tới Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo.

"Tào Thúc, các ngươi bắt ở sao?"

Nhìn thấy Tào Thuận lại đây, Hoàng Hạo lúc này hỏi dò.

Tào Thuận lắc lắc đầu nói: "Phổ thông Đãng Khấu Quân đúng là trảo không ít, có thể này Hồ Chí Dũng nhưng như là biến mất rồi như thế, dĩ nhiên không có ai từng thấy hắn, cũng không biết cái này đồ chó trốn nơi nào đi."

"Ta cũng buồn bực, theo lý thuyết bên cạnh hắn có không ít hộ vệ, có thể hiện tại phàm là mấy chục người đội ngũ, trên căn bản cũng khó khăn trốn ta tiêu kỵ lần theo."

"Có thể một mực chính là không có Hồ Chí Dũng tung tích, thật là kỳ quái."

Tào Thuận đối với Hoàng Hạo nói: "Ngựa của bọn họ đều bị chúng ta bắn giết, bọn họ dựa vào hai cái chân chạy không xa lắm."

"Hiện tại tuy rằng còn không phát hiện, có thể sớm muộn sẽ bị chúng ta nắm lấy."

Tào Thuận sắc mặt nghiêm túc nói: "Kiêu Kỵ Doanh các ngươi trước tiên thu nạp một hồi nhân mã, lưu lại hơn trăm kỵ binh hiệp trợ lùng bắt, những người khác trước tiên đi Đông Nghĩa Trấn đi."

"Đông Nghĩa Trấn bên kia truyền đến tin tức, Đãng Khấu Quân đã quy mô lớn đang công kích."

"Ta lo lắng Lâm Uy bên kia không ngăn được, Kiêu Kỵ Doanh các ngươi đi đứng nhanh, đi tiếp viện một hồi."

Hoàng Hạo nghe xong Tào Thuận sau, không chút do dự đồng ý.

"Tốt lắm, ta vậy thì đi thu nạp nhân mã!"

Lần này bọn họ phụng mệnh đến Trần Châu thời điểm, Trương Vân Xuyên nhưng là có bàn giao, tất cả nghe theo tham tướng Tào Thuận quân lệnh.

Hoàng Hạo mặc dù là Trương Vân Xuyên nghĩa tử, nhưng là hắn cũng không có đem thân phận này xem là chính mình hung hăng tư bản.

Hắn trái lại là rất chú ý lời nói của chính mình cử chỉ, khắp nơi làm gương cho binh sĩ, không muốn để cho người nói mình là bám váy đàn bà..