Chương 901: Cá lớn!

Chương 901: Cá lớn!

Trần Châu, Phú Trang Trấn cảnh nội.

Vài tên trên người mặc bách tính thô quần áo vải thanh niên trai tráng nam nhân chính nằm sấp ở một mảnh cỏ lau lay động bên trong, không nhúc nhích.

Mấy người này đều là Phú Trang Trấn phía dưới Đường Gia Thôn thành viên của Hắc Kỳ Hội.

Toàn bộ thôn chỉ có tám tên Hắc Kỳ Hội thành viên, bọn họ đều là trải qua nghiêm ngặt sàng lọc đàng hoàng con.

Lần này bọn họ tiếp đến mệnh lệnh là hiệp trợ Tả Kỵ Quân lùng bắt chạy trốn thủy khấu.

Bọn họ đối với thủy khấu là ghét cay ghét đắng.

Những này thủy khấu không chỉ cướp bóc tiền hàng, còn có thể chà đạp nữ nhân, bọn họ đối với những này thủy khấu không có hảo cảm.

Lần này thủy khấu tuy rằng không có bao phủ bọn họ giàu trang, có thể nghe nói Đông Nghĩa Trấn, Trúc Khê Trấn tảng lớn khu vực đều gặp xui xẻo.

Bọn họ biết được tin tức sau, đều căm phẫn sục sôi.

Cũng may hiện tại đóng giữ Tả Kỵ Quân đã đem thủy khấu đánh bại.

Hiện tại thủy khấu chính khác nào chó mất chủ như thế, chính chạy tứ tán bốn phía.

Bọn họ Hắc Kỳ Hội sau khi nhận được mệnh lệnh, lúc này phối hợp nha môn, ở các nơi địa phương thiết thẻ canh gác, chặn lại truy chắn chạy tứ tán thủy khấu.

Bọn họ ẩn thân cách đó không xa nhưng là một cái uốn lượn chảy xuôi sông nhỏ, nước sông trong suốt, nước chảy leng keng vang vọng.

Trần Châu cảnh nội sông Bắc An là sông lớn, có thể ngoài ra, còn có không ít mương máng sông nhỏ chảy nhằng nhịt khắp nơi.

"Đường đại ca, chúng ta đều ở nơi này nằm sấp hai ngày, làm sao một chút động tĩnh đều không có a."

Nhìn xa xa yên lặng sông nhỏ mương, có một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ đã chờ đến thiếu kiên nhẫn.

Một người khác cũng phụ họa nói: "Nghe nói thủy khấu đều lưu vong Đông Nghĩa Trấn bên kia, ta cảm thấy chúng ta nằm sấp ở đây là uổng phí thời gian."

"Đúng vậy, nói không chắc thủy khấu đã sớm chạy đây."

"Ta đều hai ngày không ăn nóng hổi cơm, không bằng chúng ta trước về trong thôn nghỉ ngơi một chút."

". . ."

Bọn họ ngươi một lời ta một lời nói, đều cảm thấy bắt lấy thủy khấu không có cái gì hi vọng.

Dù sao đánh trận địa phương cách bọn họ giàu trang có khoảng cách nhất định, thủy khấu nếu như không uống nhầm thuốc, hẳn là sẽ không thật xa trốn hướng về bọn họ bên này.

"Các ngươi cũng đừng oán giận."

"Mặc kệ thủy khấu qua không đến, nếu cấp trên hạ lệnh, vậy chúng ta phải chấp hành."

"Không phải vậy trong ngày thường cấp trên vì sao liền cho các ngươi phát phụ cấp gia dụng tiền tài, không cho trong thôn người khác phát đây?"

Đầu lĩnh thành viên của Hắc Kỳ Hội gọi Đường Thạch Đầu, là Đường Gia Thôn Hắc Kỳ Hội mười người dài, xem như là tiểu đầu mục.

Đường Thạch Đầu nhìn lướt qua dưới tay mấy cái huynh đệ nói: "Này cầm bạc, vậy thì phải làm việc!"

"Các ngươi nếu như cảm thấy chờ ở Hắc Kỳ Hội không lanh lẹ, cái kia quay đầu lại ta cho cấp trên nói một chút, các ngươi liền về nhà đi thôi."

"Trong thôn tuổi trẻ trẻ tuổi nhiều lắm đấy, bọn họ có thể đều muốn tiến vào chúng ta Hắc Kỳ Hội. . ."

"Ai, Đường đại ca, ngài hiểu lầm."

Có Hắc Kỳ Hội huynh đệ nói: "Chúng ta không phải là càu nhàu, chẳng qua là cảm thấy này thủy khấu có thể sẽ không đến chúng ta nơi này đến."

"Đúng, đúng, chúng ta chính là đùa giỡn, Đường đại ca ngài đừng thật."

"Chỉ cần ngài không nói lui, vậy cho dù là nằm sấp mười ngày, vậy ta cũng không dám đi nha."

Hắc Kỳ Hội làm Trương Vân Xuyên khống chế mới một cái thế lực, tua vòi đã thâm nhập đến hương dã thôn trấn.

Hắc Kỳ Hội thay thế được nguyên lai địa phương lên du côn ác bá cùng một ít giang hồ bang phái.

Bọn họ dựa lưng Trương Vân Xuyên cây đại thụ này, thế lực phát triển được rất nhanh, hầu như không có ai là đối thủ của bọn họ.

Hắc Kỳ Hội thu vào khởi nguồn một phần là Trương Vân Xuyên chi, mỗi tháng đều sẽ phân phối cho bọn họ một ít bạc, nhường bọn họ đi phát triển.

Đồng thời bọn họ đoạt lại không ít nguyên lai bang phái thế lực tài sản, như là sòng bạc, cửa hàng các loại.

Bọn họ kinh doanh những này sản nghiệp, còn làm Hắc Kỳ Hội tiêu cục các loại, có cuồn cuộn không ngừng thu vào.

Trọng yếu nhất thu vào nhưng là buôn muối thu vào, hiện tại phàm là Trương Vân Xuyên khu khống chế, buôn muối bán muối này một khối hầu như đều là Hắc Kỳ Hội ở phụ trách.

Bọn họ không chỉ phụ trách vận chuyển, đồng thời cũng phụ trách tiêu thụ.

Vì duy trì Hắc Kỳ Hội vận chuyển, Trương Vân Xuyên rất đem một phần lợi nhuận phân cho Hắc Kỳ Hội.

Vì lẽ đó ở Trương Vân Xuyên dưới trướng toàn bộ hệ thống bên trong, Hắc Kỳ Hội đãi ngộ cũng không kém.

Rất nhiều người đều muốn gia nhập Hắc Kỳ Hội, chia một chén canh.

Chỉ có điều Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương đối với tiến vào nhân viên khống chế được rất nghiêm, những kia đầu cơ phần tử rất khó ở Hắc Kỳ Hội đặt chân.

Xuỵt

Làm bọn họ câu được câu không đang nói chuyện thời điểm, đột nhiên Đường Thạch Đầu đối với bọn họ đánh một cái cấm khẩu thủ thế.

Hắc Kỳ Hội mấy tên huynh đệ đều cùng nhau ngậm miệng lại.

Bọn họ theo ánh mắt của Đường Thạch Đầu nhìn tới, chỉ thấy cách đó không xa cỏ lau lay động bên trong, đột nhiên bay ra vài con thuỷ điểu.

Bọn họ nằm sấp trên đất, ngừng thở, không hề động đậy mà nhìn chằm chằm thuỷ điểu uỵch bay lên phương hướng.

Chỉ chốc lát sau, bên kia cỏ lau lay động liền lắc chuyển động.

Mấy người bọn hắn liếc nhìn nhau, đều là trên mặt lộ ra hưng phấn sắc.

Bọn họ nắm chặt trong tay vót nhọn trúc mâu, nhìn chằm chặp bên kia.

Cỏ lau lay động bị đẩy ra, một tên gầy gò nam tử xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Tên nam tử này trong tay mang theo một thanh trường đao, hắn nửa ngồi nửa quỳ ở đất, sắc bén ánh mắt hướng về sông nhỏ xung quanh quét vài lần.

Đang xác định không có sự dị thường sau, hắn lúc này mới đứng dậy, cẩn thận từng li từng tí một đi tới bờ sông nhỏ.

"Đường đại ca, có động thủ hay không?"

Một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ nhìn cái kia nam tử gầy gò trang phục, suy đoán đối phương là lạc đàn thủy khấu.

Dù sao thời đại này có thể cầm đao, trừ sơn tặc thủy khấu chính là trong nha môn bên trong người.

Rất hiển nhiên, cái này gầy gò nam nhân lén lén lút lút, không giống như là nha môn người.

"Không vội, nhìn lại một chút."

Đường Thạch Đầu giờ khắc này cũng tim đập nhanh hơn, hắn cố nén động thủ kích động, ra hiệu mấy cái huynh đệ không muốn làm bừa.

Gầy gò nam nhân quan sát một trận sông nhỏ sau, nằm xuống ùng ục ùng ục uống mấy ngụm lớn nước sau, bắt đầu chuyến nước qua sông.

Sông nhỏ nước sông vẻn vẹn ngang eo sâu, này nam tử gầy gò qua sông, lại hết nhìn đông tới nhìn tây một trận lúc này mới thổi một cái hô lên.

Chỉ thấy bên kia cỏ lau lay động lại lắc chuyển động.

Ba tên vóc người có chút khôi ngô nam nhân nâng một tên trên người mặc giáp trụ nam tử chui ra.

Nhìn thấy mấy người này sau, Đường Thạch Đầu bọn họ đều là tinh thần phấn chấn.

Rất hiển nhiên, cái kia tinh xảo giáp trụ có thể không phải người bình thường có thể xuyên.

Bọn họ thật chờ đến cá lớn!

Mấy người này chính là từ trên chiến trường phân tán phá vòng vây chạy trốn Đãng Khấu Quân tham tướng Hồ Chí Dũng một nhóm.

Hồ Chí Dũng vì để tránh cho mục tiêu quá lớn, mình bị nhìn chằm chằm, đem thân vệ đều phân phát, nhường bọn họ chia nhau chạy.

Bên cạnh hắn chỉ chỉ còn sót lại bốn tên tâm phúc.

Hồ Chí Dũng ở phá vòng vây thời điểm, bắp đùi bị một nhánh mũi tên bắn trúng.

Hiện tại tuy rằng mũi tên bị rút ra, vết thương bị băng bó, còn là rất ảnh hưởng bước đi.

Hắn này một đường tránh được đến, hầu như đều là thủ hạ thân vệ nâng đi.

Hai ngày này thoát thân, không ăn không uống, còn bị thương, nhường Hồ Chí Dũng chịu nhiều đau khổ.

"Bọn họ nhiều người, chúng ta khả năng đánh không lại."

Đường Thạch Đầu nhìn Hồ Chí Dũng mấy người đều cả người toả ra dũng mãnh khí tức, hắn tuy rằng kích động, còn không mất đi bình tĩnh.

"Ngươi mau mau đi gọi người!"

"Ta nhìn bọn hắn chằm chằm!"

Đường Thạch Đầu đẩy một cái bên cạnh một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ, đối với hắn thì thầm vài câu.

Tên này Hắc Kỳ Hội huynh đệ hiểu ý, chợt xoay người bò đi rồi.

Hiện ở đâu đâu cũng có Tả Kỵ Quân tiêu kỵ, các nơi giao lộ cũng có người canh gác kiểm tra.

Hồ Chí Dũng đám người không dám đi nội địa, cũng không dám tới gần làng, chỉ có thể ở rừng núi hoang vắng.

Bọn họ ở bờ sông nhỏ uống nước lạnh sau, gắng gượng qua sông, ở dò đường tên kia quân sĩ dưới sự dẫn đường, tiếp tục tiến lên.

Lúc xế chiều, Hồ Chí Dũng đám người chính nằm sấp ở một cái làng phụ cận nơi kín đáo nghỉ ngơi.

Chuẩn bị trời tối sau đi trong thôn làm điểm ăn sau lại đi.

Dù sao đánh trận thời điểm đem đồ vật đều mất hết, hai ngày nay chỉ uống nước, hai chân cực kỳ yếu đuối, đã không dời nổi bước chân.

Đột nhiên xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Nghe được tiếng vó ngựa sau, bọn họ đều là thần kinh điều kiện phản ứng giống như ngồi dậy đến, hướng về tiếng vó ngựa phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy mười mấy tên Tả Kỵ Quân kỵ binh tới lúc gấp rút tốc hướng về bọn họ phương hướng này mà tới.

Nhìn thấy những Tả Kỵ Quân này kỵ binh sau, Hồ Chí Dũng mấy người đều mang tương cành cây cỏ dại che ở trên người mình, bí mật lên không dám làm bừa.

Nhưng là ai biết những kỵ binh kia trực tiếp vọt tới bọn họ phụ cận, đem bọn họ này một mảnh đất nhi vây.

"Đại nhân, bọn họ ở nơi nào!"

Vào lúc này, cách đó không xa Đường Thạch Đầu đám người từ trong bụi cỏ dại đứng lên, chỉ vào Hồ Chí Dũng bọn họ ẩn thân địa phương hô to.

Các kỵ binh nghe vậy, nhanh chóng vây lại.

"Đi mau!"

Tiềm ẩn đi Hồ Chí Dũng đám người kinh hãi đến biến sắc, bận bịu đứng lên đến liền muốn chạy.

Hồ Chí Dũng khập khễnh sao có thể chạy qua Tả Kỵ Quân ngựa.

"Đứng lại, chạy nữa liền bắn cung!"

Tả Kỵ Quân quân sĩ ở lớn tiếng hét lớn, nhưng là Hồ Chí Dũng đám người nhưng mắt điếc tai ngơ, chạy càng nhanh hơn.

"Thở phì phò!"

Mấy chi mũi tên tích góp bắn ra, Hồ Chí Dũng ai u một tiếng, một cái chân khác lại trúng tên, cả người ngã nhào xuống đất.

Nâng hắn thân vệ một người bị tại chỗ bắn giết, một người khác bị bắn bị thương, cũng ngã xuống.

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Cái kia gầy gò thân vệ mang theo dao bảo hộ ở Hồ Chí Dũng bên người, sắc mặt dữ tợn.

Hắn vừa mới dứt lời, bộ ngựa tác liền tinh chuẩn mà chụp vào trên người hắn, cả người hắn bị lôi kéo bay lên..