Chương 902: Tự mình đốc chiến!

Chương 902: Tự mình đốc chiến!

Trần Châu, Đông Nghĩa Trấn bến tàu, khắp nơi bừa bộn.

Bến tàu xung quanh nhà kho cuồn cuộn khói đen xông thẳng tới chân trời, nước loan nơi bồng bềnh hơn mười chiếc tổn hại thuyền.

Rất nhiều chỗ nước cạn phụ cận chồng chất từng bộ từng bộ đã phao đến sưng trắng bệch thi thể.

Tàn tạ cờ xí, bẻ gẫy binh khí cùng tàn chi toái thể, đâu đâu cũng có, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Đãng Khấu Quân phái ra quân đội nỗ lực đoạt lại Đông Nghĩa Trấn cái này bến đò, mở ra tham tướng Hồ Chí Dũng lui lại đường nối.

Nhưng là bọn họ đánh giá thấp thủ vệ ở đây Tả Kỵ Quân sức chiến đấu cùng ý chí chiến đấu.

Đối mặt Tả Kỵ Quân ngoan cường ngăn chặn, Đãng Khấu Quân nhiều lần cướp than đổ bộ cuối cùng đều là thất bại.

Đông Nghĩa Trấn phụ cận một cái nông gia bên trong tiểu viện, Tả Kỵ Quân giáo úy Lâm Uy cùng giám quân Hồ Bình An giáp trụ lên là đọng lại vết máu màu đỏ sậm.

Bọn họ chính ngồi vây quanh ở một cái bàn gỗ nhỏ trước, bưng bát, miệng lớn cắn ăn.

"Giáo úy đại nhân, giáo úy đại nhân!"

Một tên Tả Kỵ Quân quan quân sãi bước chạy vào nông gia tiểu viện, gấp gáp hô to lên.

"Đãng Khấu Quân lại tới nữa rồi!"

Nghe được bên ngoài quan quân tiếng kêu gào sau, Lâm Uy hùng hùng hổ hổ thả xuống trong tay nâng bát ăn cơm.

"Cmn, xong hay chưa!"

Giám quân Hồ Bình An cũng thả xuống bát đũa, lau lau khoé miệng nói: "Binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn!"

"Chỉ cần lão tử còn sống, bọn họ Đãng Khấu Quân đừng hòng lại chiếm lĩnh nơi này!"

Bọn họ đã ở đây cùng Đãng Khấu Quân nhiều lần tranh cướp chừng mấy ngày, song phương đều trả giá không ít thương vong.

Bây giờ nơi này đã biến thành đấu sức tràng, ai cũng không muốn chịu thua!

"Thổi kèn, chuẩn bị nghênh chiến!"

Lâm Uy cùng Hồ Bình An hai người sải bước đi ra phòng, xung quanh ở nghỉ ngơi các thân vệ cũng đều dồn dập đứng dậy, đuổi tới bọn họ.

Làm bọn họ đến bến tàu thời điểm, từng người từng người cả người đẫm máu Tả Kỵ Quân tướng sĩ đã tập kết lên.

Lâm Uy cùng Hồ Bình An nhìn trên mặt sông cái kia một mảnh mênh mông cuồn cuộn thuyền, sắc mặt biến e rằng so với nghiêm nghị.

Lâm Uy bọn họ biết, hôm nay bọn họ có thể sẽ tao ngộ một hồi trước nay chưa từng có ác chiến.

Lâm Uy quay đầu nói với Hồ Bình An: "Lão Hồ, ta nếu như chết rồi, này một nhánh đội ngũ do ngươi thống soái!"

"Ngươi tiếp tục thủ vững chờ viện trợ, không thể để cho những này đồ chó lại đặt chân chúng ta Trần Châu, bắt nạt chúng ta Trần Châu bách tính!"

Giám quân Hồ Bình An liếc mắt nhìn Lâm Uy, bỏ ra một cái khó coi nụ cười nói: "Vậy ta nếu như chết trước cơ chứ?"

Lâm Uy sững sờ, chợt đập một quyền Hồ Bình An nói: "Cái kia trên Hoàng Tuyền Lộ đồng thời làm cái bạn!"

"Đại chiến sắp tới, đừng nói những lời nói buồn bã như thế!"

Hồ Bình An nói: "Chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, bọn họ là cái rắm gì!"

Hồ Bình An sau khi nói xong, bò lên trên bên cạnh một chiếc bị phá hủy xe ngựa.

"Tả Kỵ Quân các huynh đệ!"

Hồ Bình An lôi kéo cổ họng hô to lên.

Ánh mắt của mọi người đều bị Hồ Bình An hấp dẫn, bọn họ đồng loạt nhìn về phía giám quân Hồ Bình An.

Hồ Bình An nhìn quanh một vòng giáp y tàn tạ Tả Kỵ Quân tướng sĩ, đối với bọn họ chắp tay.

"Các huynh đệ, mấy ngày nay chúng ta thủ tại chỗ này, đã đánh đuổi cái nhóm này đồ chó mấy lần tiến công!"

"Các huynh đệ đánh đến độ rất dũng mãnh, không có cho chúng ta Hỏa Tự Doanh mất mặt!"

Hồ Bình An chỉ vào xa xa cái kia mênh mông cuồn cuộn đội tàu nói: "Lần này xâm lấn kẻ địch so với hai ngày trước càng nhiều!"

"Có thể dưới cái nhìn của ta a, nhiều đỉnh cái rắm dùng!"

"Ngươi đừng nhìn bọn họ từng cái từng cái khí thế hùng hổ, kỳ thực a, bọn họ cũng là hai cái vai vác một cái đầu!"

"Ngươi chém hắn một đao, hắn như thường đầu rơi xuống đất!"

"Dĩ vãng chúng ta không vị trí lập công đi!"

"Hiện tại kẻ địch chủ động đưa tới cửa, đây chính là kiến công lập nghiệp tuyệt cơ hội tốt a!"

"Nhiều chém mấy cái đầu, cái kia quay đầu lại đánh giặc xong bạc thưởng hạ xuống, vậy thì có thể mua nhà mua ruộng, lấy nương tử!"

Nghe được Hồ Bình An mấy câu nói sau, trong lòng mọi người căng thẳng tâm tình nhất thời tiêu tán không ít.

Phảng phất những kẻ địch kia thật chính là từng cái từng cái công lao, điều này làm cho một ít trong con ngươi lộ ra một cỗ hưng phấn sắc.

Bây giờ Tả Kỵ Quân đã chấp hành mới quy định.

Phàm là biểu hiện ưu tú, có thể xin thoát ly quân đội, còn có thể cho một bút phí an cư.

Bọn họ nếu như lần này có thể dựa vào chiến công tích góp một bút bạc, thu được cái này ưu tú tiêu chuẩn, cái kia nửa đời sau liền không cần ở trên chiến trường liều mạng.

Hồ Bình An dừng một chút nói: "Mấy ngày nay các huynh đệ chém bao nhiêu đầu, công lao bộ lên có thể đều nhớ kỹ đây!"

"Chờ đánh xong một trận a, luận công hành thưởng, chúng ta Hỏa Tự Doanh khẳng định là Tả Kỵ Quân lợi hại nhất!"

"Sau đó bất kể là ai nhìn thấy chúng ta, cái kia cũng phải tán dương một tiếng đó là Hỏa Tự Doanh hảo hán!"

Hắn chuyển đề tài nói: "Đương nhiên, này ai nếu là lâm trận bỏ chạy, làm đào binh, cái kia công lao thăng thưởng liền không có quan hệ gì với ngươi!"

"Không chỉ không liên quan, còn có thể rơi đầu!"

"Các huynh đệ, ta nói một câu lời nói tự đáy lòng, chúng ta này đều đánh chừng mấy ngày, cũng không kém ngày đó."

"Hiện tại viện quân đã ở trên đường, liền nhìn cuối cùng một hơi có thể hay không chống đỡ!"

Hồ Bình An sắc mặt nghiêm túc nói: "Chống đỡ, bạc, nữ nhân, thật là có đều có!"

"Này nếu như không chịu được nữa, cái kia không chỉ có cái gì đều không có, còn có thể làm mất mạng!"

Giáo úy Lâm Uy nghe xong giám quân Hồ Bình An mấy câu nói sau, lúc này rút ra trường đao, cao cao nhấc lên.

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

Lâm Uy rát cổ họng lớn tiếng gào thét lên.

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

"Tả Kỵ Quân vạn thắng! !"

Những kia huyết chiến mấy ngày Tả Kỵ Quân tướng sĩ cũng dồn dập vung tay hô to lên, sĩ khí tăng vọt.

Một lát sau, Đãng Khấu Quân lại một lần nữa đối với Đông Nghĩa Trấn bến tàu phát động công kích.

Lần này Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương tự mình dẫn đội, hắn liền đứng ở một chiếc thuyền trên boong thuyền.

Hắn nhìn từng người từng người Đãng Khấu Quân quân sĩ không chờ thuyền chỉ dựa vào bờ, liền từng cái từng cái nhảy xuống nước, uyển như thủy triều mà dâng tới bến tàu, hắn biểu hiện lạnh lùng.

Mấy lần tiến công thất lợi, nhường Lý Hưng Xương không thể không một lần nữa xem kỹ Tả Kỵ Quân đối thủ này.

Hắn phát hiện, Tả Kỵ Quân thay đổi đại đô đốc sau, toàn bộ liền phảng phất là thoát thai hoán cốt như thế.

Dĩ vãng Tả Kỵ Quân đại đa số người đều là phụ chết con kế, rất nhiều người thậm chí hoa bạc đi vào lĩnh quân hướng, ăn quân lương.

Vào lúc ấy Tả Kỵ Quân ít thao luyện, bất kể là sức chiến đấu vẫn là ý chí chiến đấu, đều không phải rất mạnh.

Chỉ là so với đám người ô hợp mạnh một chút mà thôi.

Nếu không phải bọn họ Quang Châu tiết độ phủ có cường địch kiềm chế, thêm nữa Đông Nam tiết độ phủ còn có mặt khác quân đội tọa trấn.

Bọn họ sớm liền muốn đánh tiến vào Đông Nam tiết độ phủ cái này nơi phồn hoa.

Nhưng lúc này đây cùng Tả Kỵ Quân giao thủ sau, Lý Hưng Xương dĩ nhiên phát hiện Tả Kỵ Quân trở nên mạnh mẽ như thế.

Bọn họ chém giết cái kia sợi sức mạnh không kém chút nào bọn họ Quang Châu tiết độ phủ quân đội.

Đặc biệt hai quân ác chiến thời điểm, Tả Kỵ Quân tướng sĩ cái kia sợi sự dẻo dai nhường hắn đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Này cùng dĩ vãng Tả Kỵ Quân cái kia lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo dáng dấp quả thực chính là khác nhau một trời một vực.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ quân đội dinh dưỡng không đầy đủ, thể lực không bằng Tả Kỵ Quân.

Bọn họ duy nhất ưu thế chính là ý chí chiến đấu.

Dù sao bọn họ chân trần không sợ xỏ giày, đánh tới trượng đến không có nhiều như vậy lo lắng.

Huống hồ bọn họ có quy định, mỗi một lần đánh trận thắng lợi sau, một nửa chiến lợi phẩm đều là thuộc về một đường tác chiến quân sĩ.

Vậy thì rất lớn kích phát rồi tinh thần của bọn họ, nhường một đường quân sĩ đánh trận thời điểm đánh đến mức rất dũng mãnh.

Dù sao đánh thắng trận, này thu được chiến lợi phẩm có thể có thể rất lớn cải thiện nhà bọn họ ăn bữa trước không có bữa sau tình hình.

Đối với những này Quang Châu tiết độ phủ quân sĩ mà nói, đánh trận là bọn họ thu được tài phú đường tắt duy nhất.

Có thể cùng Tả Kỵ Quân giao thủ sau, ưu thế của bọn họ đã không còn.

Bởi vì Tả Kỵ Quân ý chí chiến đấu cùng bọn họ không phân cao thấp không nói, thể lực càng là chiếm cứ ưu thế.

Vì lẽ đó Đãng Khấu Quân đánh mấy lần Đông Nghĩa Trấn bến tàu, đều là thất bại chấm dứt.

Lần này phó tướng Lý Hưng Xương tự mình đến một đường đốc chiến, chính là hi vọng một lần phá tan này một cỗ Tả Kỵ Quân, chiếm lĩnh Đông Nghĩa Trấn, cứu danh dự!.