Chương 903: Liều chết!

Chương 903: Liều chết!

Đông Nghĩa Trấn bến tàu lên, Tả Kỵ Quân bày trận nghênh địch.

Ở vèo vèo mũi tên âm thanh bên trong, Đãng Khấu Quân quân sĩ ở mũi tên yểm hộ, giống như là thuỷ triều vọt tới.

Nhìn cái kia mãnh liệt mà đến Đãng Khấu Quân, hàng trước Tả Kỵ Quân quân sĩ đem mộc thuẫn thật sâu lún vào đến trong đất bùn, hô hấp nặng nề.

Không có tiếng la giết, chỉ có lít nha lít nhít bước chân âm thanh cùng nặng nề tiếng thở dốc.

"Bọn họ tới rồi!"

"Chuẩn bị!"

Nhìn Đãng Khấu Quân quân sĩ càng ngày càng gần, Tả Kỵ Quân quân sĩ nuốt nước miếng một cái, biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

"Bắn cung!"

Vù

Vô số cường cung kình nỏ hướng về Đãng Khấu Quân bắn chụm mà đi.

"Leng keng leng keng!"

"Phốc phốc!"

Xông vào phía trước Đãng Khấu Quân trên người mặc giáp trụ, mạnh mẽ nỏ rơi ở trên người bọn họ, phát sinh đinh đương tiếng vang.

Những kia người mặc thiết giáp Đãng Khấu Quân quân sĩ thân thể thoáng một trận, chợt lại nhanh chân xung phong.

Có thể những kia trên người mặc giáp da, thậm chí không có giáp Đãng Khấu Quân quân sĩ tại chỗ liền bị mạnh mẽ nỏ xuyên thấu thân thể.

Ở thống khổ tiếng kêu rên bên trong, thân thể của bọn họ khác nào giấy như thế, uốn lượn thành cong, không ngừng có người ngã xuống đất.

Có thậm chí bị xe bắn tên nỏ xuyên thấu, cả người bị to lớn quán tính sức mạnh mang đến bay ngược ra ngoài.

Xung phong đội ngũ trở nên thưa thớt lên, nhưng là phía sau Đãng Khấu Quân rất nhanh lại dâng lên trên.

"Phốc phốc!"

A

Đãng Khấu Quân vô số cường cung kình nỏ cũng đang liều mạng xạ kích.

Giữa bầu trời mũi tên khác nào trời mưa như thế, Tả Kỵ Quân quân sĩ tuy rằng có tấm khiên, còn là không ngừng có mũi tên từ khe hở xung đột chui vào, đi vào thân thể của bọn họ.

Mũi tên ở gào thét, máu tươi đang bắn tung, trong không khí mùi máu tanh càng ngày càng nồng đậm.

"Giết a!"

Có dũng mãnh Đãng Khấu Quân quân sĩ vọt tới Tả Kỵ Quân hàng ngũ trước, hắn bay lên một cước liền đạp hướng về phía cái kia sâu sắc lún vào trong đất bùn mới thuẫn.

Mới thuẫn hơi chấn động một cái run rẩy, cái kia Đãng Khấu Quân quân sĩ không có đá văng tấm khiên.

Này Đãng Khấu Quân quân sĩ nâng trong tay trường đao liền muốn chém vào.

Một nhánh trường mâu tựa như tia chớp từ tấm khiên trong khe hở đâm ra.

"Phù phù!"

Sắc bén trường mâu ở thoáng chịu đến cản trở sau, xuyên thấu tên này Đãng Khấu Quân quân sĩ lồng ngực.

Trường mâu thu hồi, Đãng Khấu Quân quân sĩ cúi đầu nhìn ngực ồ ồ tỏa huyết miệng vết thương, che ngực ngã xuống.

Lại một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ vọt tới trước mặt, trường đao đột nhiên chém vào ở trên khiên.

Mới thuẫn bị sắc bén trường đao đánh xuống một khối vụn gỗ, này Đãng Khấu Quân quân sĩ chưa kịp vung ra đao thứ hai, hắn liền bị hai chi trường mâu đâm một cái đối với xuyên, lại ngã xuống.

Lần lượt từng tên Đãng Khấu Quân vọt tới hàng ngũ trước, trong chớp mắt, hàng ngũ trước chính là lít nha lít nhít Đãng Khấu Quân.

Có Tả Kỵ Quân cầm thuẫn huynh đệ bị va lăn đi.

Hắn hoảng sợ nghĩ bò lên, hơn mười cây trường đao từ phương hướng khác nhau rơi vào trên người hắn, hắn kêu thảm một tiếng, máu thịt tung toé.

"Giết a!"

"Hướng về trước ép!"

"Ổn định, ổn định!"

"Trường mâu cho ta đâm!"

". . ."

Song phương quan quân tiếng gào thét không ngừng.

Mỗi một tên quân sĩ đều đang liều mạng vung vẩy trường đao, dùng sức mà đâm ra trong tay trường mâu.

Máu tươi ở bão táp, không ngừng có người ngã vào trong vũng máu.

Đãng Khấu Quân quân sĩ cuồn cuộn không ngừng dâng lên bến tàu, phóng tầm mắt nhìn tới, lúc trước đều là Đãng Khấu Quân mặt mũi dữ tợn.

Lâm Uy bọn họ suất lĩnh Tả Kỵ Quân hàng ngũ rất nhanh liền bị phá tan, song phương rơi vào cận chiến từng đôi chém giết.

Bến tàu lên, trong rãnh nước, cỏ lau lay động cùng trên đường, đâu đâu cũng có chém giết vẹo đánh vào nhau song phương tướng sĩ.

Lâm Uy cùng vài tên thân vệ cũng bị tách ra, bọn họ tao ngộ hơn hai mươi tên Đãng Khấu Quân quân sĩ vây công.

Lần này Đãng Khấu Quân là làm đến nơi đến chốn, vì là chính là tiêu diệt nơi này Tả Kỵ Quân, chiếm lĩnh nơi này, tiếp ứng bọn họ đại công tử trở lại.

Đãng Khấu Quân đang thét gào chém giết, Tả Kỵ Quân tướng sĩ đang liều mạng ngăn chặn.

Nhưng là Đãng Khấu Quân binh lực quá nhiều, cuồn cuộn không ngừng, phảng phất giết không xong như thế.

Từng cái từng cái tiểu chiến đoàn bên trong Tả Kỵ Quân tao ngộ vây công mà chết, chiến trường thiên bình (cán cân) ở hướng về Đãng Khấu Quân một phương nghiêng.

"Bọn họ quá nhiều người!"

"Đánh không lại, chạy, chạy mau!"

"Trước tiên bảo vệ mệnh lại nói!"

Mắt thấy không thể cứu vãn, có không ít Tả Kỵ Quân quân sĩ mắt thấy tình huống không ổn, trực tiếp chui cỏ lau lay động muốn chạy trốn.

Có thể Đãng Khấu Quân phảng phất là chó điên như thế, căn bản liền không cho bọn họ cơ hội chạy trốn.

"Cmn, chạy đi đâu!"

"Đuổi tới, băm bọn họ!"

Đãng Khấu Quân người một tiếng bắt chuyện, lúc này mấy chục người mang theo dao truy tiến vào cỏ lau lay động.

Chiến trường đang không ngừng hướng về xung quanh lan tràn, rất nhanh, chu vi hai dặm địa vực toàn bộ đều là chém giết chiến trường.

"Đường chủ, Tả Kỵ Quân nhìn dáng dấp là không ngăn được!"

Đông Nghĩa Trấn một chỗ trên nóc nhà, Hắc Kỳ Hội đường chủ Dư Vĩnh Niên đám người chính đang quan chiến.

Nhìn Tả Kỵ Quân bị đánh đến liên tục bại lui, từng người từng người Tả Kỵ Quân bị đuổi theo ném lăn ở đất, bọn họ hãi hùng khiếp vía.

Lần này công lại đây địch quá nhiều người, rất hiển nhiên Tả Kỵ Quân không phải là đối thủ.

Mấy ngày nay bọn họ Hắc Kỳ Hội cũng không có tham dự một đường chiến đấu, vẻn vẹn phụ trách thu trị thương viên, thanh lý chiến trường cùng hỗ trợ thổi lửa nấu cơm các loại.

Bây giờ nhìn đến Tả Kỵ Quân bị đánh đến vô cùng chật vật, giáo úy Lâm Uy đám người càng là hãm sâu trùng vây, Hắc Kỳ Hội cả đám đều là trong lòng hoảng loạn.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chúng ta đi hỗ trợ!"

Dư Vĩnh Niên nhìn phía xa cái kia chiến trường thê thảm, quyết tâm, quay đầu hô to lên.

"Đường chủ, đừng kích động a!"

Có Hắc Kỳ Hội huynh đệ giật mình, lúc này khuyên: "Chúng ta lại không phải quân đội, không đáng đi đưa mạng. . ."

"Các huynh đệ, không sợ chết theo ta lên!"

"Rất sợ chết, cút nhanh lên!"

Đường chủ Dư Vĩnh Niên theo cái thang hạ xuống đỉnh, trực tiếp đá văng bọn họ trông giữ một chỗ phòng ốc cửa.

Trong phòng chất đầy bọn họ mấy ngày nay thu được các loại binh khí giáp trụ, bọn họ phụ trách hỗ trợ trông giữ.

Dư Vĩnh Niên nắm lên một cái tràn đầy đọng lại vết máu giáp da mặc vào, lại chép lại một thanh đao dài sắc bén, nhanh chân đi ra phòng.

"Đường chủ, ngươi có cần phải thế đây."

Nhìn Dư Vĩnh Niên thật muốn đi hỗ trợ, đứng ở trong sân có mấy người không hiểu.

"Lão tử lúc trước là trong trấn cho người làm trâu làm ngựa, xuyên quần áo là người khác không muốn, ăn chính là chủ nhân nhà còn lại cơm thừa canh cặn!"

"Nếu không phải Trương đại đô đốc, lão tử cả đời đều không đứng lên nổi, chớ nói chi là làm Hắc Kỳ Hội đường chủ, đón dâu!"

"Hiện tại có Trương đại đô đốc cùng Tả Kỵ Quân, lão tử nói không chắc ngày nào đó liền bị chủ nhà cho đánh chết ném trong sông nuôi cá!"

Dư Vĩnh Niên trừng mắt con ngươi nói: "Lão tử bà nương đã dời đi đi Bắc An Thành!"

"Ta cho dù chết, Hắc Kỳ Hội cũng sẽ trông nom nàng!"

"Ta nếu thân là Hắc Kỳ Hội đường chủ, liền không thể làm người tham sống sợ chết!"

"Đồng ý theo ta đi hỗ trợ, cùng đi, không muốn đi, lão tử không bắt buộc!"

Đường chủ Dư Vĩnh Niên sau khi nói xong, liếc mắt nhìn mọi người, mang theo dao sải bước hướng về bên ngoài đi.

Một đám Hắc Kỳ Hội người lẫn nhau nhìn mấy lần sau, có người không nói một tiếng cũng vào phòng, trảo một cái trường mâu.

"Cmn, nói tới lão tử hình như là bạch nhãn lang như thế!"

"Lão tử cũng là tri ân báo đáp người!"

"Cùng những kia đồ chó liều mạng!"

". . ."

Trừ cực cái Hắc Kỳ Hội khác người đứng ở trong sân do dự, không có hành động ở ngoài, đại đa số người đều đi nhanh chóng cầm lấy vũ khí, theo đường chủ Dư Vĩnh Niên giết hướng về phía chiến trường.

Bọn họ những người này trong ngày thường cũng không đường hoàng ra dáng thao luyện, có thể chưa từng ăn thịt heo, cũng đã gặp heo chạy.

Bọn họ mấy trăm người hò hét nhảy vào chiến trường, xác thực là đem trên chiến trường Đãng Khấu Quân giật mình, còn tưởng rằng Tả Kỵ Quân viện quân đến rồi đây.

Có thể giao thủ một cái mới phát hiện, những người này căn bản thì sẽ không đánh trận, liền biết mù gào to.

Giao chiến không tới hai nén nhang công phu, Đông Nghĩa Trấn bến tàu liền hoàn toàn bị Đãng Khấu Quân công hãm.

Giáo úy Lâm Uy trên đùi bị chém mấy đao, thiếu một chút liền mất mạng.

Thân vệ liều mạng đem hắn từ tay của Đãng Khấu Quân bên trong đoạt đi ra.

Giám quân Hồ Bình An suất lĩnh tàn quân vừa đánh vừa lui, lùi hướng về Đông Nghĩa Trấn, nỗ lực dựa vào Đông Nghĩa Trấn thủ vững.

Có thể Đãng Khấu Quân cắn đến quá gấp.

Bọn họ còn chưa kịp ở thôn trấn lối vào bố trí phòng tuyến, Đãng Khấu Quân đã giết tiến vào trong trấn.

Hồ Bình An trừ bên người còn có hơn trăm tên Tả Kỵ Quân quân sĩ ở ngoài, cái khác không biết là chết rồi vẫn là chạy trốn, ngược lại tầm mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có kẻ địch.

Giữa lúc Đãng Khấu Quân đánh đâu thắng đó không gì cản nổi thời điểm, xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập, Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh đến chiến trường.

"Giết a!"

Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo nhìn cái kia đầy khắp núi đồi Đãng Khấu Quân, không lo được nghỉ ngơi, hạ lệnh kỵ binh hướng về Đãng Khấu Quân phát động phản công.

"Xèo xèo xèo!"

Cung mã thành thạo các kỵ binh giục ngựa chạy nhanh, người còn chưa tới, mạnh mẽ mũi tên đã đem từng người từng người kinh ngạc Đãng Khấu Quân bắn giết.

Ở thả một trận tiễn sau, khoảng cách song phương đã rất gần.

Hoàng Hạo đám người thu hồi cung cứng độ ngắn nỏ, rút ra sáng lấp lóa mã tấu, dọc theo nội địa liền vọt tới.

Cao tốc xung phong kỵ binh đấu đá lung tung, chỗ đi qua, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Đãng Khấu Quân quân sĩ không phải người ngu, nhìn thấy kỵ binh vọt tới, không có kết trận bọn họ không dám cứng đối cứng, thất kinh hướng về hai bên đường tránh né.

Có thể đối mặt kỵ binh xung kích, bọn họ né tránh không kịp, rất nhiều người đều bị đụng phải bay ngược ra ngoài, xương vỡ vụn.

Các kỵ binh một hơi vọt tới bến tàu, phía sau bọn họ lưu lại thi thể khắp nơi.

"Đừng có ngừng, cho ta tiếp tục giết!"

Hoàng Hạo thở hổn hển, quay đầu ngựa lại, lại hướng về Đông Nghĩa Trấn phóng đi.

Có Đãng Khấu Quân quan quân nỗ lực tụ lại đội ngũ, trì trệ kỵ binh xung kích tốc độ, dựa vào chiến thuật biển người vây nhốt kỵ binh.

Dù sao bến tàu xung quanh đều là sông ngòi cỏ lau lay động, một khi đem kỵ binh vây nhốt, vậy thì là mục tiêu sống.

Có thể Hoàng Hạo nhưng không bị lừa, hắn không quản những kia lạc đàn kỵ binh, trực tiếp hướng về thành chế độ kẻ địch xung kích.

Ở tại bọn hắn qua lại trùng kích vào, Đãng Khấu Quân đều bị xua đuổi đến sông ngòi cùng cỏ lau lay động bên trong đi, ở bằng phẳng địa phương đều không có cách nào đặt chân..