Chương 904: Hai quân hội sư!

Chương 904: Hai quân hội sư!

Đông Nghĩa Trấn ở ngoài ruộng đồng trên đường lớn, đâu đâu cũng có chạy như bay kỵ binh.

Tiếng chân như sét, bụi mù tràn ngập, những này uy phong lẫm liệt các kỵ binh khi thì múa đao chém vào, khi thì giương cung bắn cung.

Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh giám quân Từ Anh suất lĩnh hơn trăm tên kỵ binh nhiều lần xung phong, giết đến trường đao nhỏ máu, thở hồng hộc.

"Các huynh đệ, chúng ta năm vạn viện quân đã đến!"

"Giết cho ta a!"

"Đem những này rác rưởi đều cho ta hết thảy băm lạc!"

Giám quân Từ Anh không để ý chính mình uể oải, giục ngựa xung phong đồng thời, lớn tiếng thét to lên.

"Các huynh đệ, giết địch lập công!"

"Năm vạn viện quân đã đến, đừng làm cho bọn họ chạy!"

". . ."

Những kia đều giám, còi giám cùng đội giám nhóm rõ ràng chính mình giám quân đại nhân dụng ý, cũng đều đi theo dồn dập la lên lên.

Đông Nghĩa Trấn ở ngoài tinh kỳ phấp phới, kỵ binh chạy như bay.

Mới còn khí thế hùng hổ Đãng Khấu Quân quân sĩ ở kỵ binh trùng kích vào Lang Bôn trốn chui như chuột, kinh hoảng không ngớt.

Bọn họ thân ở bên trong chiến trường, có thể thu được tin tức toàn bộ đều là dựa vào chính mình nghe thấy mục kích.

Xem cỗ lớn Tả Kỵ Quân kỵ binh ở nhiều lần xung phong, lại nghe được bọn họ la lên mấy vạn Tả Kỵ Quân viện quân giết tới.

Tin tức này khác nào ngũ lôi oanh đỉnh, nhường Đãng Khấu Quân quân tâm đại loạn.

Ở cỏ lau lay động bên trong, có tụ hợp nổi đến mấy trăm tên Đãng Khấu Quân nguyên bản là muốn phản công.

Có thể nghe được Tả Kỵ Quân kỵ binh la lên sau, biểu hiện đều trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

"Đô úy đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nhìn những kia tùy ý xung phong Tả Kỵ Quân kỵ binh, đầy mặt hoảng loạn sắc Đãng Khấu Quân quân sĩ đưa mắt đều tìm đến phía bọn họ đô úy.

Cái kia Đãng Khấu Quân đô úy hướng về xa xa nhìn lướt qua.

Tả Kỵ Quân kỵ binh mấy chục người, hơn trăm người làm một đội, đấu đá lung tung, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thị giác xung kích, phảng phất có lượng lớn kỵ binh đến như thế.

Càng xa xăm tình huống Đãng Khấu Quân đô úy thấy không rõ lắm, hắn cũng không thời gian đi xác nhận Tả Kỵ Quân cỗ lớn viện quân là có hay không đến.

Có thể dựa theo lẽ thường suy đoán, Tả Kỵ Quân kỵ binh nếu đến, cái kia đại quân khẳng định khoảng cách nơi này không xa.

Bọn họ nếu là tiếp tục ở lại chỗ này, không chỉ muốn đối mặt kỵ binh xung kích, còn có thể bị đối phương viện quân ăn đi.

"Viện quân của bọn họ đến, chúng ta mau mau lui!"

"Chớ bị bọn họ bao sủi cảo!"

". . ."

Đãng Khấu Quân đô úy thu hồi ánh mắt của chính mình, mang theo chính mình dưới trướng mấy trăm tên Đãng Khấu Quân quân sĩ ở cỏ lau lay động dưới sự che chở, hướng về bến tàu rút đi.

Cùng lúc đó, lượng lớn bị tách ra Đãng Khấu Quân quân sĩ ở chiến trường hỗn loạn tình huống.

Bọn họ ôm thà rằng tin có không thể tin không thái độ, cũng dồn dập sau này lui lại.

Bến tàu lên, kỵ binh còn ở tùy ý chém giết, rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ trực tiếp bị bức ép đến từng cái từng cái phù phù phù phù nhảy sông.

Đông Nghĩa Trấn trên chiến trường khói đặc cuồn cuộn, chiến mã hí lên, tiếng la giết một mảnh.

Chiến thuyền trên boong thuyền, Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương hai tay đỡ mép thuyền, nhìn xa xa, trợn mắt ngoác mồm.

Mắt thấy bọn họ liền muốn chiếm lĩnh bến tàu cùng Đông Nghĩa Trấn.

Có thể Tả Kỵ Quân kỵ binh đột nhiên giết tới, điều này làm cho hắn có chút không ứng phó kịp.

Xem chính mình đội ngũ bị kỵ binh tách ra, đang bị kỵ binh truy chém, hắn đại não đang nhanh chóng chuyển động.

"Thổi kèn, rút về đến!"

Ở tình hình quân địch không rõ tình huống, đem lên bờ quân đội rút về trên thuyền bảo tồn thực lực, đây mới là nhất biện pháp ổn thỏa.

Lui lại tiếng kèn lệnh vang lên, những kia còn đang chống cự chém giết Đãng Khấu Quân cũng không dây dưa nữa, dồn dập về phía sau lui lại.

Thế tới hung hăng Đãng Khấu Quân uyển như thủy triều lui lại.

Thời điểm tiến công uy phong lẫm liệt, lúc rút lui vô cùng chật vật.

Ở kỵ binh truy chặt bỏ, rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ không có cách nào lên thuyền, chỉ có thể trốn vào cỏ lau lay động bên trong tạm thời tránh né.

Đãng Khấu Quân bị đánh lui, Tả Kỵ Quân chiến kỳ một lần nữa cắm ở Đông Nghĩa Trấn bến tàu lên.

"Lưu lại một đội kỵ binh cảnh giới, những người khác lùi lại nghỉ ngơi!"

Là

Ở đẩy lùi Đãng Khấu Quân sau, Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo không lo được thanh lý chiến trường, lúc này bố trí cảnh giới quân đội sau, suất bộ lùi lại.

Bọn họ mấy ngày nay liên tục ác chiến.

Đầu tiên là đánh tan Đãng Khấu Quân Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc, tù binh lượng lớn kẻ địch.

Sau đó lại không ngừng không nghỉ tiếp viện Đông Nghĩa Trấn, trải qua một phen xung phong sau, Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh hiện tại lại đói bụng lại mệt.

Đông Nghĩa Trấn một chỗ tửu quán trong đại sảnh, Kiêu Kỵ Doanh cùng Hỏa Tự Doanh cao tầng thành công gặp mặt.

Hỏa Tự Doanh giám quân Hồ Bình An mũ giáp đều ở trong chiến đấu mất, rối tung trên tóc dính đầy vết máu.

Hắn mặc dù coi như vô cùng chật vật, có thể trên mặt biểu hiện nhưng là rất phấn chấn.

"Hoàng giáo úy, ta là Hỏa Tự Doanh giám quân Hồ Bình An!"

Hồ Bình An hướng về Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo ôm quyền hành lễ, đặc biệt cao hứng.

"Hôm nay nhờ có Kiêu Kỵ Doanh các ngươi đúng lúc chạy tới, nếu không, này bến tàu cùng Đông Nghĩa Trấn chúng ta liền không thủ được!"

"Chờ đánh xong một trận, chúng ta Hỏa Tự Doanh nhất định đến nhà bái tạ!"

Hoàng Hạo vung vung tay nói: "Đều là chính mình huynh đệ, không cần khách khí như thế!"

"Lại nói, này bảo cảnh an dân cũng là chúng ta Kiêu Kỵ Doanh phải làm!"

"Hồ giám quân, ta giới thiệu cho ngươi một hồi." Hoàng Hạo chợt kéo qua một bên giám quân Từ Anh nói: "Vị này chính là chúng ta Kiêu Kỵ Doanh đời mới giám quân Từ Anh."

"Gặp từ giám quân!"

"Hồ giám quân, may gặp!"

Hoàng Hạo chợt lại giới thiệu Mã Đại Lực: "Vị này chính là chúng ta Kiêu Kỵ Doanh phó úy Mã Đại Lực!"

"Ngựa phó úy tài bắn cung vô song, ta sớm có nghe thấy, hôm nay có thể cùng ngựa phó úy kề vai chiến đấu, quả thật chuyện may mắn!"

Mã Đại Lực khiêm tốn nói: "Hồ giám quân các ngươi cùng mấy lần kẻ địch chém giết, cũng làm cho ta kính nể không thôi!"

Mọi người lẫn nhau giới thiệu nhận thức sau, giáo úy Hoàng Hạo mang theo cả đám, lại đi thăm bị thương nặng Hỏa Tự Doanh giáo úy Lâm Uy.

Lâm Uy tự mình dẫn binh xung phong, trên người trúng vài đao.

Nếu không có giáp trụ chống đối một phần lực sát thương, hắn hiện tại đã đi đời nhà ma.

Chỉ có điều hiện tại Lâm Uy vị này giáo úy nằm ở trên giường, y giáp nhuốm máu, đã không thể động đậy, mất đi sức chiến đấu.

Cũng may vết thương của hắn đã bị băng bó, huyết đã ngừng lại, chỉ có điều có chút suy yếu mà thôi.

"Hoàng giáo úy, các ngươi tới đến quá tốt rồi, ta hiện tại không có biện pháp dẫn binh xung phong."

"Này đón lấy Đông Nghĩa Trấn chiến sự, liền xin nhờ ngươi."

Hoàng Hạo đám người đến, nhường Lâm Uy rất cao hứng.

Nếu không phải Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh đúng lúc tiếp viện, này Đông Nghĩa Trấn liền muốn thất thủ.

Này một khi thất thủ, hắn Lâm Uy không chỉ xin lỗi huynh đệ đã chết, cũng không có mặt mũi đi gặp tham tướng Tào Thuận.

Đồng thời nơi này thất thủ, cái kia Đãng Khấu Quân liền có thể lần thứ hai tiến vào Trần Châu, hậu quả khó mà lường được.

"Lâm giáo úy, ngươi cẩn thận dưỡng thương, chúng ta Kiêu Kỵ Doanh nếu đến rồi, vậy thì không cho phép Đãng Khấu Quân làm càn!"

Hoàng Hạo đối với Lâm Uy bọn họ nói: "Ta sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức tốt!"

"Đãng Khấu Quân tiến vào Trần Châu cảnh nội binh mã đã bị chúng ta đánh tan, bị bắt thì có hơn một ngàn người, hiện tại Tào Thúc chính đang mang binh tìm diệt tàn quân đây."

Nghe được tin tức này sau, Lâm Uy bọn họ đều rất cao hứng.

"Tốt, đánh thật hay!"

"Nhường bọn họ đến chúng ta Trần Châu cướp bóc, đây chính là bọn họ kết cục!"

". . ."

Đãng Khấu Quân Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc bị phá tan, tin tức này rất lớn phấn chấn khổ chiến mấy ngày Lâm Uy bộ đội sở thuộc.

Điều này làm cho bọn họ cảm thấy bọn họ trả giá đều là đáng giá.

Nếu như thật Đông Nghĩa Trấn bị công hãm, Đãng Khấu Quân đi tiếp ứng, vậy đối phương rất có thể trốn.

Mọi người nói rồi một lúc nói sau, Lâm Uy đưa mắt tìm đến phía giám quân Hồ Bình An.

"Lão Hồ, ta hiện tại không có cách nào xung phong."

"Ngươi đem chúng ta Hỏa Tự Doanh cùng Hắc Kỳ Hội may mắn còn sống sót huynh đệ đều tụ tập lên, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi đều nghe theo Hoàng giáo úy thống soái."

Là

Giám quân Hồ Bình An lúc này đồng ý.

Giáo úy Hoàng Hạo cũng không từ chối, đem cái này quyền chỉ huy nhận lấy.

Ở Tả Kỵ Quân bên trong tuy rằng phân chia các doanh, có thể Trương Vân Xuyên cũng định ra rồi quy củ.

Vậy thì là lên chiến trường, bất luận lệ thuộc vào cái kia một đội quân, cấp thấp quan quân đều muốn nghe từ sĩ quan cao cấp.

Bây giờ Lâm Uy bị thương nặng đánh mất sức chiến đấu, Hỏa Tự Doanh tàn quân tự động do nơi này quan nhi cao nhất giáo úy Hoàng Hạo chỉ huy.

Lâm Uy lo lắng người phía dưới có ý kiến, vì lẽ đó cố ý cho giám quân Hồ Bình An nhắc nhở một hồi.

"Lâm giáo úy, cái kia ngươi cẩn thận nghỉ ngơi dưỡng thương, này Đông Nghĩa Trấn sự tình liền giao cho ta."

Hoàng Hạo lại trấn an một phen Lâm Uy sau, lúc này mới mang theo mọi người trở lại tửu quán đại sảnh.

Bọn họ ở tửu quán trong đại sảnh mở ra một cái ngắn gọn họp hội ý sau, từng người lại trở nên bận rộn.

Hiện tại kẻ địch còn dừng ở trên mặt sông không hề rời đi, bọn họ còn không thể thả Tùng Đại ý.

Hỏa Tự Doanh, Kiêu Kỵ Doanh cùng Hắc Kỳ Hội người từng người tiến hành phân công.

Hắc Kỳ Hội người phụ trách thanh lý chiến trường, thổi lửa nấu cơm, hậu vận người bệnh.

Hỏa Tự Doanh tàn quân nhưng là trấn giữ ở bến tàu lên, trở thành đạo thứ nhất phòng tuyến.

Kiêu Kỵ Doanh ở Đông Nghĩa Trấn một bên mấy cái nhà kho lớn bên trong dựng trại đóng quân, dành thời gian nghỉ ngơi bổ sung thể lực.

Làm Tả Kỵ Quân một lần nữa đoạt lại Đông Nghĩa Trấn bến tàu thời điểm, Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương cũng không nhàn rỗi.

Hắn phái ra lượng lớn đội thám báo cưỡi thuyền nhỏ, từ khác nhau địa phương lên bờ, dò hỏi Tả Kỵ Quân hư thực..