Chương 905: Nhật báo tin tức!

Chương 905: Nhật báo tin tức!

Sáng sớm, Bắc An Thành bên trong con buôn nhỏ nhóm rất sớm rời giường, ở góc đường đỡ lấy bữa sáng quầy hàng.

Ở hừng hực lửa than bên trong, nồi sắt lớn bên trong nước nấu đến sôi trào, xì xì bốc hơi nóng, cho mang theo hàn ý sáng sớm tăng thêm mấy phần ấm áp.

Những bạn hàng nhỏ tay chân lanh lẹ, từng cái từng cái bột nhào ở trong tay bọn họ biến thành to nhỏ nhất trí mì vằn thắn.

Bên cạnh trong chảo dầu nổ từng cái từng cái giòn bánh, tươi thơm phân tán.

Dĩ vãng Bắc An Thành bách tính đại đa số đều ở nhà mình ăn cơm.

Nhưng hôm nay Bắc An Thành thương mại phồn vinh, các ngành các nghề đều ở phồn thịnh phát triển, này ăn uống cửa hàng quầy hàng cũng bắt đầu tăng lên.

Đặc biệt những kia cần phải đi ngoài thành sửa binh trạm, con đường cầu nối dân chúng, tự nhiên không thời gian trong nhà làm cơm.

Còn nữa mà nói, theo bọn họ làm việc, thu vào tăng cường, ra tay cũng biến thành xa hoa chút, cam lòng ở bên ngoài vừa ăn cơm.

Bọn họ đều là sáng sớm ra ngoài, ở tiểu trên quầy hàng ăn một ít, nếu không làm việc không khí lực.

Chỉ trong chốc lát công phu, dọc đường tiểu trên quầy hàng an vị đầy chuẩn bị đi làm việc dân chúng.

Những dân chúng này nhóm mang theo đòn gánh, cái sọt, cái cuốc những vật này.

Bọn họ sau khi cơm nước xong, liền muốn đi ngoài thành làm việc.

"Trần Châu nhật báo, Trần Châu nhật báo!"

Làm dân chúng ở tiểu trên quầy hàng vội vã ăn điểm tâm thời điểm, một tên thanh niên xách túi đeo vai, xuất hiện ở đầu phố.

"Tả Kỵ Quân Tào tham tướng suất bộ ở tiểu Thanh Hà phục kích thủy khấu, hoàn toàn thắng lợi, chém giết thủy khấu mấy trăm người, tù binh mấy trăm!"

Tay của thanh niên bên trong vung vẩy một phần đêm qua mới vừa in ấn đi ra Trần Châu nhật báo, lớn tiếng thét to lên.

Thanh niên kia tiếng kêu gào nhất thời hấp dẫn dân chúng sự chú ý.

Thủy khấu chui vào bọn họ Trần Châu cảnh nội tin tức bọn họ là biết được, mấy ngày trước đây Bắc An Thành còn giới nghiêm đây.

Bắc An Thành giới nghiêm làm lỡ bọn họ làm việc, bọn họ còn oán giận lão một trận, đồng thời cũng vì chính mình an nguy lo lắng.

Mấy ngày nay có không ít Đông Nghĩa Trấn, Trúc Khê Trấn bách tính trốn vào Bắc An Thành, làm đến lòng người bàng hoàng.

Hiện tại Bắc An Thành giới nghiêm tuy rằng giải trừ, tuy nhiên chỉ là cho phép bọn họ ở Bắc An Thành phạm vi thế lực bên trong làm việc.

Bây giờ nghe nói Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận đánh thắng trận, bọn họ tinh thần phấn chấn đồng thời, cũng đều rất muốn biết nội tình.

"Trần Châu nhật báo, Trần Châu nhật báo!"

"Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh đến Trần Châu, cùng Hỏa Tự Doanh liên thủ, đánh tan thủy khấu, hoàn toàn thắng lợi!"

Thanh niên dọc đường đi tới, âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

Trần Châu nhật báo tuy rằng tên gọi nhật báo, trên thực tế bởi vì thành phẩm các loại nhân tố, thường thường đều là mấy ngày, thậm chí mười mấy ngày mới ra một phần mới.

Có thể mỗi một lần nội dung đều là tương đương bạo tạc, có thể để cho dân chúng hiểu rõ địa phương tình huống, cũng có thể hiểu rõ cái khác phủ huyện tình huống.

Dân chúng mặc dù hiếu kỳ nội dung, nhưng bọn họ một cái không nỡ lòng bỏ móc ra năm đồng tiền đi mua một phần.

Thứ hai bọn họ đều là chữ đại không nhìn được một cái dân thường, coi như là mua đến, bọn họ cũng không quen biết.

Có thể bán báo thanh niên vẻn vẹn nói một cái đại khái, nhưng cố ý không nói nội dung, cố ý câu mọi người lòng hiếu kỳ.

"Ta muốn một phần Trần Châu nhật báo!"

Vào lúc này, đã sớm chờ đợi ở trên bậc thang một tên người đọc sách trang phục thanh niên tiến lên.

"Tốt lặc!"

Bán báo thanh niên lúc này từ túi đeo vai bên trong lấy ra một phần báo chí, đưa cho người đọc sách kia.

"Năm đồng tiền!"

Người đọc sách lấy ra năm đồng tiền, đưa cho bán báo thanh niên: "Cho ngươi, thu cẩn thận."

Người đọc sách mua báo chí sau, chợt đi tới dưới mái hiên trên bậc thang, tìm một cái quán nhỏ vị ngồi xuống nhìn lên.

Nhìn Trần Châu nhật báo lên nội dung, hắn càng xem càng cao hứng, khắp khuôn mặt là hưng phấn sắc.

"Trẻ tuổi, này Tả Kỵ Quân thật đánh thắng trận sao?"

Có trong tay mang theo cái cuốc một ông già tiến lên, tò mò hỏi: "Thủy khấu thật bị phá tan?"

Người đọc sách liếc mắt nhìn xung quanh hiếu kỳ dân chúng, hắn hắng giọng một cái.

"Chư vị phụ lão hương thân, vậy ta hôm nay liền tiếp tục cho đại gia niệm một niệm!"

"Chỉ là mà, vẫn quy củ cũ. . ."

Người đọc sách lúc nói chuyện, liếc mắt nhìn mọi người.

"Trẻ tuổi, ngươi liền niệm đi, chúng ta hiểu quy củ." Người lão giả này móc ra một đồng tiền, đặt ở thanh niên trước mặt.

Những người khác cũng đều dồn dập giúp tiền, mỗi người móc ra một đồng tiền, đưa cho thanh niên.

Trong chớp mắt, thanh niên liền thu được mấy chục đồng tiền, chung quanh hắn càng là vây quanh một vòng lớn người.

Thời đại này người đọc sách quá ít.

Phàm là có chút học thức, cũng đã ở các cấp nha môn đang làm nhiệm vụ.

Những người này có thân phận địa vị, tự nhiên không muốn xuất đầu lộ diện, đi tranh chút tiền lẻ này.

Có thể bách tính chữ đại không nhìn được một cái, cũng không biết Trần Châu nhật báo viết đến nội dung.

Vì lẽ đó vậy thì đề cao một cái mới nghề nghiệp, vậy thì là đọc nhà báo.

Người đọc sách này chính là Bắc An Thành đọc nhà báo một trong, mỗi lần vẻn vẹn chỉ là thu lấy một cái tiền đồng.

Đối với đại đa số bách tính mà nói, một cái tiền đồng bọn họ vẫn là gánh chịu nổi.

Trần Châu nhật báo lên các loại tin tức đối với bọn họ mà nói, cũng có rất nhiều tác dụng.

Tỷ như nơi nào cần chiêu công, nơi nào cần nhân thủ, đồng thời cũng có thể nghe một ít nơi khác tin tức, xem như là cho khốn khổ sinh hoạt giải giải lao.

"Tốt lắm, ta liền niệm!"

Người đọc sách thu hồi mấy chục văn tiền đồng sau, lúc này mới cao hứng triển khai Trần Châu nhật báo, trước mặt mọi người niệm lên.

"Ngày 20 tháng 10, Tào tham tướng suất bộ mai phục tại tiểu Thanh Hà, thừa dịp thủy khấu qua sông thời điểm, đột nhiên đối với còn không qua sông thủy khấu phát động công kích!"

"Thủy khấu đại loạn, Tả Kỵ Quân tướng sĩ anh dũng xung phong, trận chém thủy khấu mấy trăm người, hoàn toàn thắng lợi!"

". . ."

Nghe xong người đọc sách niệm nội dung, dân chúng nghe được tâm tình tăng vọt.

"Tốt, đánh thật hay!"

"Đám súc sinh này nên toàn bộ giết!"

Dân chúng lớn tiếng quát màu, cảm thấy Tào Thuận một trận đánh thật hay.

"Ngày 23 tháng 10, Tào tham tướng suất lĩnh binh mã truy kích chạy trốn thủy khấu, ở Tiểu Vương Trang phụ cận lại cùng thủy khấu đại chiến!"

"Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh đến chiến trường, trải qua một ngày đêm xung phong, rõ ràng thủy khấu, đem triệt để đánh bại, tù binh hơn ngàn người. . ."

"Ngày 26 tháng 10, Hắc Kỳ Hội Đường Thạch Đầu đám người, ở Phú Trang Trấn cảnh nội bắt được chạy trốn thủy khấu đầu mục các loại mấy người!"

"Tốt oa!"

"Tào tham tướng cũng thật là lợi hại!"

"Này Hoàng giáo úy cũng lợi hại!"

"Có Tả Kỵ Quân, xem thủy khấu sau đó còn dám hay không đến ngang ngược!"

"Trương đại đô chấp chưởng Tả Kỵ Quân sau, này Tả Kỵ Quân thật biến tốt nha."

"Đúng đấy!"

"Có Tả Kỵ Quân, chúng ta sau đó cũng không tiếp tục lo lắng thủy khấu đột kích gây rối."

Thủy khấu cùng sơn tặc như thế, nhường dân chúng đều là rất căm hận.

Bởi vì những người này thường thường cướp bóc giết người, không chuyện ác nào không làm.

Hiện khi biết Tả Kỵ Quân đánh liên tục hai cái thắng trận lớn, đem chui vào Trần Châu thủy khấu triệt để đánh bại, tất cả mọi người là biểu hiện phấn chấn.

Bọn họ mồm năm miệng mười nghị luận, đều rất kích động, rất cao hứng.

Thủy khấu giải quyết vấn đề, bọn họ cũng có thể đi chỗ xa hơn làm việc kiếm tiền, mà không cần lo lắng sợ hãi.

"Vị đại ca này, ngươi vừa nãy niệm đều là thật sao?"

Làm dân chúng vừa nói vừa cười đi làm việc thời điểm, một tên phụ cận cửa hàng chưởng quỹ tiến tới, hỏi dò nội tình.

Người đọc sách liếc mắt nhìn chưởng quỹ, đối với hắn chắp tay.

"Không biết ngươi nói cái kia thứ nào sự tình?"

Chưởng quỹ đem mấy đồng tiền kín đáo đưa cho người đọc sách, mở miệng hỏi: "Chính là thủy khấu đầu mục bị tóm sự tình là thật sao?"

Người đọc sách nhìn mấy đồng tiền, nhất thời mặt mày hớn hở lên.

"Đương nhiên là thật, này Trần Châu nhật báo lên viết rõ rõ ràng ràng."

"Này thủy khấu ở Tiểu Vương Trang phụ cận sau khi bị đánh bại, thủy khấu tán loạn, đầu mục mang theo mấy người trốn hướng về phía Phú Trang Trấn."

"Chỉ là vận may của bọn họ không được, bị bên kia Hắc Kỳ Hội cho bắt được. . ."

Nghe xong người đọc sách sau, chưởng quỹ trong lòng một cái hồi hộp.

"Cái kia thủy khấu đầu mục hiện tại là chết hay sống?"

"Này bên trên nói chỉ là bắt được, hẳn là sống, nếu không, liền phải nói là chém giết."

"Tốt, đa tạ, đa tạ."

Chuyện cũ lại hỏi mấy câu nói sau, lúc này mới vội vã cáo từ, trở về tiệm của mình trải.

Không lâu lắm, một tên hầu bàn liền vội vã ra khỏi thành..