Chương 906: Thần Uy Quân

Chương 906: Thần Uy Quân

Trần Châu tổng bộ đầu Trương Võ sải bước bước vào Bắc An huyện nha, trực tiếp hướng đi huyện nha hậu đường.

Chính đang xử lý công văn Triệu Lập Bân nhìn thấy Trương Võ sau, lúc này bình lui tả hữu thư lại.

Phục Châu đại quân áp cảnh, Trần Châu lại tao ngộ cỗ lớn thủy khấu đột kích.

Đối mặt phức tạp cục diện, tri phủ tô nghĩa cùng một ít quan viên địa phương mang theo gia quyến, lấy các loại danh nghĩa rời đi Trần Châu.

Đối mặt Trần Châu cái này tình hình, Kiến An huyện huyện lệnh Triệu Lập Bân dũng cảm đứng ra.

Ở tham tướng Tào Thuận ủng hộ, hắn đem Trần Châu địa phương lên này mở ra con sự tình tạm thời nhận lấy.

Tào Thuận dẫn binh ở phía trước nghênh chiến thủy khấu, Triệu Lập Bân nhưng là tọa trấn hậu phương, xoay xở lương thảo, cứu trị người bệnh.

"Tình huống làm sao?"

Triệu Lập Bân mời Trương Võ sau khi ngồi xuống, lúc này không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi dò.

"Huyện lệnh đại nhân, chúng ta thông qua Trần Châu nhật báo đã đem tin tức thả ra ngoài."

Trương Võ cao hứng nói: "Mới sở quân tình bên kia truyền đến tin tức, Quang Châu tiết độ phủ xếp vào lại đây thám tử đã động."

"Ta phỏng chừng không tốn thời gian dài, Quang Châu tiết độ phủ bên kia Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân liền sẽ được con trai của hắn bị chúng ta bắt được tin tức."

"Con trai của hắn trong tay chúng ta, đến thời điểm hắn liền sẽ sợ ném chuột vỡ đồ, không dám làm bừa."

Triệu Lập Bân nghe vậy, gật gật đầu.

Tham tướng Tào Thuận dẫn binh ở phía trước nghênh chiến thủy khấu, Triệu Lập Bân trong lòng bọn họ là không chắc chắn.

Dù sao thủy khấu là Quang Châu tiết độ phủ binh, sức chiến đấu của bọn họ có thể không kém.

Nếu như bọn họ làm đến nơi đến chốn, Trần Châu liền thật nguy hiểm.

Tào Thuận hiện tại đánh thắng trận, còn nắm lấy thủy khấu đầu mục, điều này làm cho bọn họ nỗi lòng lo lắng rơi xuống.

Triệu Lập Bân hiện tại ra sức tuyên truyền, vì là chính là cho Quang Châu tiết độ phủ bên kia tạo áp lực.

"Ta cảm thấy ánh sáng (chỉ) đem Kiêu Kỵ Doanh đến tin tức thả ra ngoài, không nhất định có thể kinh sợ được đối phương."

Trương Võ mở miệng nói: "Chúng ta nên đem đại đô đốc suất lĩnh đại quân đến tin tức cũng thả ra ngoài."

"Đã như thế, Quang Châu tiết độ phủ bên kia liền không dám làm bừa."

Triệu Lập Bân hơi suy tư sau, đồng ý tổng bộ đầu Trương Võ ý kiến.

"Ngươi nói không sai!"

"Ta xem có thể được!"

"Tuy rằng đô đốc đại nhân suất lĩnh đại quân còn không đến, chúng ta có thể lấy giả đánh tráo mà, liền nói đến, trước tiên hù dọa một hồi Quang Châu tiết độ phủ bên kia."

Triệu Lập Bân đối với tổng bộ đầu Trương Võ dặn dò nói: "Chuyện này ngươi tự mình đi làm!"

"Hay đi triệu tập một ít cổ nhạc tay, đem động tĩnh làm lớn một hồi, liền nói ngày kia ta muốn ở Bắc An Thành cửa thành nghênh tiếp đại đô đốc!"

Là

Tổng bộ đầu Trương Võ không có trì hoãn, cáo từ Triệu Lập Bân sau, chợt nhanh chân rời đi huyện nha.

. . .

Quang Châu tiết độ phủ, Thiên Trụ huyện.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân chính đang chính mình đại đô đốc phủ biệt thự bên trong cùng tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng đang thấp giọng trò chuyện.

Lần này tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng cũng không phải lại đây hoà giải Đông Nam tiết độ phủ hòa giải sự tình.

Hắn đối với này cố ý không nhắc tới một lời.

Hắn lần này lại đây vì là chính là giải quyết bị tóm ba vạn chạy nạn dân chúng sự tình, nhường Hồ Quân phân phối một ít lương thực, vật tư cho hắn.

Dựa theo bọn họ Quang Châu tiết độ phủ dĩ vãng thông lệ.

Dĩ vãng phàm là chịu đến lũ lụt, nạn châu chấu hoặc là hạn hán phủ huyện thôn trấn, bọn họ giải quyết biện pháp cũng rất đơn giản.

Bọn họ đều sẽ đem bên trong thanh niên trai tráng mộ binh đến trong quân nuôi lên, cho những người này một miếng cơm ăn.

Những này thanh niên trai tráng có cơm ăn, tự nhiên cũng sẽ không gây sự.

Cho tới lưu lại những kia người già yếu bệnh tật, cho dù cho bọn nghĩ gây sự, vậy cũng nháo không đứng lên.

Hiện tại Quang Châu tiết độ phủ không có nhiều như vậy lương thực đi cứu tế những kia bách tính, lại lo lắng những người này gây sự.

Vì lẽ đó Tống Đằng vẫn là quyết định lấy biện pháp cũ, trước đem này ba vạn người bên trong thanh niên trai tráng chọn lựa ra, tạo thành mấy doanh binh mã.

"Tiểu Đằng a, ngươi nói chuyện này tiết độ sứ đại nhân biết được sao?"

"Nếu không ngươi trước tiên cho hắn chào hỏi?"

Nhìn thấy Tống Đằng nghĩ chính mình làm mấy doanh binh mã, Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân đối với này vẫn tương đối thận trọng.

Dĩ vãng từ dân chạy nạn bên trong mộ binh thanh niên trai tráng tòng quân, cái kia đều là tiết độ sứ Tống Chiến gật đầu.

Chính mình nếu như tùy tiện chống đỡ đại công tử như thế làm, nói không chắc tiết độ sứ đại nhân còn hoài nghi mình có ý tưởng khác đây.

"Hồ thúc, ngươi yên tâm đi."

Tống Đằng từ trong lòng móc ra một phần che kín tiết độ sứ đại ấn thủ lệnh, đưa cho đại đô đốc Hồ Quân.

"Nếu là không có cha ta cho phép, cho ta mười cái lá gan, ta cũng không dám tự ý mộ binh a."

Hồ Quân tiếp nhận thủ lệnh, chợt đem đưa cho phía sau tham quân.

"Ngươi xem một chút, mặt trên viết cái gì?"

Tham quân nhìn một lần sau, đối với Hồ Quân nói: "Đô đốc đại nhân, đây là tiết độ sứ đại nhân thủ lệnh."

"Thủ lệnh lên nói cho phép trưởng sứ Tống Đằng từ chạy nạn lưu dân bên trong chiêu mộ thanh niên trai tráng, thành lập ba doanh binh mã, tạm định danh vì là Thần Uy Quân, do đại công tử kiêm nhiệm Thần Uy Quân đại đô đốc."

"Thần Uy Quân dự trù, tiết độ sứ đại nhân mệnh chúng ta Đãng Khấu Quân giúp đỡ hiệp trợ."

Hồ Quân nghe nói như thế sau, nhất thời yên tâm.

Cùng lúc đó, hắn cũng ý thức được, đây là tiết độ sứ đại nhân ở cho mình cái này đại chất tử thượng vị lót đường.

Hiện tại nhường hắn làm một cái Thần Uy Quân, chính là bồi dưỡng một nhánh nghe lệnh y dòng chính nhân mã.

Hồ Quân thu hồi thủ lệnh ôm vào trong lồng ngực, đối mặt Tống Đằng nói rằng: "Tiểu Đằng a, ta chữ đại không nhìn được một cái, nhường ngươi cười chê rồi!"

"Hồ thúc nhưng là ta Quang Châu tiết độ phủ số một số hai dũng tướng, ta kính nể cũng không kịp đây, há dám chê cười."

Hồ Quân cười ha ha nói: "Nếu tiết độ sứ đại nhân đồng ý, cái kia ta chỗ này không có bất kỳ vấn đề gì!"

Hồ Quân quay đầu đối với tham quân dặn dò nói: "Ngươi đi mau chóng phân phối năm trăm thạch lương thực, một ngàn đỉnh lều vải cùng một ít quân bị cho tiểu Đằng Thần Uy Quân."

"Tiểu Đằng a, ngươi cũng biết, chúng ta Đãng Khấu Quân tuy rằng so với những người khác giàu có một ít, có thể này dưới tay cũng có nhiều như vậy miệng há mồm muốn ăn cơm."

"Ta cái này làm đại đô đốc, tháng ngày cũng trải qua khổ (đắng) a."

"Chờ quay đầu lại trong tay dư dả, ta lại cho ngươi nhiều phân phối một ít lương thực lều vải quân bị làm sao?"

Tống Đằng vội hỏi: "Hồ thúc không cần như vậy, ngươi có thể phân phối những này lương thực lều vải quân bị dành cho chống đỡ, ta đã vô cùng cảm kích."

Tống Đằng ngôn ngữ cung kính, nhường Hồ Quân rất có lợi.

Hắn liếc mắt nhìn Tống Đằng nói: "Tiểu Đằng a, trong tay ngươi hiện tại cũng không hiểu được người cầm binh."

"Này Thần Uy Quân dự trù, không có sẽ người cầm binh không thể được!"

Hồ Quân trầm ngâm sau nói: "Như vậy đi, ta từ Đãng Khấu Quân cho ngươi phân phối một trăm tên quan quân qua, nhường bọn họ giúp một chút ngươi, trước đem đội ngũ kéo đến."

Tống Đằng hơi sững sờ, chợt rõ ràng Hồ Quân dụng ý.

Chỉ bất quá hắn cũng không có từ chối đối phương.

"Vậy thì đa tạ Hồ thúc."

"Ai, ngươi là ta đại chất tử, nếu ta không giúp ngươi thì ai sẽ giúp ngươi, cũng không thể đi hi vọng người ngoài mà."

"Hồ thúc nói đúng lắm."

Giữa lúc bọn họ đang nói chuyện thời điểm, một tên quan quân vội vã mà xuất hiện ở cửa lớn.

Hồ Quân nhìn về phía cửa, lớn không nhếch nhếch hỏi: "Chuyện gì?"

"Đô đốc đại nhân, trong thành xảy ra chuyện, trái doanh hơn mười cái binh nện Trương thị tiệm lương thực, còn giết chưởng quỹ."

"Cái gì?"

Đại đô đốc Hồ Quân hùng hùng hổ hổ đứng lên đến mắng: "Nhóm này không bớt lo đồ chơi!"

"Cả ngày cho lão tử tìm việc nhi!"

"Tiểu Đằng a, ngươi ngồi trước, ta đi xem xem chuyện gì xảy ra!"

Tống Đằng cũng đứng lên tới nói: "Hồ thúc, cùng đi xem một chút đi."

"Vậy cũng hành."

Rất nhanh, đám người bọn họ liền mênh mông cuồn cuộn đến Trương thị tiệm lương thực.

Trương thị lương cửa tiệm, đã bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng vây không ít dân chúng cùng quân sĩ.

Ở trên bậc thang, nằm mấy bộ thi thể, trong đó có Trương thị tiệm lương thực chưởng quỹ, chỉ bất quá hắn hiện tại đã thi thể chia lìa.

"Các huynh đệ, cho ta đem lương thực chuyển về đi!"

Một tên Đãng Khấu Quân tiêu quan chính hai tay chống nạnh đứng ở trên bậc thang.

Hơn mười tên quân sĩ chính đang từ Trương thị tiệm lương thực bên trong ra bên ngoài chuyển lương thực.

Những này lương thực đều là Trương thị tiệm lương thực chứa đựng hầm bên trong, cũng chỉ có hơn ba mươi thạch.

Bọn họ giữ lại những này lương thực, nguyên bản là muốn trữ hàng ở kỳ, đi trên chợ đen bán cái giá tiền cao.

Dù sao hiện tại lương thực giá cả một ngày dâng lên, hơn nữa là có tiền cũng không thể mua được, ai cũng nghĩ kiếm bộn.

Nhưng ai biết vận may của bọn họ không tốt.

Có Đãng Khấu Quân quân sĩ gia quyến không mua được lương thực, không thể làm gì khác hơn là cho chính mình nam nhân nói.

Đãng Khấu Quân quân sĩ tuy rằng ở trong quân có cơm ăn, có thể người trong nhà không mua được lương thực, đói bụng đây.

Vì lẽ đó này tiêu quan trực tiếp mang theo một đội người xông vào Trương thị tiệm lương thực, thô bạo yêu cầu Trương thị tiệm lương thực đem lương thực lấy ra.

Vào lúc này, lương đạo chưởng quỹ khẳng định không dám ra bên ngoài nắm.

Nha môn đã lên tiếng, ai dám trữ hàng ở kỳ, phải nghiêm túc xử lý.

Bọn họ hiện tại lấy ra, vậy thì là không đánh đã khai, vì lẽ đó bọn họ chết cắn nói không lương thực.

Những Đãng Khấu Quân này quân sĩ không phải là người hiền lành, bọn họ cũng không thể trơ mắt nhìn mình gia quyến chịu đói.

Vì lẽ đó bọn họ trực tiếp bắt đầu rồi truy quét, từ hầm bên trong tìm ra hơn ba mươi thạch lương thực.

Lần này nhưng là thông tổ ong vò vẽ.

Xem cái này đồ chó dám to gan lừa gạt chính mình, tiêu quan giận không nhịn nổi.

Tiêu quan dưới cơn nóng giận, giết chưởng quỹ đám người, trực tiếp bắt đầu rửa cướp tiệm lương thực..