Chương 907: Cục diện bất lợi!

Chương 907: Cục diện bất lợi!

Đãng Khấu Quân quân sĩ cướp sạch Trương thị tiệm lương thực, không những không có được dân chúng phản đối, trái lại là được nhất trí tán thành.

"Gian thương!"

"Bọn họ thật đáng chết!"

"Bọn họ nói không có lương thực, có thể dĩ nhiên hầm bên trong còn ẩn giấu mấy chục thạch lương thực!"

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ lương thực vận không đến, dẫn đến Quang Châu tiết độ phủ trên thị trường lương thực thiếu.

Trừ lương thực ở ngoài, các loại vật tư cũng từ từ rơi vào thiếu, đã hình thành một cái khủng hoảng hiệu ứng.

Đại đa số bách tính không mua được lương thực, bó tay toàn tập.

Có thể Đãng Khấu Quân quân sĩ trong tay nắm dao, nhưng không có nhiều như vậy lo lắng.

Người trong nhà của bọn họ ăn không đủ no mặc không đủ ấm, bọn họ không thể không quản không hỏi, cho nên mới có nện tiệm lương thực sự tình phát sinh.

Hành vi của bọn họ chịu đến dân chúng hoan hô khen hay.

"Đại đô đốc đến!"

"Trưởng sứ đại nhân đến!"

Ở Đãng Khấu Quân tiêu quan ở mang người chuyển lương thực thời điểm, đại đô đốc Hồ Quân cùng trưởng sứ Tống Đằng đến hiện trường.

Đoàn người tránh ra một con đường, trên đường phố nhất thời yên tĩnh lại.

Hai tay chống nạnh đứng ở trên bậc thang tiêu quan thấy thế, có chút choáng váng.

Hắn không nghĩ tới đại công tử cùng đại đô đốc đồng thời đến rồi.

Hồ Quân cùng Tống Đằng ở mọi người chen chúc dưới, đến hiện trường.

Nhìn cái kia phơi thây lương cửa tiệm hầu bàn cùng chưởng quỹ, Tống Đằng nhíu mày lên.

"Bái kiến đại đô đốc!"

"Bái kiến đại công tử!"

Hơn mười tên Đãng Khấu Quân quân sĩ thả xuống từ trong tiệm cướp được lương thực, bận bịu xuống bậc thang, hướng về đại đô đốc Hồ Quân bọn họ hành lễ.

Đại đô đốc Hồ Quân đạp một cước cái kia đầu lĩnh tiêu quan, mắng: "Đồ chó, ai để cho các ngươi động dao giết người?"

"Đại đô đốc, ngài nghe ta giải thích a."

Tiêu quan oan ức ba ba nói: "Nữ nhân ta cùng trong nhà ba đứa hài tử đều không cơm ăn!"

"Trên chợ đen giá lương thực đều tăng lên trời, ta một tháng quân lương liền một đấu lương thực cũng không mua nổi."

"Những này đồ chó gian thương ngoài miệng nói không có lương thực, nhưng trong bóng tối đem lương thực bắt được trên chợ đen đi đầu cơ kiếm bạc, lão tử tức không nhịn nổi, liền đem bọn họ giết!"

Đại đô đốc Hồ Quân nghe xong dưới tay tiêu quan sau khi giải thích, trong lòng khí tiêu tán không ít.

"Đồ chó, lần này xem ở đại công tử mặt mũi lên, lão tử liền không cùng ngươi tính toán, thế nhưng lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

"Quay lại những người này nếu như lại dám to gan trữ hàng ở kỳ, loạn tăng giá, trực tiếp nắm lên đến đưa nha môn, không muốn chính mình giết!"

Là

Tiêu quan xem đại đô đốc không có trừng phạt ý của chính mình, lúc này cao giọng đồng ý.

Đại đô đốc Hồ Quân chỉ vào bị giết Trương thị tiệm lương thực chưởng quỹ, lớn tiếng nói: "Đều cho lão tử nghe rõ!"

"Ai lại dám to gan trữ hàng ở kỳ, làm hắc tâm thương nhân, bọn họ chính là kết cục!"

Hồ Quân quay đầu phân phó nói: "Đem thi thể của bọn họ cho ta treo ở trên đầu tường đi, kinh sợ một hồi cái khác chưởng quỹ!"

Là

Trương thị tiệm lương thực chưởng quỹ cùng hầu bàn vì mấy chục thạch lương thực, bạc không kiếm được, trái lại là không công bị mất mạng.

"Tản đi, tất cả giải tán đi!"

"Đừng cmn tham gia trò vui!"

Hồ Quân giữ gìn chính mình dưới tay quân sĩ, không có trừng phạt bọn họ giết người đánh cướp tội lỗi.

Trái lại là cho Trương thị tiệm lương thực người chụp lên một cái trữ hàng ở kỳ mũ, định tội lỗi của bọn họ.

Dân chúng đều là hoan hô khen hay, nhưng là đại công tử Tống Đằng nhưng trong lòng cảm giác khó chịu.

"Tiểu Đằng, ta như thế xử lý, ngươi cảm thấy làm sao?"

Hồ Quân thẳng thắn quả đoán xử lý việc này sau, chợt có chút dương dương tự đắc hỏi dò Tống Đằng.

"Trương thị tiệm lương thực người trữ hàng ở kỳ, xác thực là tự tìm đường chết."

"Hồ thúc ngươi giết bọn họ, xác thực là lắng lại dân nộ."

Tống Đằng chuyển đề tài nói: "Nhưng là bọn họ trữ hàng lương thực cũng cũng chỉ có mấy chục thạch, nói rõ chúng ta lương thực thiếu vấn đề thực sự là rất nghiêm trọng a."

"Mới ta cũng nghe cái kia quân sĩ nói rồi, hắn một tháng quân lương bây giờ liền một đấu lương thực cũng không mua nổi."

Tống Đằng lo lắng nói rằng: "Chúng ta nhiều như vậy quân sĩ có cơm ăn, có thể gia quyến của bọn họ cùng vô số trăm họ giống nhau, muốn đói bụng."

"Ta nghe nói bây giờ không chỉ là lương thực vấn đề, cái khác như là vải vóc, muối ăn các loại cũng bắt đầu thiếu, không chỉ Thiên Trụ huyện, càng nhiều địa phương đều thiếu vật tư."

"Mắt thấy thiên càng ngày càng lạnh."

"Chúng ta đến mau chóng giải quyết lương thực không đủ vấn đề a, nếu không, muốn ra đại loạn con."

Tống Đằng đây là quanh co lòng vòng nhắc nhở đại đô đốc Hồ Quân, cùng Đông Nam tiết độ phủ trở mặt, hậu quả rất nghiêm trọng.

Hi vọng hắn có thể ý thức được vấn đề này, đồng thời hơn nữa cải chính, mau chóng đem phái ra đi cướp bóc binh mã thu hồi lại.

"Tiểu Đằng, ta biết trong lòng ngươi mong nhớ bách tính."

Đại đô đốc Hồ Quân dửng dưng như không nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này giao cho ta, để ta giải quyết!"

"Ta sẽ phái người đi Trần Châu bên kia giao thiệp, bọn họ nếu như dám to gan cản trở lương thực bắc vận, chọc giận lão tử, lão tử trực tiếp ra tay trừng trị bọn họ!"

Tống Đằng xem đại đô đốc Hồ Quân không có đem chính mình bỏ vào trong lòng, trái lại là nói khoác không biết ngượng muốn thu thập Trần Châu, trong lòng hắn bất đắc dĩ đến cực điểm.

Nhưng đối phương là nắm quyền lớn Đãng Khấu Quân đại đô đốc, lại là cha mình tâm phúc ái tướng, hắn cũng không tốt trực tiếp cùng hắn trở mặt.

Tống Đằng ở trở về chính mình lâm thời ở lại quan dịch sau, đem chính mình thuộc quan Lương Tử Mặc gọi vào trước mặt.

"Hồ thúc tiếp tục khư khư cố chấp, nguy hại chính là chúng ta toàn bộ Quang Châu tiết độ phủ."

"Bây giờ vật giá tăng cao, có tiền cũng không thể mua được, nếu như tiếp tục kéo dài, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ cho dù đem thanh niên trai tráng đều sắp xếp trong quân cũng giải quyết không được vấn đề."

"Dù sao lượng lớn người đến thời điểm tràn vào trong quân, một khi trong quân cạn lương thực, vậy thì thật không thể cứu vãn!"

Tống Đằng nói với Lương Tử Mặc: "Ngươi lập tức mang theo ta thư đích thân viết giao cho cha ta, muốn hắn đứng ra giải quyết việc này."

"Nếu như hắn tiếp tục mặc kệ không hỏi, vậy ta cái này trưởng sứ cũng không làm, ai đồng ý làm liền ai làm đi!"

"Ngược lại ta quản không được những sự tình này."

Tống Đằng cũng không đủ uy vọng nhường đại đô đốc Hồ Quân nghe hắn.

Hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng cha của chính mình nhìn thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc, đứng ra can thiệp.

Hắn hiện tại có thể xác định chính là, Đãng Khấu Quân lần này tự ý xuất binh đến Trần Châu cướp bóc, cha của chính mình khẳng định là ngầm đồng ý.

Hiện tại duy nhất có thể làm cho Hồ Quân thu binh, khả năng chỉ có cha.

Chỉ cần song phương có thể thôi binh giảng hòa, vậy hắn liền có thể ở trong đó điều đình, giải quyết lương thực vật tư nguy cơ.

Làm Tống Đằng vị này Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ vì bọn họ đối mặt vật tư thiếu nguy cơ mà phát sầu thời điểm.

Ở Quảng Giang Trấn trên mặt sông, Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương bò ra đội thám báo cũng trở về.

Quảng Giang Trấn một chỗ lớn bên trong trạch viện, Lý Hưng Xương tự mình tiếp kiến rồi cả người nước bùn thám báo quân sĩ.

Bây giờ Kiêu Kỵ Doanh đến đối diện Đông Nghĩa Trấn, bọn họ tăng mạnh cảnh giới tuần tra.

Vì lẽ đó Đãng Khấu Quân đội thám báo hoa phí đi sức lực thật lớn, mới làm rõ binh lực của bọn họ an bài cùng bố trí.

"Ngươi là nói đối diện chỉ có hơn ngàn tên kỵ binh, cũng không có cái gọi là mấy vạn viện quân?"

Lý Hưng Xương nghe xong thám báo quân sĩ sau, đầy mặt kinh ngạc.

Ngày đó chính là bởi vì không làm rõ ràng được đối phương tình huống, hắn mới hạ lệnh triệt binh.

Hiện tại không có nghĩ đến đối phương đến cứu viện vẻn vẹn là một nhánh tiểu kỵ binh quân đội, điều này làm cho hắn có một loại bị đùa cảm giác.

Thám báo quân sĩ chắc chắc nói: "Tướng quân, bọn họ xác thực là chỉ có một nhánh kỵ binh!"

"Chúng ta ở bên kia mèo hai ngày, trong ngoài đều thăm dò rõ ràng, xác thực là không có những quân đội khác."

Lý Hưng Xương nghe xong thám báo binh mấy câu nói sau, có chút tức giận.

Biết sớm như vậy, chính mình lui cái gì binh a!

Chỉ là hơn ngàn tên kỵ binh liền đem chính mình sợ đến lui binh, này nếu như truyền đi, chẳng phải là khiến người ta cười đến rụng răng!

Đặc biệt bây giờ đối với diện đại công tử còn không tin tức, hắn nhất định phải mau chóng chiếm lĩnh Đông Nghĩa Trấn, liên lạc với đại công tử, đem đánh cướp vật tư tiếp ứng trở về.

"Truyền cho ta quân lệnh, lên thuyền, tiến công!"

Đang thăm dò rồi chứ bờ bên kia tình huống sau, phó tướng Lý Hưng Xương không có trì hoãn, lúc này điều binh khiển tướng, chuẩn bị lần thứ hai phát động tiến công.

Nhưng là làm hắn suất lĩnh trên đại quân thuyền, chậm rãi tới gần Đông Nghĩa Trấn thời điểm, hắn phát hiện tình huống không đúng kình.

Bởi vì chỉ thấy Đông Nghĩa Trấn bên kia tinh kỳ phấp phới, một đạo đại quân đến Đông Nghĩa Trấn.

Nhìn đối diện xuất hiện lượng lớn quân đội, Lý Hưng Xương không thể không lần thứ hai hạ lệnh dừng đi tới.

"Tướng quân, hình như là Thổ Tự Doanh!"

Có mắt sắc quan sát tiếu nhìn rõ ràng đối diện cờ hiệu, rõ ràng là Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh.

"Bọn họ không phải ở Hải Châu sao, làm sao đột nhiên đến nơi này "

Nhìn cái kia Thổ Tự Doanh cờ hiệu, Lý Hưng Xương sắc mặt trở nên khó xem ra.

Nhưng đối phương không giống như là phô trương thanh thế.

Cái kia thành đội ngũ quân sĩ rất nhanh liền che kín bến đò cùng với phụ cận chỗ nước cạn, vô số cường cung kình nỏ nhắm ngay thuyền con của bọn họ.

Rất hiển nhiên, làm bọn họ ở phái người dò hỏi đối với Phương Hư thực thời điểm, làm lỡ thời gian.

Hiện tại Tả Kỵ Quân chân chính viện quân đã đến.

Đối mặt tình huống này, phó tướng Lý Hưng Xương không dám tùy tiện hành động.

Bọn họ đang tấn công Đông Nghĩa Trấn thời điểm đã tổn thất không ít binh mã, này nếu như tùy tiện cùng đối phương quy mô lớn khai chiến, này không phải là quyền hạn của hắn.

Còn nữa mà nói, đối phương viện quân đến nơi này.

Đại công tử nhưng không có nửa điểm tin tức, điều này làm cho trong lòng hắn linh cảm đến một tia không ổn.

Hắn lúc này hạ lệnh đi ngược lại, vội vàng phái người hướng về đại đô đốc Hồ Quân bẩm báo nơi này tình huống mới nhất..