Chương 908: Triển vọng!

Chương 908: Triển vọng!

Thiên Trụ huyện, Thần Uy Quân lâm thời nơi đóng quân.

Đến hàng ngàn áo quần tả tơi, gầy trơ xương thanh niên chính đang lĩnh đồ ăn cùng quần áo và đồ dùng hàng ngày.

Bọn họ nguyên bản mang nhà mang người, chuẩn bị nam chạy trốn tới Đông Nam tiết độ phủ.

Chỉ bất quá bọn hắn ở qua sông trước bị Đãng Khấu Quân chặn lại bắt được, sau đó nhưng là bị giam giữ đóng lên.

Lần này tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng đến Thiên Trụ huyện sau, đem này hơn ba vạn người toàn bộ tiếp nhận.

Hắn không có như là nơi khác như vậy, giết một nhóm kinh sợ, sau đó còn lại nhường các nơi quan phủ chính mình đến lĩnh người.

Tống Đằng ý thức được chính mình nếu muốn ở Quang Châu tiết độ phủ nắm giữ càng to lớn hơn quyền lên tiếng, nhất định phải nắm giữ một nhánh đáng tin sức mạnh.

Hiện tại Quang Châu tiết độ phủ to nhỏ quân đầu cái kia đều là cha mình người.

Bọn họ đối với cha của chính mình nói gì nghe nấy, có thể đối với mình vị này đã chiếm giữ trưởng sứ đại thiếu gia, nhưng là không thế nào mua vào sổ.

Một khi cha của chính mình trăm năm sau, hắn e sợ ép không được những này quân đầu.

Vì thế, hắn tự mình viết một phong thư cho cha của chính mình, hi vọng tha thứ những này nam trốn bách tính.

Đồng thời vì phòng ngừa bọn họ những người này không có ăn uống, về đến cố hương sau vào rừng làm cướp, làm hại địa phương.

Hắn nghĩ dựa theo dĩ vãng các nơi gặp tai hoạ sau quy tắc cũ, đem bên trong thanh niên trai tráng chọn lựa ra, sắp xếp quân đội.

Tiết độ sứ Tống Chiến đối với con trai của chính mình Tống Đằng là mang nhiều kỳ vọng.

Chỉ là chính mình đứa con trai này không thích đánh trận, trái lại là đi quan văn con đường, điều này làm cho hắn rất là căm tức.

Dù sao bọn họ Quang Châu tiết độ phủ không thể so những nơi khác.

Bọn họ bản thân lấy võ đặt chân, nếu như không thể dẫn binh đánh trận, đối ngoại không cách nào chống lại Tần Châu tiết độ phủ tiến công, đối nội trấn giữ không được lớn thế lực nhỏ.

Bây giờ nhìn con trai của chính mình đưa ra muốn móc nối một nhánh lính mới, Tống Chiến không hề nghĩ ngợi, trực tiếp vung tay lên, cho Thần Uy Quân biên chế.

Hắn hi vọng con trai của chính mình có thể thay đổi triệt để, trở thành một tên có thể có được mỗi cái quân đầu vui lòng phục tùng thống soái.

Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng tự mình cho những kia mới sắp xếp Thần Uy Quân thanh niên phân phát đồ vật.

"Đến binh doanh, làm rất tốt!"

"Sau đó chỉ cần có ta một cái ăn, thì sẽ không bị đói các ngươi!"

". . ."

Tống Đằng một bên cho mọi người phân phát đồ vật, vừa hướng bọn họ tiến hành cố gắng cổ vũ.

"Đã đến rồi thì nên ở lại, không muốn lại nghĩ đào tẩu."

"Cái kế tiếp!"

Nhìn tiết độ phủ trưởng sứ như vậy đại nhân vật dĩ nhiên tự mình cho bọn họ phân phát đồ vật, rất nhiều nghĩ nam trốn thanh niên đều là có chút lúng túng.

Bọn họ sống không nổi, vốn là là muốn đi Đông Nam tiết độ phủ bên kia nhìn có thể hay không tìm một con đường sống.

Đang bị Đãng Khấu Quân chặn lại sau, bọn họ cả ngày thấp thỏm lo âu, lo lắng cho mình bị kéo ra ngoài chặt đầu.

Vị này trưởng sứ đại nhân không những không có trừng phạt bọn họ, còn đem bọn họ biên vào Thần Uy Quân, cho bọn họ phân phát quần áo và đồ dùng hàng ngày đồ ăn, điều này làm cho bọn họ rất cảm động.

Bọn họ những người này đều là rất thật thà, ý nghĩ cũng rất đơn thuần.

Bọn họ ở Quang Châu tiết độ phủ có cơm ăn, cái kia hà tất tỏa rơi đầu nguy hiểm bỏ chạy nơi xa lạ Đông Nam tiết độ phủ kiếm sống đây.

Tống Đằng vị này đại công tử không có cao cao tại thượng, không có một chút nào vênh váo hung hăng dáng dấp, điều này làm cho một đám sắp xếp Thần Uy Quân người đối với hắn ấn tượng rất tốt.

Ở phân phát đồ ăn cùng quần áo và đồ dùng hàng ngày sau, Tống Đằng lại đem này mấy ngàn Thần Uy Quân các tân binh triệu tập ở trên giáo trường, đối với bọn họ tiến hành một phen lời nói ý vị sâu xa nói chuyện.

"Chư vị tướng sĩ, kể từ hôm nay, các ngươi chính là ta Thần Uy Quân tướng sĩ!"

Tống Đằng nhìn những kia gầy trơ xương Thần Uy Quân quân sĩ nói: "Ta biết các ngươi cuộc sống trước kia trải qua kham khổ!"

"Rất nhiều người không có cơm ăn, không có quần áo xuyên, còn muốn giao nộp rất nặng nề thuế má, thực sự là không vượt qua nổi mới chịu chạy nạn!"

"Này đều là chúng ta Quang Châu tiết độ phủ quan phủ không có làm tốt, xin lỗi đại gia, ta ở đây cho các ngươi chịu nhận lỗi!"

Tống Đằng nói, đối với cả đám thật sâu bái một cái.

Nhìn thấy Tống Đằng như vậy đại nhân vật tư cách thấp như vậy, trên giáo trường tiếng ông ông một mảnh, châu đầu ghé tai, bắt đầu bàn luận.

Tống Đằng động tác này, nhường trong lòng bọn họ dễ chịu hơn khá nhiều.

Chí ít vị này đại công tử là biết được bọn họ oan ức.

Tống Đằng dừng một chút, thành khẩn nói: "Ta thừa nhận chúng ta Quang Châu tiết độ phủ có rất nhiều vấn đề, chúng ta tháng ngày trải qua rất khổ (đắng)."

"Ta hiện tại đã ở bắt tay giải quyết những vấn đề này!"

"Chỉ có điều băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên!"

"Những thứ này đều là quanh năm suốt tháng tích góp lại đến một ít chuyện, nếu muốn xử lý tốt, cần một ít thời gian."

Tống Đằng nhìn thao trường mấy ngàn Thần Uy Quân tân binh nói: "Huống hồ ta sức mạnh của một người là có hạn!"

"Ta không phải thần tiên, cũng sẽ không Phân Thân Thuật, cho nên muốn muốn đem chuyện này toàn bộ xử lý tốt, chỉ dựa vào ta một người là không được."

Chúng các tân binh tối om om đứng ở trên giáo trường, đều rất lý giải Tống Đằng nói.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ tích tệ quá sâu, nếu muốn giải quyết những vấn đề kia, cũng không phải là một sớm một chiều sự tình.

"Quê hương của chúng ta hiện tại trăm phế chờ hưng!"

"Trốn tránh là giải quyết không được vấn đề!"

"Chúng ta nên lưu lại, dùng chúng ta hai tay, nhường quê hương của chúng ta trở nên tốt lên!"

Tống Đằng lớn tiếng nói: "Ta hiện tại cần càng nhiều người cùng ta cùng đi ra người xuất lực, bày mưu tính kế, nhường chúng ta Quang Châu tiết độ phủ trở nên càng ngày càng tốt!"

"Nhường chúng ta Quang Châu tiết độ phủ người người có áo mặc, người người có ruộng loại, người người có cơm ăn, an cư lạc nghiệp!"

"Chư vị tướng sĩ, các ngươi đồng ý cùng ta một đạo, đi thay đổi quê hương của chúng ta, nhường quê hương của chúng ta trở nên càng tốt sao? !"

Nghe được Tống Đằng sau, trên giáo trường đầu tiên là yên lặng một hồi.

"Ta đồng ý!"

"Nếu như quê hương có thể biến tốt, ta hà tất mạo hiểm đi những chỗ khác thảo cơm ăn đấy!"

Trong đám người có một tên lính mới trước tiên lên tiếng.

Này một tên lính mới là Tống Đằng tự mình sắp xếp, vì là chính là đưa đến một cái kéo tác dụng.

"Ta cũng đồng ý theo đại công tử!"

"Chỉ cần có cơm ăn, có áo mặc, ta cũng không trốn!"

"Ta sau đó theo đại công tử!"

"Đại công tử nhường chúng ta làm gì, chúng ta liền làm gì!"

". . ."

Có người kéo, các tân binh tâm tình cũng đều bị điều chuyển động.

Bọn họ đều là một ít rất thuần túy người, yêu cầu của bọn họ cũng rất thấp, vẻn vẹn là sống tiếp mà thôi.

Tống Đằng vị này đại công tử không chỉ thừa nhận vấn đề, đồng thời đồng ý thúc đẩy giải quyết, vậy thì vô hình bên trong nhường bọn họ đối với vị này đại công tử sản sinh hảo cảm.

Bọn họ cũng cảm thấy chỉ dựa vào đại công tử một người không được, vì lẽ đó rất nhiều người tại chỗ biểu thị, đồng ý đi theo đại công tử, theo hắn cùng đi thay đổi trước mặt tình hình.

Tống Đằng nhìn những tâm tình này bị điều động lên các tân binh, trong lòng cũng rất phấn chấn, cũng rất cảm khái.

Những bách tính này sở dĩ lưu vong, đó là bởi vì bọn họ không nhìn thấy hi vọng.

Bây giờ chính mình cho bọn hắn hi vọng, bọn họ liền đồng ý lưu lại, nguyện ý cùng chính mình một đạo đi nhường quê hương của chính mình trở nên càng tốt hơn.

Đây là thật tốt bách tính nha!

"Chúng ta Thần Uy Quân đều là mới binh, từ từ nay, chúng ta chính là một người lính!"

"Chúng ta muốn cho quê hương trở nên càng tốt hơn, đầu tiên muốn càn quét sơn tặc giặc cỏ, nhường hết thảy thôn trấn bách tính đều không có nguy hiểm đến tính mạng!"

"Nhưng là chúng ta muốn đánh bại những sơn tặc kia giặc cỏ, chỉ dựa vào gọi ký hiệu là không được!"

"Chúng ta cần muốn học làm sao đi sử dụng binh khí, làm sao bày trận, làm sao giết địch!"

Tống Đằng nhìn bọn họ nói: "Ta sẽ tận lực đi xoay xở quần áo và đồ dùng hàng ngày lương thực, để cho các ngươi có thể ăn cơm no, cũng nhường người nhà của các ngươi không đói bụng!"

"Thế nhưng ta hi vọng các ngươi, cũng muốn nghe từ hiệu lệnh!"

"Nếu ai không nghe hiệu lệnh, cái kia nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt, đến thời điểm ta sẽ không khách tức giận!"

Có áo cơm bảo đảm, mọi người không nỗi lo về sau.

"Chúng ta đều nghe đại công tử!"

"Tốt lắm, ta hiện tại ban bố một ít Thần Uy Quân quy củ!"

Tống Đằng nói, từ trong ngực của chính mình móc ra một phần định ra tốt quân quy.

Này một phần quân quy là hắn tổng hợp bọn họ Quang Châu tiết độ phủ quân đội, tham khảo Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân một ít quy củ lập ra.

Dưới cái nhìn của hắn, Trương Đại Lang có thể trong thời gian ngắn quật khởi, cùng hắn cá nhân mị lực, Nghiêm Minh điều quân phương lược không thể tách rời.

Hắn cũng vẫn đang chăm chú Trương Đại Lang, đồng thời ở cố ý đi học tập hắn một ít ưu điểm.

Lần này hắn dự trù Thần Uy Quân, cũng hi vọng này một nhánh quân đội có thể biến thành quân kỷ Nghiêm Minh, sức chiến đấu vô song quân đội.

Chỉ cần sau đó thời cơ thành thục, hắn liền muốn từng bước dùng này một nhánh quân đội, thay thế được Quang Châu tiết độ phủ cái kia bề bộn đại quân.

Hiện tại Quang Châu tiết độ phủ nuôi một nhánh quân đội khổng lồ.

Trừ một chút tinh nhuệ ở ngoài, đại đa số quân đội đều là các loại đồng ý thành lập.

Đặc biệt rất nhiều nơi gặp tai hoạ sau, vì phòng ngừa có người tạo phản, vì lẽ đó liền sẽ lâm thời chiêu mộ thanh niên trai tráng sắp xếp quân đội, nhét vào khống chế.

Những này quân đội vàng thau lẫn lộn, tiêu hao lượng lớn tiền lương.

Ở Tống Đằng xem ra, hoàn toàn là không có cần thiết.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ cần chính là năng chinh thiện chiến tinh binh.

Dùng tinh binh thay thế được những kia sức chiến đấu không mạnh quân không chính quy, liền có thể giảm thiểu tiền lương tiêu hao.

Tiền lương tiêu hao ít đi, vậy bọn hắn là có thể tiến một bước giảm bớt thuế má, giảm bớt bách tính áp lực.

Chỉ cần mấy năm, bọn họ Quang Châu tiết độ phủ liền có thể khôi phục nguyên khí!.