Chương 909: Tấm gương!

Chương 909: Tấm gương!

Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng ở cho các tân binh phát biểu sau, chợt trở về đơn sơ trung quân lều lớn.

Hắn hiện tại không chỉ là trưởng sứ, đồng thời kiêm nhiệm Thần Uy Quân đại đô đốc.

Tống Đằng không lo được nghỉ ngơi, đem chính mình trưởng sứ phủ thị vệ trưởng Trương Thần gọi vào bên trong lều cỏ của chính mình.

"Tiểu Thần, ta chuẩn bị nhường ngươi đảm nhiệm Thần Uy Quân giáo úy, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tống Đằng bắt chuyện thị vệ trưởng Trương Thần sau khi ngồi xuống, cười tủm tỉm trưng cầu Trương Thần ý kiến.

Thị vệ trưởng Trương Thần ngẩn ra, chợt trong lòng kích động không thôi.

Hắn hiện tại tuy trên danh nghĩa là trưởng sứ phủ thị vệ trưởng, nhưng trên thực tế vẻn vẹn là một tên đô úy mà thôi.

Đại công tử để cho mình đảm nhiệm thực quyền giáo úy, đây là đối với hắn tín nhiệm cùng trọng dụng.

"Đại công tử, ta vẫn là muốn đuổi theo theo ngươi tả hữu, bảo hộ ngươi an nguy."

Thị vệ trưởng Trương Thần tuy rằng cao hứng, nhưng hắn cân nhắc một phen sau, cảm thấy đi theo Tống Đằng bên người có tiền đồ hơn.

Dù sao này làm Thần Uy Quân giáo úy, vậy thì không thể tại mọi thời khắc cùng đại công tử chờ cùng nhau.

Thời gian này lâu, cái kia cùng đại công tử liền xa lánh.

Nếu như đi theo đại công tử bên người, tiền đồ càng quang minh.

Tống Đằng nhìn thấu thị vệ trưởng Trương Thần ý nghĩ, cười nói: "Ta biết ngươi đối với ta trung thành tuyệt đối."

"Chính là bởi vì như vậy, ta mới cho ngươi đi Thần Uy Quân đảm nhiệm giáo úy."

"Dù sao dùng người khác, ta không yên lòng."

Tống Đằng giải thích nói: "Ngươi là ta tự mình chọn thị vệ trưởng, năng lực của ngươi ta là rất tán thành."

"Lần này cho ngươi đi đảm nhiệm Thần Uy Quân giáo úy, ta là hi vọng ngươi có thể đem này một nhánh quân đội cho ta mang ra đến, trở thành ta trợ lực, ngươi hiểu ý của ta không?"

Thị vệ trưởng Trương Thần là Tống Đằng từ tinh nhuệ quân đội chọn lựa ra đắc lực tướng tài.

Lần này nhường hắn đi Thần Uy Quân, chính là hi vọng lòng này bụng đi khống chế này một nhánh quân đội, không hy vọng người khác chia sẻ.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân phái một trăm tên quan quân lại đây, trên danh nghĩa là trợ giúp hắn.

Có thể ở Tống Đằng trong mắt, những quân quan kia hắn là không lọt mắt.

Những người kia đều là một đám thô lỗ mãng phu mà thôi, tướng quân đội giao cho những người kia, hắn là không yên lòng.

"Đại công tử, ta rõ ràng!"

Thị vệ trưởng Trương Thần liền nói ngay: "Ta nghe đại công tử, ta đi đảm nhiệm Thần Uy Quân giáo úy!"

"Ân, thế mới đúng chứ."

Xem Trương Thần rõ ràng dụng ý của chính mình, Tống Đằng cao hứng thẳng gật đầu.

"Thần Uy Quân là một nhánh lính mới, ta hi vọng đem hắn thao luyện trở thành một chi quân kỷ Nghiêm Minh, năng chinh thiện chiến tinh nhuệ!"

Tống Đằng đối với Trương Thần bàn giao nói: "Vì lẽ đó ta Quang Châu tiết độ phủ những quân đội khác những kia tật xấu đều không muốn mang vào."

"Quân đội chính là quân đội, nữ nhân, gia quyến liền không muốn mang vào trong quân doanh, trong quân doanh cũng không thể bài bạc, uống rượu."

"Ngươi muốn mọi việc lấy Đông Nam tiết độ phủ Tuần Phòng Quân, Tả Kỵ Quân làm gương, nhiều sưu tập một ít bọn họ làm sao luyện binh, đánh trận tin tức, nhiều học tập bọn họ."

Tống Đằng là rất kính nể Trương Vân Xuyên, vì lẽ đó hắn hi vọng này một nhánh quân đội có thể đối tiêu Trương Vân Xuyên dưới trướng quân đội.

"Một nhánh quân đội chỉ có xông pha chiến đấu dũng tướng không thể được, còn phải cần một ít sẽ động não người!"

Tống Đằng đối với Trương Thần căn dặn nói: "Ta kiêm nhiệm đại đô đốc, rất nhiều chuyện khả năng không chú ý được đến."

"Vì lẽ đó sau đó Thần Uy Quân tầm thường sự vụ, đều tạm thời do ngươi cái này giáo úy phụ trách."

"Ngươi muốn dựa theo ta lập ra quy củ, nghiêm ngặt chứng thực xuống."

"Đồng thời muốn từ trong quân tuyển ra một nhóm trung thành tin cậy, năng lực học tập mạnh người, từng bước dùng bọn họ thay rơi Đãng Khấu Quân phái tới những quân quan kia."

". . ."

Đây là Tống Đằng lần thứ nhất dẫn binh, hắn đối với này một nhánh quân đội là mang nhiều kỳ vọng.

Này không chỉ là hắn sau đó ở Quang Châu tiết độ phủ đặt chân tư bản.

Đồng thời cũng là chính mình thúc đẩy Quang Châu tiết độ phủ bên trong các hạng tệ nạn thanh lý một cái mạnh mẽ hậu thuẫn.

Này trong tay không binh, những kia quân đầu thì sẽ không nghe chính mình, cho dù chính mình là chỉ định người nối nghiệp.

Vì lẽ đó, đem này một nhánh quân đội chế tạo trở thành tinh nhuệ mạnh quân, là hắn việc cấp bách.

Đương nhiên, hắn trước đây không có mang qua binh đánh giặc, hắn hiện tại chỉ có thể nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo, tất cả tham khảo Trương Vân Xuyên Tả Kỵ Quân.

Tống Đằng chính đang cho tâm phúc của chính mình Trương Thần bàn giao Thần Uy Quân thành lập một loạt công việc thời điểm.

Một tên vệ binh xuất hiện ở cửa lều.

"Đại công tử, lương thực thương Hà Ngọc Đạt cầu kiến."

Tống Đằng nghe được vệ binh bẩm báo sau, lúc này kết thúc cùng Trương Thần nói chuyện.

"Hắn hiện tại ở nơi nào?"

"Ở binh doanh cửa."

"Lập tức mời hắn vào!"

Là

Vệ binh lĩnh mệnh mà đi.

Hà Ngọc Đạt là Tống Đằng phái đi Đông Nam tiết độ phủ, vì là chính là đối với thủy khấu tập kích Trần Châu sự tình làm ra giải thích, bù đắp song phương quan hệ.

Bây giờ Đông Nam tiết độ phủ chặt đứt hết thảy vật tư vận chuyển đường nối, phong tỏa biên giới khu vực.

Làm cho bọn họ Quang Châu tiết độ phủ bây giờ vật tư nghiêm trọng khan hiếm, các loại đánh cướp sự kiện càng ngày càng tăng.

Tống Đằng hiện tại trong lòng là rất gấp, bức thiết hi vọng giải quyết vấn đề này.

Hà Ngọc Đạt trở về, hắn bức thiết nghĩ biết Hiểu Đông nam tiết độ phủ, đặc biệt Tả Kỵ Quân thái độ của Trương Đại Lang.

Một lát sau, Tống Đằng ở bên trong lều cỏ của chính mình tiếp kiến rồi một đường đi vội chạy về lương thực thương Hà Ngọc Đạt.

"Tình huống làm sao?"

"Bọn họ bên kia nói thế nào?"

"Có thể thấy Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Đại Lang?"

Hà Ngọc Đạt mới vừa ngồi xuống, Tống Đằng liền không thể chờ đợi được nữa hỏi dò lên.

Hà Ngọc Đạt thở một cái khí, chắp tay hổ thẹn nói: "Đại công tử, lần này ta xin lỗi ngài, không có làm tốt việc xấu."

Nghe được Hà Ngọc Đạt nói như vậy, Tống Đằng trong lòng một cái hồi hộp.

Cũng may hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, biết được chuyện này không phải như vậy dễ dàng điều đình.

Dù sao bọn họ Quang Châu bên này phái người giả trang thủy khấu chung quanh đánh cướp, nhân gia không tức giận mới là lạ.

Nếu muốn sửa tốt, đoán chừng phải tiến hành một hồi gian khổ đàm phán.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ cũng có đánh đổi khá nhiều.

"Không quan trọng." Tống Đằng vung vung tay nói: "Ngươi nói một chút lần này tình huống đi."

Là

Hà Ngọc Đạt lúc này bẩm báo: "Đại công tử, ta lần này một đường đi vội, chuẩn bị đi Hải Châu."

"Chỉ có điều ở Đông Sơn phủ cảnh nội liền gặp phải Trương Đại Lang suất lĩnh đại quân, hắn đang chuẩn bị đến Trần Châu đến."

"Hắn suất lĩnh đại quân lại đây?"

"Ân, hiện tại đã tiến vào Trần Châu cảnh nội."

Tin tức này nhường Tống Đằng trong lòng chìm xuống.

Theo hắn biết, hiện tại Đãng Khấu Quân tham tướng Hồ Chí Dũng suất bộ còn không rút về đến.

Hiện tại Trương Đại Lang suất bộ lại đây, cái kia Hồ Chí Dũng lưu ở bên kia liền nguy hiểm.

Hắn cảm thấy rất tất yếu đem tin tức này nói cho đại đô đốc Hồ Quân một tiếng.

Mặc dù đối phương không thừa nhận phái người đi Trần Châu, có thể tốt xấu đều là chính mình quân đội, cũng không thể trơ mắt nhìn bọn họ tổn thất.

Trên thực tế Tống Đằng không biết chính là, Hồ Chí Dũng hiện tại không chỉ đánh đánh bại, chính mình càng bị tù binh.

"Ngươi nhìn thấy Trương Đại Lang sao?"

Hà Ngọc Đạt lắc lắc đầu: "Ta không có nhìn thấy Trương đại đô đốc."

"Có điều ta gặp được Tô cô nương."

Tống Đằng nghĩ đến cái kia vóc người cao gầy, dung mạo thanh tú Tô cô nương, trong lòng liền cảm thấy đáng tiếc.

Nếu như chính mình sớm nhận thức nàng là tốt rồi.

Chỉ có điều hiện tại cái gì đều chậm, vị này Tô cô nương hiện tại là Trương đại đô đốc người.

Hắn tuy rằng rất quý mến, có thể hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ có thể tưởng tượng mà đã xong.

Hắn đẩy ra trong đầu suy nghĩ lung tung, tiếp tục mở miệng hỏi dò Hà Ngọc Đạt.

Tống Đằng hỏi: "Tô cô nương nói thế nào?"

"Tô cô nương nói, phong tỏa biên giới, phòng ngừa thủy khấu đột kích gây rối, đây là bọn hắn tiết độ phủ đã sớm hạ phát mệnh lệnh."

"Bọn họ Tả Kỵ Quân chỉ có điều là chấp hành tiết độ phủ quân lệnh mà thôi, cũng không phải là cố ý nhằm vào chúng ta."

Nghe đến chỗ này, Tống Đằng lộ ra cười khổ.

Bọn họ Đãng Khấu Quân đã từng tập kích qua Trần Châu, trong đó hắn vẫn là người khởi xướng.

Lúc đó bọn họ Quang Châu tiết độ phủ thực sự là đói meo, cho nên mới đi cướp mấy lần, lấy giải quyết việc cần kíp trước mắt.

Đương nhiên, dẫn đến hậu quả cũng rất nghiêm trọng.

Vì giải quyết thủy khấu vấn đề, Đông Nam tiết độ phủ cũng lấy một loạt biện pháp.

Đông Nam tiết độ phủ trực tiếp phong tỏa biên giới, đóng hết thảy bến tàu.

Phàm là vùng ven sông thôn xóm giống nhau không được xuống nước đánh cá, phòng ngừa bọn họ cùng thủy khấu xâu chuỗi, cấp nước khấu làm nội ứng.

Những người làm ăn kia càng là rất thảm, không cho phép bọn họ tới gần nam sông năm mươi lạng phạm vi, dám to gan tới gần, một khi nắm lấy, giết không tha.

Đông Nam tiết độ phủ như thế làm chính là nghĩ đoạn tuyệt thủy khấu tin tức, vật tư khởi nguồn, chặt đứt bọn họ tiếp tế.

Đông Nam tiết độ phủ hoài nghi thủy khấu sau lưng cùng Quang Châu tiết độ phủ ở sau lưng chỗ dựa.

Càng là trong bóng tối hạ lệnh, không cho phép bất luận người nào cùng Quang Châu tiết độ phủ làm ăn, bán cho bọn họ lương thực, muối ăn vải vóc những vật này tư.

Này không thể nghi ngờ tăng lên Quang Châu tiết độ phủ khốn cùng, nhường cuộc sống của bọn họ trải qua càng thêm gian nan.

Chỉ có điều mệnh lệnh quy mệnh lệnh, người bên dưới có hay không chứng thực nhưng là một chuyện khác.

Đại đa số không có bối cảnh Đông Nam tiết độ phủ thương nhân xác thực là bởi vì này một đạo mệnh lệnh không dám cùng Quang Châu tiết độ phủ bên này làm ăn.

Cũng may ngay lúc đó Tuần Phòng Quân phó tướng Trương Đại Lang cùng dưới tay hắn Tô Ngọc Ninh thiếu quân bị, thiếu chiến mã các loại.

Tống Đằng cùng Tô Ngọc Ninh câu kết sau, song phương lén lút triển khai một loạt giao dịch.

Có Trương Đại Lang vị này ở phía trên che chở.

Tuy rằng tiết độ phủ có mệnh lệnh, nhưng trên thực tế cùng Quang Châu chuyện làm ăn không có chịu đến bao lớn ảnh hưởng, trái lại là có mở rộng xu thế.

Lần này Đãng Khấu Quân thu rồi Phục Châu bạc, tự ý hành động, nhưng là chọc giận Trương Vân Xuyên vị này đại lão.

Bây giờ Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, cái kia thật chính là một hạt lương thực đều không có cách nào vận đến Quang Châu cảnh nội.

Bây giờ nghe Hà Ngọc Đạt nói, đối phương chuyển ra tiết độ phủ mệnh lệnh, hắn chỉ có thể cười khổ.

Đối phương rất rõ ràng chính là qua loa.

Nếu như Trương Đại Lang thật nghe tiết độ phủ mệnh lệnh, lúc trước cũng sẽ không lén lút cùng bọn họ làm ăn.

"Tô cô nương nói, bọn họ đối với đại công tử ngài vẫn tương đối kính phục, cũng là tôn trọng."

"Bọn họ nói hai nhà chúng ta làm lâu như vậy chuyện làm ăn, đại công tử luôn luôn đều là tuân thủ hứa hẹn người, bọn họ cũng nguyện ý cùng đại công tử ngài giao du."

Hà Ngọc Đạt nói: "Chỉ là lần này thủy khấu cướp bóc Trần Châu, cho Trần Châu bách tính tạo thành cực tổn thất lớn."

"Đồng thời có thủy khấu uy hiếp, bọn họ cũng lo lắng hàng hóa bị thủy khấu cướp bóc, tạo thành không cần thiết tổn thất."

"Cho nên khôi phục chuyện làm ăn sự tình, còn phải các loại thủy khấu sự tình giải quyết sau làm tiếp định đoạt."

". . ."

Hà Ngọc Đạt lần này đi một chuyến Tả Kỵ Quân, tuy rằng không có nhìn thấy Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Đại Lang.

Nhưng hắn cũng không đi làm công toi.

Tống Đằng chí ít thăm dò rõ ràng đối phương một cái thái độ.

Này Trương Đại Lang cũng không có thái độ cứng rắn đến trực tiếp từ chối cùng bọn họ câu thông giải quyết chuyện này.

Chí ít ở bề ngoài đối phương vẫn là đồng ý đàm luận  còn có thể hay không đàm luận thành, vậy thì nhìn hắn bên này thành ý.

Tống Đằng chà xát khuôn mặt của chính mình con, có chút phát sầu.

Đối phương đều phóng thích đầy đủ thiện ý, nhưng hắn bên này thực sự là không bỏ ra nổi thẻ đánh bạc.

Bởi vì lần này là Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân lén lút phái người đi, nhân gia không thừa nhận, chớ nói chi là chịu nhận lỗi.

Báo

Làm Tống Đằng đang rầu rĩ thời điểm, một tên vệ binh vội vội vàng vàng mà tới.

"Đại công tử, Trần Châu bên kia có tin tức đưa tới!"

Vệ binh cất bước tiến vào lều vải sau, đem một cái tờ giấy nhỏ cùng một phần Trần Châu nhật báo hai tay đệ trình cho đại công tử Tống Đằng..