Chương 910: Thỏa hiệp!

Chương 910: Thỏa hiệp!

Thiên Trụ huyện, Đãng Khấu Quân đại đô đốc phủ.

Oành

Đại đô đốc Hồ Quân không ngày xưa trầm ổn, một cái tát đem một phần Trần Châu nhật báo nặng nề vỗ vào trên bàn.

"Đệt mịa!"

"Lão tử xem nhẹ cái này Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân!"

Này Trần Châu nhật báo là bọn họ ở Trần Châu bên kia thám tử lấy tốc độ nhanh nhất đưa tới.

Ở đầu bản đăng Trần Châu Tả Kỵ Quân tiêu diệt thủy khấu, bắt sống thủy khấu đầu mục nội dung tình hình cụ thể.

Những tin tức này đối với Trần Châu dân chúng mà nói, vậy dĩ nhiên là tin tức vô cùng tốt.

Điều này làm cho bọn họ đối với Trần Châu Tả Kỵ Quân càng kính nể cùng ủng hộ.

Nhưng đối với Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân mà nói, tin tức này không khác nào ngũ lôi oanh đỉnh!

Bởi vì cái gọi là thủy khấu là hắn phái đi Đãng Khấu Quân tiền doanh, dẫn binh chính là hắn sủng ái nhất con lớn nhất Hồ Chí Dũng!

Bây giờ đánh cướp không được, trái lại là bị Tả Kỵ Quân thu thập, điều này làm cho Hồ Quân trong lòng vừa giận vừa sợ.

"Tiểu Dũng cũng là một cái thùng cơm!"

"Tốt như vậy cơ hội lập công, hắn dĩ nhiên cho làm hỏng!"

Hồ Quân đứng lên, hai tay chắp ở sau lưng, tức giận đến mắng to: "Hắn tốt xấu là ta Đãng Khấu Quân tham tướng!"

"Bây giờ lại lật thuyền trong mương, bị một đám đã từng bại tướng dưới tay cho đánh bại, chính mình còn bị bắt sống, quả thực mất mặt ném đến bà ngoại nhà!"

Hồ Quân đối với với mình cái này con lớn nhất luôn luôn đều là mang nhiều kỳ vọng.

Hồ Chí Dũng cho tới nay tác chiến dũng mãnh, khắp mọi mặt biểu hiện cũng không nhường hắn cái này cha thất vọng.

Hắn lần này phái Hồ Chí Dũng đi cướp bóc Trần Châu, dưới cái nhìn của hắn, này căn bản không có bao nhiêu nguy hiểm, còn có thể vơ vét một ít công huân, tăng cường một ít uy vọng.

Bọn họ lén lút thu rồi Phục Châu bạc, chỉ cần đi Trần Châu lượn một vòng, đánh cướp một vài thứ, ứng phó ứng phó Phục Châu liền được.

Nhưng ai biết, nhẹ nhõm như vậy một lần cướp bóc, lại bị chính mình coi trọng con lớn nhất làm hỏng.

Bây giờ là trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Hao binh tổn tướng không nói, con lớn nhất Hồ Chí Dũng càng bị Tả Kỵ Quân người bên kia cho bắt được.

"Đại đô đốc, hiện tại đại công tử rơi vào tay của Tả Kỵ Quân bên trong, chuyện này không dễ xử lí nha."

Phó tướng kiêm tham quân Mạnh An chờ đại đô đốc Hồ Quân phát tiết một phen trong lòng khó chịu sau, này mới chậm rãi mở miệng.

"Chúng ta phải mau chóng nghĩ biện pháp thích đáng giải quyết việc này."

"Nếu không thì, đại công tử e sợ có nguy hiểm đến tính mạng."

Mạnh An lo lắng nói: "Hơn nữa chuyện này đâm đến tiết độ sứ chỗ ấy, nhường tiết độ sứ đại nhân biết được, sẽ càng thêm phiền phức."

"Một khi tiết độ sứ đại nhân biết được chúng ta trong bóng tối thu lấy Phục Châu bạc, phái binh cướp bóc Trần Châu, cái kia sợ là không tốt bàn giao."

"Huống hồ chúng ta lần này tổn thất lớn như vậy, còn gây nên Đông Nam tiết độ phủ đối với chúng ta vật tư phong tỏa. . ."

Tiết độ sứ Tống Chiến tuy rằng ngầm đồng ý bọn họ người phía dưới có thể tự mình nghĩ biện pháp làm một ít tiền lương bù đắp quân nhu không đủ cảnh khốn khó.

Có thể này đều là thuộc về quy tắc ngầm.

Chỉ cần không làm quá mức hỏa, Tống Chiến hầu như đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng lúc này đây sự tình khiến cho hơi lớn, đặc biệt Đãng Khấu Quân tiền doanh hiện tại hầu như toàn quân bị diệt.

Gợi ra Đông Nam tiết độ phủ đối với bọn họ Quang Châu tiết độ phủ vật tư cấm vận, vậy thì vượt xa khỏi bọn họ khống chế.

Đại đô đốc Hồ Quân đặt mông ngồi xuống ghế, trong lòng cũng có chút buồn bực.

Ở kế hoạch ban đầu bên trong, từ Phục Châu trong tay thu lấy hai triệu lượng bạc, lại từ Trần Châu cướp bóc một ít tiền hàng nhân khẩu.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ Đãng Khấu Quân lần này phát tài!

Đến thời điểm cho tiết độ sứ Tống Chiến hiếu kính một ít, vậy bọn hắn đón lấy có thể qua đến mấy năm thoải mái tháng ngày.

Bây giờ kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, điều này làm cho hắn rất là căm tức.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Đại đô đốc Hồ Quân đưa mắt tìm đến phía chính mình tham quân Mạnh An.

Mạnh An trầm ngâm sau nói: "Đại đô đốc, chúng ta không bằng phái người trước tiên cùng Tả Kỵ Quân bên kia liên lạc một chút."

"Liền nói lần này cướp bóc là người bên dưới tự ý hành động, chúng ta cũng không biết chuyện."

"Xem ở hai nhà chúng ta giao hảo mức, hi vọng bọn họ có thể quy đưa chúng ta bị bắt làm tù binh tướng sĩ."

Mạnh An nói: "Đương nhiên, chúng ta sẽ đối với bọn họ tiến hành một phen nghiêm trị."

"Lần này Trần Châu bên kia cũng có một chút tổn thất, chúng ta e sợ đến lấy ra mấy chục vạn lượng bạc đem chuyện này hòa."

Đại đô đốc Hồ Quân hỏi: "Bọn họ có thể đáp ứng sao?"

Tham quân Mạnh An nói: "Bây giờ Phục Châu đại quân đã bắt đầu rồi tiến công, trừ Lâm Xuyên Thành ở ngoài, Lâm Xuyên toàn cảnh luân hãm."

"Phục Châu tiên phong đã tiến vào Đông Sơn phủ, Ninh Dương phủ cảnh nội, Trần Châu biên giới cũng có Phục Châu Quân, Trần Châu bên kia áp lực cũng rất lớn."

"Tả Kỵ Quân vào lúc này cùng chúng ta trở mặt, bọn họ sẽ đối mặt với song tuyến tác chiến áp lực."

"Ta nghĩ bọn họ chỉ cần không ngốc, bọn họ sẽ mượn dốc dưới lừa, đồng ý chúng ta kiến nghị."

Đại đô đốc Hồ Quân hùng hùng hổ hổ nói: "Đệt mịa, này đều là chuyện gì a!"

"Lão tử vì hai triệu lượng bạc, không chỉ tổn thất tiền doanh, còn đem tiểu Dũng cho ném vào rồi, quá không có lời!"

Hồ Quân mắng vài câu sau, trực tiếp đối với Mạnh An dặn dò nói: "Vậy cũng tốt, liền theo đi làm theo lời ngươi."

"Phái người đi cùng Tả Kỵ Quân bên kia nói một chút, liền nói đây là một cái hiểu lầm!"

"Chỉ cần bọn họ thả người, chúng ta đồng ý cho bọn họ một ít bồi thường."

Là

Con trai của chính mình ở trong tay của đối phương, Hồ Quân có chút sợ ném chuột vỡ đồ, vì lẽ đó chỉ có thể thỏa hiệp.

"Chỉ hoà đàm không được! Còn phải điều binh!"

"Lại điều hai doanh binh mã đi Quảng Giang Trấn, giao do phó tướng Lý Hưng Xương!"

Hồ Quân đối với tham tướng Mạnh An nói: "Đem binh mã đều cho ta vùng ven sông bày ra, cho bờ bên kia Tả Kỵ Quân gây một ít áp lực!"

Hồ Quân bày ra như thế một bức bất cứ lúc nào tiến công Trần Châu tư thế.

Chính là hi vọng Tả Kỵ Quân không nên thương tổn con trai của chính mình Hồ Chí Dũng.

Một khi Tả Kỵ Quân dám to gan bí quá hóa liều, vậy hắn Đãng Khấu Quân liền sẽ toàn tuyến để lên đi báo thù.

"Lại cho Phục Châu bên kia chuyển cái tin!"

Hồ Quân suy nghĩ một chút nói: "Nhường bọn họ phái ra một nhánh binh mã, đặt ở Trần Châu biên giới đi tới, cũng bày ra tiến công tư thế!"

Là

Tham quân Mạnh An gật gật đầu, rõ ràng chính mình đại đô đốc dụng ý.

Vậy thì là lần này bọn họ mặc dù là thỏa hiệp đàm phán, nhưng bọn họ hay là muốn chiếm cứ quyền chủ động.

Muốn dùng mạnh mẽ võ lực cưỡng bức Tả Kỵ Quân đồng ý thả người.

Làm Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân đang vì cứu viện con trai của chính mình Hồ Chí Dũng mà làm bố trí thời điểm.

Tả Kỵ Quân sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt đến Bắc An Thành đại lao.

Hắn mới vừa đi tới cửa đại lao, liền nghe đến bên trong truyền đến từng trận rít gào tiếng mắng chửi, chấn động đến mức người lỗ tai ong ong vang.

"Này mắng người chính là ai vậy?"

Điền Trung Kiệt hướng về âm u ẩm ướt trong đại lao nhìn lướt qua, mở miệng hỏi dò chính đang mở cho hắn cửa lính canh ngục.

Lính canh ngục trả lời nói: "Chính là mấy ngày trước đây trảo tiến vào cái kia thủy khấu đầu mục."

"Từ nhốt vào đến bắt đầu liền vẫn đang mắng người, hung lắm."

Điền Trung Kiệt nghe được mắng người chính là mình lần này đến muốn thẩm vấn Hồ Chí Dũng sau, trên mặt lộ ra cân nhắc nụ cười.

Điền Trung Kiệt nói: "Này đều tù nhân, mắng lên người đến vẫn như thế có lực, xem ra ăn rất no a."

Lính canh ngục hồi đáp: "Trương tổng bộ đầu bàn giao, nói cái này thủy khấu đầu mục là nhân vật trọng yếu, muốn chúng ta đúng hạn đưa nước đưa cơm, cố gắng chiêu đãi."

"Hơn nữa còn phái người trị thương cho hắn, nói muốn thường xuyên quan tâm hắn, đừng làm cho hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

"Quả thực chính là vô nghĩa!"

Điền Trung Kiệt tức giận nói: "Nhường hắn ăn no tốt mắng người a?"

"Kể từ hôm nay, trước tiên đói bụng hắn ba ngày!"

Điền Trung Kiệt bàn giao nói: "Một cái tù nhân mà thôi, không cần thiết nuông chiều hắn!"

Là

Lính canh ngục nghe xong sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt sau, lúc này lộ ra cao hứng nụ cười.

Nếu không phải cấp trên có bàn giao, hắn đã sớm muốn thu thập bên này miệng đầy ô ngôn uế ngữ thủy khấu đầu mục.

Hiện tại Điền đại nhân nói muốn đói bụng hắn ba ngày, đang cùng hắn ý.

Lính canh ngục mở ra từng tầng từng tầng cửa lớn, đi tới ở giữa nhất một bên một cái trong phòng giam.

Điền Trung Kiệt mượn tối tăm tia sáng, nhìn rõ ràng bên trong ngồi ở rơm rạ lên mắng người Đãng Khấu Quân tham tướng Hồ Chí Dũng.

Này Hồ Chí Dũng dài đến lưng hùm vai gấu, đầy mặt dữ tợn, vừa nhìn chính là không dễ trêu.

"Ta khuyên các ngươi mau mau thả lão tử!"

Hồ Chí Dũng nhìn lướt qua Điền Trung Kiệt sau, lớn tiếng nói: "Lão tử nếu như xảy ra điều gì bất ngờ, các ngươi chịu không nổi!"

"Ha ha!"

Đối mặt hung hăng Hồ Chí Dũng, Điền Trung Kiệt cười lạnh một tiếng.

"Mang tới bên kia trong phòng đi, ta muốn thẩm vấn hắn."

Là

Một lát sau, bắp đùi bị thương Hồ Chí Dũng liền bị hai người điều khiển, đến tràn đầy hình cụ phòng thẩm vấn bên trong.

Hồ Chí Dũng nhìn lướt qua xung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào ngồi ở bàn gỗ phía sau cười tủm tỉm Điền Trung Kiệt trên người.

Hồ Chí Dũng lớn không nhếch nhếch nói: "Tiểu tử, ngươi đi nói cho Trương Đại Lang, lập tức thả ta!"

"Muốn thả ngươi cũng không phải là không thể."

Điền Trung Kiệt cười híp mắt nói: "Vậy ngươi trước tiên nói cho ta, Đãng Khấu Quân các ngươi có bao nhiêu binh mã, đều có ai thống soái, giữa bọn họ có hay không thù hận."

"Còn có Đãng Khấu Quân các ngươi tồn trữ bao nhiêu lương thực, cha ngươi có mấy cô gái, thích nhất ai. . ."

"Ngươi chỉ cần đem những này bàn giao, ta có thể làm chủ, thả ngươi trở lại."

Hồ Chí Dũng nghe nói sau, sắc mặt chìm xuống.

"Ngươi đùa gì thế!"

Hồ Chí Dũng tức giận nói: "Những thứ này đều là ta Đãng Khấu Quân cơ mật, ngươi cảm thấy ta sẽ nói sao?"

Điền Trung Kiệt đứng lên, đi tới hai tay bị trói trước mặt Hồ Chí Dũng.

Hắn cùng Hồ Chí Dũng con mắt đối diện mấy giây sau, đột nhiên đưa tay thô bạo mà đem Hồ Chí Dũng trên đùi băng bó vết thương băng vải cho lôi kéo rơi mất.

A

Băng vải bị lôi kéo rơi  liên đới không ít trên vết thương huyết nhục đều bị lôi kéo, máu tươi dâng lên, đau đến Hồ Chí Dũng nhe răng trợn mắt.

Điền Trung Kiệt vỗ vỗ cái trán đổ mồ hôi lạnh Hồ Chí Dũng, cười híp mắt hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy ta như là đang nói đùa với ngươi sao?".