Chương 911: Đại quân đến!

Chương 911: Đại quân đến!

Thiên Trụ huyện ngoài thành trên đường lớn, thành đội ngũ Đãng Khấu Quân chính đang xuất phát.

Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng nhìn thấy nhiều như vậy binh mã điều động, lúc này ghìm lại ngựa.

"Này các ngươi là đi chỗ nào? !"

Tống Đằng đứng ở bên đường, đối với trong đội ngũ một tên đô úy hô.

Này đô úy tuy rằng không quen biết Tống Đằng, có thể xem Tống Đằng một bộ quý công tử trang phục, phía sau còn có không ít trên người mặc giáp y hộ vệ, lường trước là đại nhân vật.

Đô úy trả lời nói: "Bẩm đại nhân, ta không biết đi nơi nào, chỉ là nghe lệnh làm việc!"

Tống Đằng hơi nhướng mày hỏi: "Ai dưới quân lệnh?"

"Nhà ta giáo úy đại nhân!"

"Đi, đưa ngươi nhà giáo úy đại nhân gọi qua đến, ta có lời hỏi hắn!"

Này đô úy nhìn mấy lần Tống Đằng, có chút do dự.

"Vị này chính là đại công tử, bây giờ tiết độ phủ trưởng sứ!"

Một gã hộ vệ xem cái kia đô úy do dự, lúc này thúc giục: "Mau mau đi đem bọn ngươi giáo úy gọi tới!"

Là

Biết được trước mắt vị này dĩ nhiên là tiết độ phủ đại công tử, đô úy không dám thất lễ, bận bịu đi gọi giáo úy.

Một lát sau, Đãng Khấu Quân trung quân một tên giáo úy cố gắng càng nhanh càng tốt, từ đằng xa chạy như bay tới.

"Mạt tướng gặp trưởng sứ đại nhân!"

Giáo úy là nhận thức Tống Đằng, vươn mình xuống ngựa dưới, quỳ một chân trên đất chào quân lễ.

"Xin đứng lên."

Tống Đằng hư giúp đỡ một hồi, sau đó chỉ chỉ chính đang hành quân đội ngũ hỏi: "Này các ngươi là xuất phát đi chỗ nào?"

Giáo úy do dự sau trả lời nói: "Đại công tử, đây là trong quân cơ mật. . ."

Tống Đằng trên mặt chớp qua một vệt không thích sắc, hắn trầm giọng nói: "Cái gì trong quân cơ mật cần gạt ta vị này tiết độ phủ trưởng sứ?"

"Có muốn hay không ta đi tìm các ngươi đại đô đốc tự mình câu hỏi a? !"

Giáo úy xem Tống Đằng có chút tức giận, bận bịu mở miệng nói: "Đại công tử bớt giận."

"Chúng ta là phụng mệnh đi Quảng Giang Trấn, đây là đại đô đốc tự mình dưới quân lệnh  còn đi làm gì, ta xác thực là không biết."

"Các ngươi có bao nhiêu người muốn đi Quảng Giang Trấn?"

"Có trung quân hai cái doanh, ước chừng hơn vạn người."

Giáo úy là không dám đắc tội Tống Đằng vị này tiết độ phủ trưởng sứ, dù sao thân phận của hắn quá quý trọng.

Một khi chọc giận hắn, chính mình đại đô đốc đều không gánh nổi chính mình.

Đối mặt Tống Đằng một loạt câu hỏi, hắn đều là từng cái đáp lại.

"Được rồi, ngươi bận bịu ngươi đi thôi."

Tống Đằng hỏi vài câu sau, phất tay một cái nhường giáo úy rời đi.

"Đi, đi đại đô đốc phủ!"

Tống Đằng xem đại đô đốc Hồ Quân điều binh khiển tướng đi Quảng Giang Trấn, trong lòng càng lo lắng.

Hắn biết đại đô đốc Hồ Quân nhi tử bị Trần Châu bên kia Tả Kỵ Quân trảo, hắn là lại đây cố ý báo cho.

Hiện tại Hồ Quân điều binh đi Quảng Giang Trấn, này không phải tưới dầu lên lửa mà.

Tống Đằng đoàn người rất nhanh liền tiến vào Thiên Trụ huyện, đến Đãng Khấu Quân đa số phủ biệt thự trước lúc này mới ghìm lại ngựa.

Đi ngang qua vệ binh thông bẩm sau, Tống Đằng bị nhiệt tình mời đến đại đô đốc phủ.

Đại đô đốc Hồ Quân không ngày xưa nhẹ nhõm thần thái, có vẻ tâm sự nặng nề, ở phòng khách bắt chuyện Tống Đằng sau khi ngồi xuống.

Không giống nhau : không chờ Tống Đằng mở miệng, hắn chủ động hỏi dò lên.

"Tiểu Đằng, đúng không Thần Uy Quân các ngươi tiền lương không đủ?"

Hồ Quân nói: "Nếu như không đủ, ta quay đầu lại nhường Mạnh An cho các ngươi thêm đưa một ít qua."

Tống Đằng lắc lắc đầu nói: "Đa tạ Hồ thúc ý tốt."

"Chúng ta Thần Uy Quân hiện tại chỉ có mấy ngàn người, ngươi phân phối tiền lương quân bị tạm thời đủ."

Hồ Quân tò mò hỏi: "Cái kia ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

Tống Đằng liếc mắt nhìn Hồ Quân, không có lại che che giấu giấu, nói thẳng: "Hồ thúc, ta nghe nói chí dũng đại ca ở rơi vào tay của Tả Kỵ Quân bên trong, có chuyện này sao?"

Hồ Quân biểu hiện hơi ngưng lại, chợt khoát tay áo một cái.

"Tiểu Đằng, ngươi là từ đâu nghe được những này tin tức ngầm."

"Ta từng nói với ngươi, những này không thể coi là thật. . ."

"Hồ thúc, ngươi cũng đừng giấu ta." Tống Đằng lời nói ý vị sâu xa nói: "Bên ta mới đều nhìn thấy ngươi điều binh đi Quảng Giang Trấn."

"Ngươi đây là muốn đi cứu viện chí dũng đại ca chứ?"

Hồ Quân xem Tống Đằng chủ động đâm thủng tầng này giấy cửa sổ, trên mặt chớp qua một vệt lúng túng sắc.

"Tiểu Đằng, ngươi nếu biết, ta cũng không dối gạt ngươi."

Hồ Quân mở miệng nói: "Tiểu Dũng cái kia đồ chó cõng lấy ta đi Trần Châu cướp đồ vật, ai biết lật thuyền trong mương bị người ta bắt được!"

"Ta hiện tại đã phái người đi cùng Tả Kỵ Quân bên kia giao thiệp, muốn bọn họ thả người!"

Tống Đằng xem Hồ Quân đến hiện tại còn không thừa nhận là chính mình phái người đi, cũng là rất không nói gì.

Nhưng đối phương là trưởng bối, lại là Đãng Khấu Quân đại đô đốc, hắn không tốt vạch trần hắn, đến cho hắn lưu một ít bộ mặt.

"Hồ thúc, hiện tại chí dũng ở trong tay bọn họ, ngươi cũng không thể hành động theo cảm tình nha."

Tống Đằng đề nghị: "Hiện tại hướng về Quảng Giang Trấn phái binh, không khác nào tưới dầu lên lửa."

"Ta cùng bên kia có trên phương diện làm ăn vãng lai, không bằng ngươi trước tiên đem binh mã rút về đến, ta lại phái người đi cùng bọn họ hoà đàm. . ."

Hồ Quân liếc mắt nhìn Tống Đằng nói: "Tiểu Đằng a, lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ."

"Chuyện này ngươi cũng đừng quản."

Hồ Quân đối với Tống Đằng nói: "Ta nếu như không phái binh, tiểu Dũng liền có nguy hiểm đến tính mạng a."

"Ta chỉ có đem đại quân đặt ở bờ sông, Tả Kỵ Quân mới sẽ có kiêng kỵ, bọn họ mới có thể thả người. . ."

"Hồ thúc, bằng vào ta đối với Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Đại Lang hiểu rõ, người này ăn thích mềm không thích cứng."

"Ta cảm thấy vẫn là đem binh mã rút về đến đúng lúc, nếu không, trái lại là sẽ hại tiểu Dũng."

Hồ Quân hơi không kiên nhẫn nói: "Tiểu Đằng, chuyện này ngươi liền không cần phải để ý đến, trong lòng ta có hiểu rõ."

"Lần này ta quản giáo không nghiêm, nhường người bên dưới chọc vào cái sọt, quay đầu lại ta sẽ đích thân đi cho tiết độ sứ đại nhân giải thích."

Tống Đằng còn muốn tiếp tục khuyên bảo, Hồ Quân cũng đã đứng lên.

"Tiểu Đằng, ngươi còn có chuyện khác sao?"

"Nếu như không có, ta trước hết đi binh doanh tuần tra."

Tống Đằng xem Hồ Quân truyền đạt lệnh trục khách, trong lòng tuy rằng khó chịu, có thể cũng không thể không đứng lên đến.

"Hồ thúc, vậy ta trước hết cáo từ."

Tống Đằng đối với Hồ Quân chắp tay nói: "Ta cùng Tả Kỵ Quân bên kia quen thuộc, quay đầu lại nếu như các ngươi đàm luận vỡ, có thể bất cứ lúc nào tìm ta."

Được

Tống Đằng xem Hồ Quân khư khư cố chấp, hết cách rồi, chỉ có thể cáo từ rời đi.

. . .

Trần Châu, Bắc An Thành.

Thành Đông cửa phụ cận đã giới nghiêm, đâu đâu cũng có cầm tay sắt thước, tay vịn trường đao bộ khoái nha dịch.

Bắc An Thành dân chúng chen chúc ở cửa thành phụ cận, từng cái từng cái ngóng trông lấy trông.

Huyện lệnh Triệu Lập Bân, tổng bộ đầu Trương Võ, trước một bước đến sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt mang theo lớn quan viên nhỏ nghênh đợi ở cửa.

"Tới rồi, tới rồi!"

Nhanh đến buổi trưa, có người chỉ vào xa xa hô to lên.

Mọi người hướng về xa xa nhìn tới, chỉ thấy rộng rãi bằng phẳng trên quan đạo, cờ phướn lay động, một đạo đại quân chính chậm rãi mà tới.

Thành đội ngũ Tả Kỵ Quân tướng sĩ cuồn cuộn không ngừng bốc lên đường chân trời, xuất hiện ở Bắc An Thành dân chúng tầm nhìn bên trong.

Lần này Trương Vân Xuyên mang theo Tả Kỵ Quân chủ lực đại quân đến, binh mã mấy vạn người!

Mấy vạn quân đội dọc theo nghỉ ngơi tốt quan đạo mênh mông cuồn cuộn hành quân, giáp trụ rõ ràng, đội ngũ chỉnh tề, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thị giác xung kích.

Triệu Lập Bân đám người nhìn thấy đại quân đến, trong lòng không tên thở phào nhẹ nhõm.

"Chư vị theo ta đi nghênh tiếp phòng ngự phó sứ đại nhân!"

Triệu Lập Bân bắt chuyện mọi người, cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Tấu nhạc!"

Triệu Lập Bân cất bước về phía trước, có trong nha môn thư lại lúc này đối với chuẩn bị kỹ càng trống các nhạc công lớn tiếng hạ lệnh.

Trong lúc nhất thời, Bắc An Thành cửa đông chiêng trống vang trời, bầu không khí nhiệt liệt.

Dân chúng từng cái từng cái nhón chân lên, rướn cổ lên, nhìn chậm rãi lái tới đại quân, biểu hiện phấn chấn.

Phục Châu đại quân đã chiếm lĩnh trừ Lâm Xuyên Thành ở ngoài toàn cảnh, lúc nào cũng có thể đánh tới Trần Châu đến.

Lượng lớn thủy khấu lại tập kích Trần Châu, làm đến lòng người bàng hoàng.

Hiện tại tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Đại Lang suất bộ đến Bắc An Thành.

Này không khác nào cho Bắc An Thành dân chúng, cho Trần Châu dân chúng ăn một viên thuốc an thần.

Triệu Lập Bân đám người đón nhận Trương Vân Xuyên, mọi người nhiệt tình chào hỏi.

"Triệu huyện lệnh, ngươi này nghi thức khiến cho quá long trọng, có chút hao tiền tốn của chứ?"

Nhìn cửa thành chen chúc lượng lớn nghênh tiếp dân chúng, chiêng trống vang trời, Trương Vân Xuyên trên mặt lóe qua một tia không thích.

Hắn luôn luôn đều là khá là phải cụ thể, đối với bực này bệnh hình thức cũng không thích.

"Đại nhân, xin cho ta giải thích."

Triệu Lập Bân nhìn thấy Trương Vân Xuyên trên mặt chớp qua không thích, bận bịu mở miệng nói: "Những dân chúng này đều là tự phát mà đến, tuyệt không là ta cưỡng chế bọn họ qua tới đón tiếp đại nhân."

Ồ

Triệu Lập Bân nói: "Những kia cổ nhạc tay đúng là ta mời tới."

"Hiện tại Trần Châu toàn cảnh lòng người bàng hoàng, đại nhân ngài suất quân đến đây, ta hi vọng đem nghênh tiếp nghi thức khiến cho long trọng một ít, dẹp an định lòng người. . ."

Ừm

Trương Vân Xuyên nghe xong Triệu Lập Bân một phen sau khi giải thích, khẽ gật đầu.

Triệu Lập Bân cố ý làm ra lớn như vậy trận chiến, vì là chính là nhường Trần Châu dân chúng biết được, đại quân đến rồi, bọn họ không cần hoảng..