Chương 912: Nghi thức hoan nghênh!

Chương 912: Nghi thức hoan nghênh!

Triệu Lập Bân đem nghênh tiếp nghi thức khiến cho rất náo nhiệt, cờ màu phiêu phiêu, chiêng trống vang trời, phảng phất tết đến như thế.

Trương Vân Xuyên lý giải Triệu Lập Bân dụng ý sau, cũng không trách cứ hắn.

Hiện tại Trần Châu lòng người bàng hoàng, cần gấp một hồi ra sức tuyên truyền, lấy ổn định quân tâm cùng lòng người.

"Đại nhân, mời vào thành!"

Ở hàn huyên sau một lúc, Triệu Lập Bân nghiêng người nhường đường ra, xin mời Trương Vân Xuyên vào thành.

Tốt

Trương Vân Xuyên đánh trận đầu, Thân Vệ Doanh giáo úy Tống Điền, quân nhu đại tổng quản Khổng Thiệu Nghi, Lang Tự Doanh giáo úy Bàng Bưu, Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ các loại một đám tướng lĩnh theo sát phía sau.

Bọn họ từng cái từng cái khôi giáp rõ ràng, uy phong lẫm liệt, làm cho người ta cảm thấy cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

Lít nha lít nhít cờ phướn theo gió mà động, thành đội ngũ tướng sĩ bước leng keng mạnh mẽ bước tiến, khí thế hùng hồn!

Triệu Lập Bân đi tới một bên, đem tổng bộ đầu Trương Võ kéo đến trước mặt.

"Lão Trương, ngươi mau mau đi Trần Châu nhật báo in ấn cục, nhường bọn họ in thêm nhật báo!"

"Tiêu đề liền viết: Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Trương Đại Lang suất quân mười vạn đến Trần Châu!"

Là

Trương Võ lĩnh mệnh mà đi, Triệu Lập Bân nhưng là cưỡi lên chính mình con lừa nhỏ, theo sát lên đội ngũ.

Tổng bộ đầu Trương Võ hiện tại tuy rằng quản toàn bộ Trần Châu trật tự giữ gìn.

Nhưng hôm nay nhân thủ khan hiếm, đã bị Triệu Lập Bân kéo qua hỗ trợ.

"Bái kiến Trương đại nhân!"

"Đại đô đốc uy vũ!"

". . ."

Con đường hai bên dân chúng đang hoan hô nhảy nhót, không ngừng vung vẩy bắt tay cánh tay hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ này một nhánh đại quân phất tay ra hiệu.

Trương Vân Xuyên vị này tiết độ phủ phòng ngự phó sứ giục ngựa đi chậm rãi, không ngừng đối với mọi người chắp tay ôm quyền.

"Như thế rất tốt, Trương đại nhân mang nhiều như vậy binh mã lại đây, chúng ta không cần chạy nạn."

"Có nhiều như vậy binh mã ở đây, Phục Châu Quân nên không dám đánh lại đây."

"Đúng đấy. . ."

Trương Vân Xuyên đến nhường Trần Châu dân chúng ăn một viên thuốc an thần, bọn họ tự đáy lòng cao hứng.

Dù sao có đại quân đóng giữ, bọn họ liền không cần xa xứ đi tránh né chiến tranh rồi.

Trương Vân Xuyên đối mặt hoan hô nhảy nhót dân chúng, tâm tình cũng không sai.

Hắn lúc trước rời đi Trần Châu thời điểm, vẫn là Tả Kỵ Quân phó tướng kiêm nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ.

Này đi Giang Châu quay một vòng, lại đi Hải Châu đi nhậm chức.

Bây giờ trở lại Trần Châu thời điểm, hắn đã trở thành Tả Kỵ Quân đại đô đốc kiêm nhiệm tiết độ phủ phòng ngự phó sứ.

Tuổi còn trẻ liền thăng nhiệm địa vị cao như thế, nghiễm nhiên trở thành Đông Nam tiết độ phủ một ngôi sao đang mới nổi!

Trương Vân Xuyên suất lĩnh binh mã từ cửa đông vào thành, dọc theo đường phố tiến hành một hồi biểu lộ ra võ lực dạo phố.

Trương Vân Xuyên đến Bắc An Thành huyện nha sau, liền mang theo một đám tướng lĩnh đến huyện nha nghỉ ngơi.

Mênh mông cuồn cuộn binh mã dạo phố sau, nhưng là từ cửa bắc mà ra, ở ngoài thành dựng trại đóng quân, đóng giữ ngoài thành.

Rất nhanh, Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân đến Bắc An Thành tin tức lại như là xuyên vào cánh như thế, nhanh chóng hướng về xung quanh khu vực lan truyền.

Đại quân dàn xếp lại sau, Trương Vân Xuyên ở Bắc An Thành huyện nha nghe Triệu Lập Bân đối với tình huống báo cáo.

"Đại nhân, lẩn trốn tiến vào chúng ta Trần Châu cảnh nội Đãng Khấu Quân hơn sáu ngàn người, đã bị chúng ta đánh bại."

"Trừ một số ít đào tẩu ở ngoài, cái khác phần lớn đều bị chém giết cùng bị bắt làm tù binh."

" đầu mục là Đãng Khấu Quân tham tướng Hồ Chí Dũng, người này là Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân con lớn nhất."

"Hiện tại hắn bị giam giữ ở chúng ta Bắc An Thành huyện nha đại lao, Điền sở trưởng chính đang đối với hắn tiến hành thẩm vấn."

"Nghe nói hiệu quả không sai, đã từ hắn trong miệng hỏi ra không ít Quang Châu tiết độ phủ bên kia cơ mật việc. . ."

Trương Vân Xuyên khen ngợi nói: "Các ngươi đánh đến không sai, bảo hộ Trần Châu bách tính, không có cho chúng ta Tả Kỵ Quân mất mặt!"

Triệu Lập Bân nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười, khiêm tốn nói: "Này đều là Tào tham tướng công lao của bọn họ. . ."

Ai

Trương Vân Xuyên cười nói: "Không thể nói như thế, nếu không có ngươi tọa trấn hậu phương, cái kia Tào Thuận cũng không có cách nào thoải mái cùng Đãng Khấu Quân đánh trận mà."

"Lần này Trần Châu tri châu tô nghĩa đám người tự ý rời vị trí, nếu không phải ngươi đúng lúc đem này mở ra con sự tình nhận lấy, Trần Châu không chắc ra bao lớn nhiễu loạn đây."

Trương Vân Xuyên chỉ vào Triệu Lập Bân nói: "Chuyện này, nhớ ngươi một công!"

Triệu Lập Bân cười trả lời: "Này đều là ta phải làm."

"Ngươi nói tiếp."

Là

Triệu Lập Bân tiếp tục nói: "Lần này chúng ta tuy rằng hầu như diệt sạch đối phương hơn sáu ngàn người, nhưng chúng ta cũng tổn thất không nhỏ."

"Tiểu Thanh Hà một trận chiến chúng ta tổn hại gần như hơn một ngàn năm trăm người, Đông Nghĩa Trấn bên kia cũng tổn hại hơn một ngàn người."

"Kim Tự Doanh giáo úy Lâm Uy càng là thân bên trong mấy đao, thiếu một chút đem mệnh ném."

Trương Vân Xuyên biết được Đãng Khấu Quân quanh năm cùng Tần Châu tiết độ phủ bên kia đánh trận, sức chiến đấu không kém.

Có thể nghe được như thế tổn thất lớn, vẫn là lấy làm kinh hãi.

Hắn vẫn là đánh giá thấp Đãng Khấu Quân sức chiến đấu.

Trương Vân Xuyên thân thiết hỏi dò: "Lâm Uy hiện tại ở nơi nào, tình huống làm sao?"

"Lâm giáo úy bọn họ đều ở thiết lập ở trong thành dã chiến cứu hộ dinh dưỡng thương, hôm qua bắt đầu tình huống liền tốt lắm rồi, sẽ không có chuyện gì, khả năng cần phải tĩnh dưỡng một đoạn tháng ngày."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Được, sau đó ta đến xem một hồi bọn họ những này bị thương tướng sĩ."

"Hiện tại Tào tham tướng cùng Kiêu Kỵ Doanh, Thổ Tự Doanh binh mã đều mở ra Đông Nghĩa Trấn bên kia, cùng Đãng Khấu Quân ở cách sông đối lập."

"Đãng Khấu Quân đã dừng đối với chúng ta bên này tiến công, chỉ nhưng phía sau còn có thể hay không tiến công, khó nói."

Lương Đại Hổ nghe nói như thế sau, lúc này mở miệng.

"Đãng Khấu Quân tính cái trứng!"

Lương Đại Hổ hùng hùng hổ hổ nói: "Bọn họ tham tướng đều rơi vào trong tay của chúng ta, bọn họ còn tiến công cái gì a?"

"Bọn họ nếu như lại gan dám động thủ, lão tử trước tiên chặt bọn họ tham tướng đầu, cầm tế cờ!"

Đãng Khấu Quân lần này cướp bóc Trần Châu không nói, vẫn cùng Tả Kỵ Quân đánh mấy trượng, cho Tả Kỵ Quân tạo thành không ít tổn thất.

Tả Kỵ Quân một đám tướng sĩ bây giờ trong lòng đều kìm nén một cỗ tà hỏa đây.

"Đãng Khấu Quân nếu như thức thời, vậy chuyện này còn có hoà đàm chỗ trống."

"Nếu như bọn họ không biết thời vụ, vậy chúng ta liền sẽ cùng bọn họ va vào!"

Trương Vân Xuyên tỏ thái độ nói: "Này nếu như không đem bọn họ đánh đau, ta sợ bọn họ sau đó cũng sẽ không an phận!"

"Đại nhân, cân nhắc nha."

Tham quân vương thừa an vào lúc này mở miệng.

Hắn khuyên: "Này Đãng Khấu Quân sức chiến đấu không yếu, lần này phái ra mấy ngàn người liền cho chúng ta tạo thành lớn như vậy thương vong."

"Này một khi toàn diện khai chiến, vậy chúng ta tuy rằng không đến nỗi bại trận, có thể sẽ làm chúng ta rơi vào bị động."

"Dù sao Phục Châu đại quân còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm đây."

"Bọn họ lúc nào cũng có thể từ phía tây giết tới, đến thời điểm chúng ta có thể rơi vào hai mặt thụ địch nguy hiểm."

Trương Vân Xuyên xem tham quân vương thừa an nói như vậy, cười khoát tay áo một cái.

"Ngươi yên tâm, trong lòng ta có hiểu rõ."

"Lần này cướp bóc chúng ta Trần Châu, là Đãng Khấu Quân ngầm thu lấy Phục Châu bạc, cho nên mới ra tay."

"Ta coi như là cho bọn họ mười cái lá gan, bọn họ cũng không dám thật quy mô lớn tiến công chúng ta."

"Chúng ta có Phục Châu uy hiếp, bọn họ đồng dạng đối mặt Tần Châu tiết độ phủ uy hiếp."

"Vì lẽ đó chuyện này a, không cần sợ bọn họ, vẻn vẹn một cái Đãng Khấu Quân, không tạo nổi sóng gió gì!"

"Va vào cho bọn họ một bài học, chỉ cần bọn họ tổn thất lớn rồi, không cần chúng ta ra tay, bọn họ tiết độ sứ Tống Chiến liền muốn thu thập hắn đồ chó!"

Tham quân vương thừa an xem Trương Vân Xuyên trong lòng hiểu rõ, lúc này mới không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn chỉ là lo lắng chính mình đại nhân đầu óc toả nhiệt trực tiếp quy mô lớn khai chiến, cái kia cũng rất dễ dàng nhường bọn họ bị động.

"Lâm Xuyên phủ bên kia tình huống làm sao?"

Trương Vân Xuyên ở giải Trần Châu cảnh nội tình huống sau, lại hỏi dò Phục Châu Quân đội tình huống.

Sở quân tình tuy rằng không ngừng ở cho hắn báo cáo tin tức, có thể Bắc An Thành khoảng cách Lâm Xuyên phủ bên kia khoảng cách gần một ít, biết được tin tức càng nhiều, càng toàn diện.

Triệu Lập Bân chợt lại đem Lâm Xuyên phủ tình huống bên kia nói rồi nói.

Hiện tại Lâm Xuyên phủ lượng lớn dân chúng đã chuyển đến Trần Châu cảnh nội.

Lâm Xuyên phủ trừ thủ phủ Lâm Xuyên Thành ở ngoài, cái khác khu vực đã toàn bộ luân hãm.

Phục Châu kỵ binh đã tiến vào Trần Châu cảnh nội  biên giới khu vực tốt hơn một chút thôn trấn đều tao ngộ công kích.

Chỉ là Trần Châu trong lúc nhất thời đánh không xuất binh lực đi ứng đối, chỉ có thể phái người tạm thời giám thị.

"Lê đại nhân bên kia có thể có tin tức truyền đến?"

Triệu Lập Bân lắc lắc đầu: "Hiện ở đâu đâu cũng có Phục Châu kỵ binh, con đường đã chặn, Lâm Xuyên Thành đến cùng làm sao, chúng ta không biết được."

Triệu Lập Bân mấy câu nói, nhường Trương Vân Xuyên tâm tình trở nên hơi nặng nề.

Xem ra, thế cuộc cũng không phải tưởng tượng lạc quan như vậy..