Chương 913: Thương lính như con mình!

Chương 913: Thương lính như con mình!

Ngày mai sáng sớm, Trương Vân Xuyên ở Triệu Lập Bân đám người cùng đi, đến dã chiến cứu hộ doanh.

Dã chiến cứu hộ doanh là do mấy cái đại viện tạo thành, tường vây bị đục mở một chút cửa, mấy cái sân thông đồng lên.

Biết được Trương Vân Xuyên vị này tiết độ phủ phòng ngự phó sứ tự mình thăm, dã chiến cứu hộ trong doanh các thương binh tâm tình tăng vọt.

Cứu hộ doanh một tên chủ sự mang theo hơn ba mươi tên quân y quan rất sớm ngay ở cửa lớn chờ.

Nhìn thấy một đoàn người Trương Vân Xuyên đến, bọn họ đều nhiệt tình tiến lên đón.

"Bái kiến Trương đại nhân!"

Trương Vân Xuyên bây giờ đã là Đông Nam tiết độ phủ đại nhân vật, bọn họ đều vô cùng cung kính.

"Chư vị miễn lễ."

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, cười tươi như hoa.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua những này đầy mặt cung kính quan chức cùng quân y quan nhóm, đều là một ít khuôn mặt xa lạ.

Bọn họ Tả Kỵ Quân hiện tại quy mô không ngừng mở rộng, hắn trừ một chút nhân vật chủ yếu, những này tầng dưới chót người đã nhận không hoàn toàn.

"Đại nhân, vị này chính là cứu hộ doanh chủ sự củi đại Bảo!"

Triệu Lập Bân chủ động hướng về Trương Vân Xuyên giới thiệu lên.

Củi đại Bảo bận bịu nhiệt tình nói: "Đại nhân ngài bận rộn bên trong cứu hộ doanh đến thăm bị thương tướng sĩ, chúng ta cứu hộ doanh vinh hạnh cực kỳ!"

"Nghe nói ngài muốn tới, tối hôm qua lên rất nhiều người đều hưng phấn đến ngủ không yên đây!"

Trương Vân Xuyên đối mặt củi đại Bảo khen tặng, cười ha ha.

"Ta hôm nay đến cứu hộ doanh tới xem một chút bị thương tướng sĩ, thuận tiện cho bọn họ mang một ít gà vịt thịt cá lại đây, cho bọn họ bồi bổ thân thể, này đều là ta nên."

"Đại nhân, ngài bây giờ nhưng là đại nhân vật, trong lòng nhưng còn nhớ chúng ta những này bị thương phổ thông tướng sĩ, thật là thương lính như con mình nha!"

"Chúng ta đồng ý thề chết theo, vĩnh viễn cống hiến cho đại nhân. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong củi đại Bảo một phen lời khen tặng sau, tâm tình cũng rất tốt.

"Đại nhân, nhanh mời vào trong."

Mọi người ở cửa đơn giản lẫn nhau giới thiệu sau, củi đại Bảo lúc này dẫn dắt cả đám tiến vào cứu hộ doanh.

Cùng ngày xưa đơn sơ tình huống bất đồng.

Hiện tại Tả Kỵ Quân binh cường mã tráng, khắp mọi mặt đãi ngộ cũng tăng lên tới.

Này bị thương quân sĩ đều ở ở như vậy ngói trong đại viện, không cần lại gặp vải gió dầm mưa.

"Đại nhân, bên trái là là vết thương nhẹ tướng sĩ chỗ ở."

"Phía bên phải là trọng thương tướng sĩ chỗ ở."

Cứu hộ doanh trong đại viện tràn ngập một cỗ nồng nặc thảo dược mùi vị, củi đại Bảo nhiệt tình cho Trương Vân Xuyên bọn họ giới thiệu tình huống.

Trương Vân Xuyên xem nơi này ngay ngắn rõ ràng, rất hài lòng.

"Bái kiến đại đô đốc!"

"Đại đô đốc!"

". . ."

Rất nhiều ở trong sân chờ đợi vết thương nhẹ các nhân viên nhìn thấy Trương Vân Xuyên lại đây, dồn dập vọt tới trước mặt hành lễ.

Thân Vệ Doanh giáo úy Tống Điền thấy thế, khá là căng thẳng.

Hắn bận bịu khiến cho ánh mắt, có thân vệ liền muốn hướng về trước chen, nỗ lực mở Trương Vân Xuyên cùng những thương binh này, phòng ngừa có lòng mang ý đồ xấu người ám sát Trương Vân Xuyên.

"Các ngươi không cần như thế căng thẳng!"

Trương Vân Xuyên thấy thế, khoát tay áo một cái lớn tiếng nói: "Những thứ này đều là chúng ta trung dũng tướng sĩ, ta tin tưởng bọn hắn là sẽ không gây bất lợi cho ta."

Có thương tích binh lúc này lớn tiếng nói: "Đại đô đốc nói rất đúng, ai nếu là can đảm dám đối với đại đô đốc bất lợi, ta cái thứ nhất không đáp ứng!"

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không thương tổn đại đô đốc!"

Bọn họ gây nên các thương binh cộng hưởng, dồn dập phụ họa lên.

Trương Vân Xuyên tín nhiệm nhường những thương binh này trong lòng rất cảm động, đối với vị này ngồi ở vị trí cao đại đô đốc lại tăng cường mấy phần hảo cảm.

"Ngươi thương tổn đến nơi nào?"

Trương Vân Xuyên hỏi dò một tên vọt tới trước chân quân sĩ thân thiết hỏi dò.

Này quân sĩ bận bịu trả lời: "Bẩm đại nhân, cánh tay của ta bị chó thao chém hai đao, nuôi một ít ngày liền có thể trở về đội ngũ."

"Cố gắng dưỡng thương, thương gân động xương một trăm ngày, nhất định phải thật sắc bén (lợi) tác mới trở lại."

Là

"Các ngươi ở đây ăn ở còn quen thuộc?"

"Quen thuộc!"

"So với ở trong trại lính ăn ngon nhiều!"

"Củi chủ sự cho chúng ta mỗi người mỗi ngày một cái trứng gà, ở trong trại lính nhưng là ăn không được!"

"Đúng, nơi này ăn ở đều so với trong trại lính tốt!"

"Nơi này có chăm sóc chúng ta nữ nhân, ta đều không muốn đi đây."

"Ha ha ha ha!"

Lời này gây nên mọi người một trận cười vang.

Lúc trước ở Ngọa Ngưu Sơn thời điểm, Trương Vân Xuyên liền đem một ít gia quyến của tướng sĩ sắp xếp đến cứu hộ doanh các loại hỗ trợ, thuận tiện cho bọn họ một ít báo thù.

Thời đại này trừ những mọi người đó khuê tú cửa lớn không ra cổng trong không bước ở ngoài, đại đa số nữ nhân trên thực tế cũng gánh chịu không ít việc nhà nông cùng thủ công nghiệp.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên nhường những này phụ nhân hỗ trợ chăm sóc thương binh, thắng được mọi người nhất trí khen ngợi.

Dù sao đối với đại lão gia chăm sóc bọn họ, có nữ nhân ở bên người chăm sóc, tâm tình của bọn họ đều tốt hơn rất nhiều.

"Các ngươi không bắt nạt những kia nữ hộ binh chứ?"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua chúng thương binh hỏi.

"Đại nhân ngài yên tâm, các nàng tận tâm tận lực chăm sóc chúng ta, chúng ta cảm kích cũng không kịp đây, cái nào dám bắt nạt các nàng."

"Lại nói, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Vậy thì tốt!"

Trương Vân Xuyên an ủi những này vết thương nhẹ viên sau, chợt lại đến xem trọng thương viên.

Ở một gian có chút tối tăm bên trong gian phòng, Trương Vân Xuyên nhìn thấy ở lại đây Hỏa Tự Doanh giáo úy Lâm Uy.

Từ khi Tào Thuận thăng lên làm Tả Kỵ Quân tham tướng sau, Lâm Uy nhưng là bị đề bạt làm giáo úy, trở thành một tên chủ tướng.

Giờ khắc này Lâm Uy sắc mặt trắng bệch, nằm ở giường đơn lên, xem ra có chút suy yếu.

"Đô đốc đại nhân!"

Nhìn thấy một đoàn người Trương Vân Xuyên sau khi đi vào, Lâm Uy muốn nhúc nhích, có thể vết thương liên luỵ cho hắn nhe răng trợn mắt, không thể làm gì khác hơn là từ bỏ.

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay nói: "Ngươi cẩn thận nằm, chớ lộn xộn, cẩn thận đem vết thương vỡ toang."

"Ngươi dẫn binh đoạt lại Đông Nghĩa Trấn, đẩy lùi kẻ địch nhiều lần tiến công, cuộc chiến này đánh rất tốt!"

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, đối với Lâm Uy khoản khen ngợi một phen.

"Hiện tại đại quân chúng ta đã đến, trên chiến trường sự tình ngươi liền không cần quan tâm."

"Ngươi hiện tại ở đây cố gắng dưỡng thương, các loại thương dưỡng cho tốt sau, ta lại luận công hành thưởng!"

Là

Trương Vân Xuyên cùng Lâm Uy trò chuyện một phen sau, lúc này mới đứng dậy rời đi.

Hắn lại ở củi đại Bảo dẫn dắt đi, đi thăm dò nhìn nhà bếp, dược liệu cùng cứu hộ binh, quân y quan đám người.

Trương Vân Xuyên đến, không thể nghi ngờ là nhường cái này nguyên bản tràn ngập thống khổ cùng khó chịu cứu hộ doanh nhiều hơn một chút vui vẻ bầu không khí.

Dù sao Trương Vân Xuyên không phải là tay không đến.

Lần này nhưng là mang không ít gà vịt thịt cá, đủ khiến các thương binh cải thiện một hai bữa thức ăn.

Làm Trương Vân Xuyên lúc rời đi cùng chủ sự củi đại Bảo căn dặn thời điểm, Triệu Lập Bân nhưng là đem chính mình thuộc quan gọi đến trước mặt.

Hắn nói khẽ với thuộc quan dặn dò nói: "Ngày mai Trần Châu nhật báo lên, nhất định phải đăng đại nhân vấn an an ủi cứu hộ doanh thương binh sự tình, muốn trắng trợn tuyên dương một phen."

Là

Theo Triệu Lập Bân, chính mình đại nhân đến Bắc An Thành ngày thứ hai liền đến thăm an ủi thương binh.

Nhất định phải trắng trợn tuyên dương chính mình đại nhân thương lính như con mình, dựng đứng lên đại nhân hài lòng hình tượng, lấy cổ vũ sĩ khí.

"Đại nhân!"

"Có người đưa tin đến."

Trương Vân Xuyên vấn an thương binh, chuẩn bị đi dò xét một phen Bắc An Thành kho lúa thời điểm, có người đưa tin vội vội vàng vàng đến.

"Nơi nào đến người đưa tin?"

"Đông Nghĩa Trấn Tào tham tướng phái tới."

"Mang tới trước mặt đến."

Là

Một lát sau, một tên phong trần mệt mỏi người đưa tin bị mang tới Trương Vân Xuyên trước mặt.

"Đại nhân, đây là Tào tham tướng đại nhân cho ngài tin."

Người đưa tin đem một phần phong tốt thư tín hai tay đưa cho Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người bóc thơ ra, sau khi xem xong, trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng.

"Này Đãng Khấu Quân thật là không thấy rõ tình thế!"

"Bọn họ bây giờ đuối lý, không biết hối cải không nói, trái lại là điều binh khiển tướng, nỗ lực lấy võ lực cưỡng bức ta thả người, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy!".