Chương 914: Sợ ném chuột vỡ đồ!

Chương 914: Sợ ném chuột vỡ đồ!

Thiên Trụ huyện, Quảng Giang Trấn bến tàu.

Một chỗ đề phòng nghiêm ngặt dinh thự phòng khách, Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân sắc mặt âm trầm ngồi ở chủ vị.

Hai bên trái phải ngồi phó tướng Lý Hưng Xương, tham quân Mạnh An các loại một đám hạt nhân tướng lĩnh.

Phòng khách trung ương, đứng một tên phong trần mệt mỏi thương nhân, hắn mới từ Trần Châu trở về, chính đang hướng về Hồ Quân báo cáo tình huống.

Này thương nhân là Đãng Khấu Quân tham quân Mạnh An thân thích, dĩ vãng là làm tơ lụa chuyện làm ăn, đối với Trần Châu những kia quen thuộc.

Vì thế lần này nhưng là đảm nhiệm Đãng Khấu Quân sứ giả, đi vào cùng Tả Kỵ Quân đàm phán, nỗ lực hoà đàm.

"Này Trần Châu trấn thủ sứ Tào Thuận không muốn thả người?"

Khi biết Tả Kỵ Quân bên kia thái độ cứng rắn, không muốn thả người sau, Hồ Quân sắc mặt rất khó nhìn.

Thương nhân hồi đáp: "Đại đô đốc, cái kia Tào Thuận nói rồi, bọn họ lần này tù binh chính là gieo vạ Trần Châu thủy khấu."

"Những này thủy khấu cướp bóc tiền hàng, cướp đoạt nhân khẩu, tội không thể tha, bọn họ sẽ ở sau năm ngày toàn bộ lăng trì xử tử!"

"Bọn họ dám!"

Phó tướng Lý Hưng Xương đột nhiên vỗ bàn một cái nói: "Bọn họ dám to gan động đại công tử một cọng tóc gáy, lão tử giết bọn họ Trần Châu!"

Hồ Quân trừng Lý Hưng Xương một cái nói: "Ngồi xuống!"

Lý Hưng Xương ngồi xuống, tuy nhiên đầy mặt phẫn nộ: "Đại đô đốc, này Tả Kỵ Quân hiện tại quá kiêu ngạo, ta xem cần phải cho bọn họ một bài học không thể!"

Tham quân Mạnh An động viên nói: "Lý tướng quân, hiện tại đại công tử ở trong tay bọn họ, ta xem việc này không thể hành sự lỗ mãng nha."

Hồ Quân không để ý đến Lý Hưng Xương bọn họ, tiếp tục nhìn chằm chằm thương nhân hỏi: "Ngươi nắm bạc chuộc người, bọn họ cũng không đồng ý?"

"Cái kia trấn thủ sứ Tào Thuận thái độ rất cường ngạnh."

"Hắn nói rồi, chỉ là năm mươi vạn lượng bạc hắn còn không để vào mắt."

"Làm ta nói ra chuộc người thời điểm, hắn thiếu một chút khiến người ta đem ta nắm lên đến, hoài nghi ta cũng là thủy khấu đồng đảng. . . ."

"Nếu không phải ta quanh năm ở hai nơi làm ăn, có địa phương người cho ta đảm bảo, ta lần này sợ là đều không về được."

Hồ Quân nghe xong thương nhân mấy câu nói sau, tâm tình có chút buồn bực.

Hắn vốn tưởng rằng chủ động đi hoà đàm, Trần Châu trấn thủ sứ Tào Thuận xem ở năm mươi vạn lượng bạc mức, việc này liền như thế hiểu rõ.

Nhưng ai biết Tào Thuận nhưng là như vậy thái độ, cố ý muốn đẩy con trai của hắn Hồ Chí Dũng vào chỗ chết.

"Này Tào Thuận thật là không biết lợi hại!"

Hồ Quân tính khí nóng nảy mắng: "Hắn chẳng lẽ không sợ ta trực tiếp chỉ huy giết tiến vào Trần Châu sao? !"

"Lão tử quá mức không muốn đứa con trai này, cũng muốn cho Trần Châu máu chảy thành sông!"

"Đại đô đốc bớt giận." Tham quân Mạnh An xem Hồ Quân nói lời vô ích, lúc này khuyên: "Đại đô đốc, ta xem này Tào Thuận là chê bạc quá ít."

"Nếu như chúng ta có thể tăng thêm nữa một ít thẻ đánh bạc, nói không chắc hắn liền đem đại công tử thả lại đến rồi."

Hồ Quân sắc mặt có chút biến ảo không ngừng.

Hắn từ Phục Châu cầm trong tay hai triệu lượng bạc, lúc này mới ra tay đi đánh Trần Châu.

Lấy ra năm mươi vạn lạng chuộc con trai của chính mình đã nhường hắn rất thịt đau.

Chẳng lẽ muốn bắt một trăm vạn lạng cho cái kia Trần Châu trấn thủ sứ Tào Thuận?

Cũng không sợ chết no hắn đồ chó!

"Được rồi, các ngươi tất cả giải tán đi, từng người bận bịu từng người sự tình đi."

Hồ Quân suy nghĩ một chút sau, đối với mọi người vung vung tay nói: "Chuyện này để cho ta suy nghĩ một chút."

Là

Mọi người thấy đại đô đốc Hồ Quân trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được, cũng không dám nhiều lời.

Chuyện này dù sao quan hệ đến đại công tử Hồ Chí Dũng chết sống.

Bọn họ nếu như đưa ra một ít kiến nghị dẫn đến đại công tử Hồ Chí Dũng chết rồi, cái kia chính bọn họ sẽ rước họa vào thân.

"Mạnh tham quân, ngươi lưu lại."

Chờ mọi người đi tới cửa thời điểm, Hồ Quân lại mở miệng gọi lại Mạnh An.

Mạnh An dừng bước, xoay người trở lại trong phòng khách.

Mạnh An chắp tay nói: "Đại đô đốc, có gì phân phó?"

Hồ Quân đối với Mạnh An vẫy vẫy tay: "Ngươi đến trước mặt đến."

Mạnh An đầy mặt nghi hoặc, cất bước đi tới Hồ Quân trước mặt.

Hồ Quân đối với Mạnh An dặn dò nói: "Như vậy, ngươi lại phái người đi Tả Kỵ Quân đi một chuyến."

"Nói cho Trần Châu trấn thủ sứ Tào Thuận, ta đồng ý nắm bảy mươi vạn lượng bạc chuộc người!"

"Hắn nếu như lại không đồng ý, đứa con trai này ta không muốn, ta sẽ trực tiếp phái binh giết tiến vào Trần Châu, nhường Trần Châu máu chảy thành sông!"

"Tốt đi, ta vậy thì đi làm."

Hiện tại đại công tử Hồ Chí Dũng ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong, bọn họ sợ ném chuột vỡ đồ, không thể không hướng về Tả Kỵ Quân thỏa hiệp.

Chờ Mạnh An sau khi rời đi, Hồ Quân chà xát khuôn mặt của chính mình con, trong lòng đặc biệt buồn bực.

Này đều là chuyện gì a!

Hao binh tổn tướng không nói, còn muốn lấy bạc chuộc người, quả thực mất mặt ném đến bà ngoại nhà!

Nhưng là Hồ Chí Dũng là con trai của chính mình, cũng không thể thấy chết mà không cứu sao!

Có thể Trần Châu bên kia sư tử há miệng lớn, lần này chính mình đồng ý thỏa hiệp, lấy ra bảy mươi vạn lượng bạc, trong lòng hắn vẫn như cũ không vững tâm.

Hồ Quân suy nghĩ một chút sau, đối với bên ngoài hô một cổ họng: "Người đến, đi đem lão nhị gọi tới!"

Là

Không lâu lắm, Hồ Quân nhị đệ Hồ Nghị vội vội vàng vàng mà tới.

Hồ Nghị hiện tại ở Đãng Khấu Quân đảm nhiệm phó tướng, là Hồ Quân phụ tá đắc lực.

"Lão nhị, lần này tiểu Dũng cái kia đồ chó lật thuyền trong mương, làm không tốt mạng nhỏ đều muốn không!"

Hồ Quân đối với Hồ Nghị nói: "Nhưng hắn dù sao cũng là con lão tử, ta không thể thấy chết mà không cứu a!"

"Này Tả Kỵ Quân bên kia thái độ cứng rắn, ta lo lắng bọn họ sẽ không tha người. . ."

Hồ Nghị cũng biết đại ca của mình tâm tình, dù sao nhi tử rơi vào tay của người ta bên trong, vậy thì là một cái nhược điểm.

Hồ Nghị hỏi: "Đại ca, ngươi muốn làm thế nào?"

"Ngươi mà đưa lỗ tai lại đây."

Ừm

Hai người ở trong phòng khách, thấp giọng trò chuyện một phen sau, Hồ Nghị lúc này mới cáo từ rời đi.

Hồ Nghị cáo từ sau khi rời đi, Hồ Quân nhìn bên ngoài bầu trời âm u không, thật dài thở dài một hơi.

Nên làm hắn đều làm, nếu như thực sự là đem người nếu không trở lại, vậy chỉ có thể nói ông trời muốn hắn chết, vậy cũng không có cách nào.

"Đi, đi dò xét một hồi binh mã!"

Hồ Quân tâm tình phiền muộn, không muốn ở trong nhà này chờ, chợt mang theo một đám tướng lĩnh tuần tra lâm thời đóng giữ đến Quảng Giang Trấn quân đội.

Lần này mở ra Quảng Giang Trấn quân đội có hơn vạn người, đem cái này không lớn Lâm Giang trấn nhỏ chen phải là tràn đầy.

Nhìn thấy đại đô đốc Hồ Quân tuần tra, đóng giữ ở đây Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ đều là tinh thần phấn chấn.

Hiện tại tin tức ngầm rất nhiều, bọn họ bị kéo tới đây, đều nói muốn đánh Trần Châu.

Đây đối với Đãng Khấu Quân tướng sĩ mà nói, đó là đặc biệt chờ mong.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ nghèo đến vang leng keng, có thể Trần Châu nhưng giàu có.

Này nếu như đi cướp một cái, tiền tài người phụ nữ đều có, có thể cố gắng qua một đoạn thoải mái tháng ngày.

"Đại đô đốc, khi nào đánh trận a?"

Có Đãng Khấu Quân quân sĩ lớn tiếng hỏi: "Chúng ta đều có chút không kịp đợi muốn đi cướp một người phụ nữ trở về sưởi chăn!"

"Ha ha ha ha!"

Này Đãng Khấu Quân quân sĩ, gây nên mọi người một trận cười vang.

"Các ngươi bọn nhóc con này, đừng cmn hiện đang kêu la lợi hại, thật đánh tới đến liền tiêu chảy!"

Có quân sĩ ngông cuồng nói: "Đại đô đốc xem nhẹ chúng ta không phải, chúng ta đàn ông đánh trận từ không hàm hồ!"

"Nhớ lúc đầu Tần Châu quân nhiều hung hăng, còn không phải là bị chúng ta đánh đến kêu cha gọi mẹ!"

"Chính là!"

"Chỉ cần đại đô đốc ra lệnh một tiếng, chúng ta trực tiếp đem Trần Châu cho san bằng!"

Hồ Quân phong tỏa tin tức, vì lẽ đó tầng dưới chót Đãng Khấu Quân quân sĩ cũng không biết tham tướng Hồ Chí Dũng suất lĩnh đội ngũ ở Trần Châu đã toàn quân bị diệt.

Nhìn những này từng cái từng cái kêu gào muốn đánh vào Trần Châu quân sĩ, Hồ Quân có nỗi khổ khó nói.

"Đều cmn cố gắng thao luyện, trượng đến thời điểm có các ngươi đánh!"

"Ai nếu là đến thời điểm làm con rùa đen rút đầu, lão tử quyết không khoan dung!"

Là

Đại đô đốc Hồ Quân tuần tra các nơi quân đội, phát hiện dưới trướng các bộ đều sĩ khí rất cao, điều này làm cho trong lòng hắn có chút vui mừng.

"Đừng tướng quân đội đều chất đống ở Quảng Giang Trấn!"

Ở tuần tra xong xuôi sau, Hồ Quân đối với phó tướng Lý Hưng Xương dặn dò nói: "Phân một ít binh mã đi Liễu Hà huyện, Đồng Sơn huyện cùng Hội Xương huyện."

"Nhiều đánh cờ xí, vùng ven sông cho ta bày ra, phải lớn hơn tạo thanh thế, ngươi hiểu ý của ta không?"

Phó tướng Lý Hưng Xương liền nói ngay: "Rõ ràng!"

"Tốt, đi làm đi!"

Là.