Chương 915: Kéo phu chinh lương!

Chương 915: Kéo phu chinh lương!

Phục Châu Nam bộ, Lâm An huyện.

Sáng sớm, Lâm An huyện trong nha môn một tên tiểu lại liền mang theo ba tên bộ khoái, đến tương ứng Trúc Sơn Trấn.

Bọn họ đến trấn trên sau, trực tiếp hướng đi Trúc Sơn Trấn nhà giàu Lưu Nhị Hổ nhà lớn viện.

"Ai u, Chu đại nhân!"

"Ngài làm sao rảnh rỗi đến chúng ta Trúc Sơn Trấn đến, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón a."

Lưu Nhị Hổ biết được trong huyện người đến, lúc này nhiệt tình nghênh ra cửa lớn.

"Ta cũng không nghĩ đến a." Họ Chu tiểu lại mở miệng nói: "Chỉ là huyện lệnh đại nhân có lệnh, ta không thể không đến Trúc Sơn Trấn các ngươi đi một chuyến."

"Chu đại nhân nếu đến chúng ta Trúc Sơn Trấn, nhất định phải cẩn thận mà nhiều chờ mấy ngày, nhường ta một tận tình địa chủ."

Lưu Nhị Hổ lúc này nhiệt tình bắt chuyện nói: "Chu đại nhân nhanh trong phòng ngồi."

Ừm

Chu thư lại mang theo ba tên bộ khoái, ngẩng đầu ưỡn ngực tiến vào Lưu gia nhà lớn.

Lưu Nhị Hổ đem quản gia chiêu đến trước mặt chính mình.

Hắn phân phó nói: "Nhanh, đi giết hai con gà mẹ, lại đi mua hai cái cá mập, hôm nay Chu đại nhân đến rồi, đến cố gắng chiêu đãi!"

Là

Quản gia biết được này họ Chu vẻn vẹn là nha môn một tên tiểu lại mà thôi.

Nhưng là nhân gia là nha môn bên trong người, không phải là bọn họ những người này chiêu trêu chọc được.

Hắn không dám thất lễ, bận bịu dựa theo Lưu Nhị Hổ dặn dò, đi chuẩn bị rượu và thức ăn.

Lưu Nhị Hổ nhưng là bước nhanh đuổi tới Chu thư lại đám người, đem bọn họ mời được phòng khách.

Ở Lưu Nhị Hổ dặn dò dưới, người hầu đưa lên nóng hổi nước trà, lại bưng lên một chút trái cây bánh ngọt.

"Lưu lão gia a, ngươi này cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua thoải mái nha!"

Chu thư lại nhìn cái kia mấy bàn trái cây bánh ngọt, cười tủm tỉm nói: "Không giống ta a, chính là một cái vất vả mệnh."

"Chu đại nhân nói giỡn."

Lưu Nhị Hổ cười giải thích: "Ngài là cho nha môn người hầu, nói không chắc ngày ấy liền thăng chức làm huyện lệnh đây, ta nào dám cùng ngài so với nha."

"Ha ha ha!"

Chu thư lại cười ha ha, đối với cái kia ba tên thẳng nuốt nước miếng bộ khoái nói: "Các ngươi cũng đừng khách khí."

"Nhân gia Lưu lão gia đem những này thứ tốt lấy ra chiêu đãi chúng ta, chúng ta cũng không thể phất nhân gia ý tốt."

"Đa tạ Lưu lão gia!"

Ba tên bộ khoái ở huyện nha bên trong địa vị không cao, trên thực tế thu vào cũng không bao nhiêu.

Những địa phương kia lên lão gia cùng bang phái hiếu kính, đều hiếu kính cho huyện lệnh, huyện úy, chủ bộ đám người, bọn họ căn bản liền không được chia cái gì.

Bọn họ cũng là bắt nạt bắt nạt bách tính, từ trong tay bọn họ cướp đoạt một điểm mỡ.

Có thể bách tính nghèo đến nhiều người biết tới, bọn họ có thể cướp đoạt có hạn.

Hiện tại thật vất vả theo Chu thư lại hạ xuống ăn hôi, bọn họ cũng không khách khí, lúc này miệng lớn cắn ăn lên.

"Chu đại nhân, không biết lần này đến chúng ta Trúc Sơn Trấn đến, vì chuyện gì nha?"

Ở đơn giản hàn huyên vài câu sau, Lưu Nhị Hổ lúc này thăm dò tính hỏi dò lên.

Chu thư lại cũng không ẩn giấu, hắn mở miệng nói: "Lần này ta là phụng huyện tôn đại nhân chi mệnh mà đến."

"Này không ta Phục Châu đại quân đã đánh vào Đông Nam tiết độ phủ, thế như chẻ tre, tin chiến thắng liên tiếp báo về nha!"

Chu thư lại cao hứng nói: "Có thể đại quân tác chiến, này lương thảo tiêu hao cũng rất lớn!"

"Vương gia đã truyền hạ lệnh đến, muốn chúng ta Lâm An huyện lại mộ binh một nhóm dân phu, trưng thu một nhóm lương thảo, đưa tới tiền tuyến trong quân."

Nghe nói như thế sau, Lưu Nhị Hổ nụ cười trên mặt có chút đọng lại.

Lưu Nhị Hổ cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Chu đại nhân, này hai tháng trước không phải đã chiêu mộ một nhóm dân phu cùng tiền lương sao, tại sao lại muốn chiêu mộ?"

Chu thư lại liếc mắt một cái Lưu Nhị Hổ nói: "Ta nói Lưu lão gia a, ngươi đây là đang chất vấn mệnh lệnh của Vương gia sao?"

Lưu Nhị Hổ bận bịu xua tay: "Không dám, không dám, ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi."

"Theo lý thuyết này đánh thắng trận, thu được rất nhiều, liền không cần nhiều tiền như vậy lương cùng dân phu. . ."

"Ngươi a, không có kiến thức!"

Chu thư lại chỉ chỉ Lưu Nhị Hổ, giải thích nói: "Chúng ta Phục Châu tiền lương đều chứa đựng ở Vĩnh Yên phủ đây."

"Này đại quân đánh vào Đông Nam tiết độ phủ, cái kia khoảng cách không phải đường xá xa?"

"Này dù sao cũng phải cần càng nhiều dân phu đem lương thảo vận đến tiền tuyến trong quân đi."

"Hơn nữa lần này tuy rằng đánh vào Đông Nam tiết độ phủ, có thể nhân gia vườn không nhà trống, chúng ta cũng không thu được đến rất nhiều tiền lương."

"Vì lẽ đó vẫn là cần muốn chúng ta hướng về phía trước vận, đường này đồ tiêu hao cũng nhiều, vì lo trước khỏi hoạ, vì lẽ đó cấp trên chuẩn bị lại trưng thu một ít. . ."

Lưu Nhị Hổ nghe xong Chu thư lại một phen sau khi giải thích, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hoá ra là có chuyện như vậy.

Lưu Nhị Hổ nhìn Chu thư lại hỏi: "Vậy không biết nói lần này chúng ta Trúc Sơn Trấn cần ra bao nhiêu tiền lương, ra bao nhiêu dân phu?"

"Ba trăm dân phu, lương thực ba ngàn thạch."

Hí

Lưu Nhị Hổ nghe nói lời ấy sau, hít vào một ngụm khí lạnh.

Phải biết, bọn họ hai tháng trước đã ra một chút người, ra một chút tiền lương.

Hiện tại lại muốn nhiều như vậy, này trải phẳng khi đến một bên mỗi cái làng, vậy cũng không phải một con số nhỏ.

Những năm này bọn họ Phục Châu vì chuẩn bị chiến, hàng năm trưng thu tiền lương con số bản thân liền không ít, bách tính khổ không thể tả.

Lần này lại là điều động dân phu, lại muốn thêm chinh nhiều như vậy lương thực, nhường Lưu Nhị Hổ cũng có chút khó khăn.

Chu thư lại cười tủm tỉm nói: "Quy tắc cũ, lần này các ngươi có thể nhiều trưng thu một trăm thạch lương thực, này thêm ra đến, tính là các ngươi khổ cực phí."

Lưu Nhị Hổ mới còn cảm thấy như thế trưng thu bách tính áp lực rất lớn, có thể nghe được một trăm thạch khổ cực phí, nhất thời mặt mày hớn hở lên.

Cho dù phân một ít cho Chu thư lại đám người, vậy bọn hắn Lưu gia cũng có thể rơi xuống không ít chỗ tốt.

Huống hồ này chinh lương nhưng là một cái việc cần kỹ thuật nhi, chỉ cần lương đấu thoáng có ngọn một ít, vậy thì có thể thêm ra đến không ít, cái này cũng là tiền thu.

"Chu đại nhân yên tâm, chỉ cần chúng ta Lưu gia ra tay, liền không có không làm được sự tình!"

Hắn Lưu gia ở Trúc Sơn Trấn thế lực rất lớn, dòng họ quan hệ đan xen chằng chịt, vì lẽ đó mỗi một lần quan phủ kéo phu chinh thuế, cái kia đều là bọn họ Lưu gia phụ trách cụ thể chấp hành.

Dù sao trong nha môn liền như vậy một điểm người, muốn bọn họ tự mình đi toàn huyện trưng thu, sợ là muốn mệt chết bọn họ.

"Vậy được, ta cho ngươi năm ngày."

Chu thư lại nói với Lưu Nhị Hổ: "Sau năm ngày, ta áp giải dân phu cùng lương thực về nha môn phục mệnh."

Lưu Nhị Hổ nhếch miệng cười nói: "Chu đại nhân yên tâm, trong vòng năm ngày ta khẳng định đem sự tình làm thỏa đáng."

Lưu Nhị Hổ đem Chu thư lại cùng ba tên bộ khoái dàn xếp ở nhà mình ở lại sau, lúc này mới cáo từ đi hỗ trợ chinh lương kéo phu.

Trở lại thư phòng của chính mình sau, Lưu Nhị Hổ lúc này gọi nhà của chính mình Đinh đội đầu cùng phòng thu chi tiên sinh.

Lưu Nhị Hổ đối với đội gia đinh đầu lĩnh cùng phòng thu chi tiên sinh dặn dò nói: "Các ngươi mau chóng đem chinh ba trăm dân phu, 3,100 thạch lương thực phân công đến mỗi cái thôn đi."

"Cho tới mỗi một cái thôn ra bao nhiêu dân phu, ra bao nhiêu lương thực, hai người các ngươi thương lượng đi."

"Ta cho các ngươi ba ngày, sau ba ngày, ta muốn đích thân kiểm tra dân phu cùng lương thực con số."

Hai người nghe được Lưu Nhị Hổ dặn dò sau, đều là mặt mày hớn hở lên.

Điều này làm cho bọn họ phân công mỗi cái thôn ra bao nhiêu người, ra bao nhiêu lương, này tương đương với lão gia cho bọn họ một cái nho nhỏ ân huệ.

Đến thời điểm do bọn họ phân công mức, cái kia mỗi cái thôn nếu muốn thiếu ra người ra lương, cái kia thế tất yếu cho hai người bọn hắn người tặng lễ.

Này vừa đến vừa đi, lần này bọn họ tiền thu liền không thể thiếu.

"Lão gia yên tâm, chúng ta trong vòng ba ngày khẳng định đem việc xấu làm tốt!"

Hai người lúc này ở Lưu Nhị Hổ trước mặt vỗ bộ ngực tiến hành bảo đảm.

Đây chính là mò chỗ tốt cơ hội, bọn họ tự nhiên động lực mười phần.

"Nhớ kỹ, nếu như gặp phải điêu dân ngăn cản, không nên khách khí, trực tiếp đánh gãy chân!"

Lưu Nhị Hổ ở Trúc Sơn Trấn nói một không hai, mỗi một lần có thể đem trong huyện phân công nhiệm vụ hoàn thành rất tốt, dựa vào chính là tàn nhẫn.

Hắn nếu như không thể đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, cái kia quay đầu lại trong huyện liền không tín nhiệm hắn.

Đến thời điểm muốn nhà khác đi trưng thu, vậy hắn Lưu gia liền không vớt được chỗ tốt.

Vì lẽ đó lần này Lưu Nhị Hổ rất coi trọng kéo phu chinh lương sự tình, đặc biệt cho đội gia đinh đầu lĩnh cùng phòng thu chi tiên sinh tinh tế bàn giao một phen..