Chương 916: Thủy sư!

Chương 916: Thủy sư!

Hắc Kỳ Hội đường chủ Dư Vĩnh Niên sáng sớm liền đến Hắc Kỳ Hội thiết lập ở Đông Nghĩa Trấn đường khẩu.

Dư Vĩnh Niên ở trong đại sảnh ngồi xuống, chuẩn bị dọn dẹp một chút chết trận huynh đệ danh sách báo lên xin mời công.

Đãng Khấu Quân đánh mạnh Đông Nghĩa Trấn, bọn họ Hắc Kỳ Hội là bỏ bao nhiêu công sức.

Đặc biệt ở thời điểm mấu chốt, hắn suất lĩnh Đông Nghĩa Trấn huynh đệ trực tiếp tham chiến.

Vận khí của hắn tốt, một hồi hỗn chiến hạ xuống liền được một chút bị thương ngoài da, nhưng hắn dưới tay huynh đệ nhưng chết trận hơn nửa.

Những thứ này đều là người nông thôn, bây giờ chết rồi, hắn dù sao cũng phải cho bọn họ đi tìm cấp trên làm điểm trợ cấp, tốt xấu bọn họ là có công.

"Đạp đạp!"

Làm Dư Vĩnh Niên chính đang thu dọn danh sách thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập.

"Lão đại, lão đại!"

Hắn dưới tay Hắc Kỳ Hội huynh đệ lý Hải Đại hô gọi nhỏ hướng vào trong nhà.

"Sáng sớm khóc tang đây!"

Nhìn chết trận huynh đệ nhiều như vậy, tâm tình nặng nề Dư Vĩnh Niên mắng: "Lão tử còn chưa có chết đây!"

"Lão đại, hội trưởng đại nhân đến!"

Lý biển cùng Dư Vĩnh Niên quen thuộc, đối với tiếng mắng của hắn cũng không để ý, hắn chỉ vào bên ngoài, âm thanh có chút run.

"Cái gì đồ chơi?"

Lý biển bổ sung nói: "hội trưởng đại nhân đến rồi!"

"Đã tới cửa!"

Dư Vĩnh Niên ngẩn ra, chợt bỗng nhiên đứng lên.

"Cmn, ngươi không nói sớm!"

Dư Vĩnh Niên nhanh chân đi hướng về phía cửa, hắn hướng về sân liếc mắt một cái, liền nhìn thấy hơn hai mươi tên Long Tinh Hổ Mãnh Hắc Kỳ Hội trang phục huynh đệ chen chúc một tên khuôn mặt lạnh lùng thanh niên nhanh chân mà tới.

Dư Vĩnh Niên nhận thức đầu lĩnh lạnh lùng thanh niên, đúng là bọn họ Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương.

"Đông Nghĩa Trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ Dư Vĩnh Niên, gặp hội trưởng đại nhân!"

Dư Vĩnh Niên bận bịu bước ra phòng, đầy mặt nghiêm túc hướng về Lý Dương ôm quyền hành lễ.

"Chính mình huynh đệ, không cần khách khí."

Lý Dương đánh giá vài lần Dư Vĩnh Niên, trên mặt lộ ra hiếm thấy mỉm cười.

Lý Dương đột nhiên đến, nhường Dư Vĩnh Niên trong lòng có chút sốt sắng.

Vị này nhưng là giết người không chớp mắt mặt lạnh diêm vương, hắn đến chính mình nơi này tới làm cái gì?

Chẳng lẽ mình người phía dưới nuốt riêng chiến lợi phẩm?

Không nên a, chính mình nhưng là luôn mãi cường điệu, tất cả thu được muốn lên nộp.

"hội trưởng đại nhân, nhanh mời vào trong."

Dư Vĩnh Niên trong lòng thấp thỏm, có thể nên có lễ nghi lại không thiếu.

"Ta liền không đi vào."

Lý Dương khoát tay áo một cái nói: "Ngươi đi theo ta một chuyến đi."

A

Dư Vĩnh Niên sắc mặt quét một hồi trở nên hơi trắng bệch, lẽ nào thật sự chính là chính mình người phía dưới phạm tội nhi?

Hai chân của hắn nhất thời có chút như nhũn ra.

Bọn họ Hắc Kỳ Hội quy củ nhưng là nghiêm khắc lắm.

Này người phía dưới mọi việc, chính mình không thể tách rời quan hệ, nhẹ thì miễn đi chức vị, nặng thì trực tiếp biến mất.

"Không cần sốt sắng."

Lý Dương nhìn Dư Vĩnh Niên biểu hiện căng thẳng, mở miệng nói: "Đô đốc đại nhân muốn gặp ngươi."

Xem Dư Vĩnh Niên đầu trong lúc nhất thời không quay lại, Lý Dương lại bổ sung một câu.

"Tiểu tử ngươi lần này đi lớn chở!"

"Đi thôi!"

Lý Dương nói xong sau, xoay người nhanh chân hướng về ngoài sân vừa đi đi.

Dư Vĩnh Niên sửng sốt hơn mười giây sau, lúc này mới nhanh chân đuổi theo.

"hội trưởng đại nhân, ngài nói đô đốc đại nhân muốn gặp ta "

Dư Vĩnh Niên quả thực không thể tin vào tai của mình.

Đại đô đốc Trương Đại Lang nhưng là bọn họ chỉ có thể ngước nhìn đại nhân vật, bây giờ lại chỉ mặt gọi tên muốn chính mình chính mình?

Lý Dương không hề trả lời Dư Vĩnh Niên, trực tiếp căn dặn nói: "Chờ một lúc đô đốc đại nhân hỏi ngươi cái gì, ngươi thành thật trả lời là được rồi."

Dư Vĩnh Niên hiện tại tổng xem là khá xác định, thật là Trương đại đô đốc muốn thấy mình.

Là

Hắn lại hưng phấn vừa sốt sắng.

Đám người bọn họ ra sân sau, thẳng đến Đông Nghĩa Trấn Lưu gia nhà lớn mà đi.

Này Lưu gia nhà lớn là nguyên Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên một cái thân thích.

Từ khi Lưu gia mưu nghịch bị tru sau, Trương Vân Xuyên làm ở Trần Châu cụ thể càn quét phản bội người phụ trách, rất nhiều Lưu gia tiền hàng tự nhiên quy hắn.

Này Lưu gia nhà lớn phía sau biến thành Tiền Phú Quý tương ứng Phú Quý cửa hàng tài sản.

Lần này Trương Vân Xuyên gióng trống khua chiêng đến Đông Nghĩa Trấn tiền tuyến an ủi tướng sĩ, liền cư ngụ ở nơi này nơi.

Ở Lưu gia nhà lớn cửa, còn có vài tên thành viên của Hắc Kỳ Hội đã chờ đợi ở đây.

"Vị này chính là Phú Trang Trấn Đường Thạch Đầu."

Lý Dương chỉ vào một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ, hướng về Dư Vĩnh Niên tiến hành đơn giản giới thiệu.

Dư Vĩnh Niên lúc này ôm quyền: "Nguyên lai là Đường huynh đệ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

Này cũng không phải Dư Vĩnh Niên lời lẽ khách khí, mà là hắn thật nghe nói qua đối phương đại danh.

Dù sao cùng thuộc về với Hắc Kỳ Hội hệ thống, đối phương phát hiện thủy khấu đầu mục, đồng thời đúng lúc hiệp trợ bắt lấy, đồng dạng là lập công người.

"Được rồi, vào đi thôi, đô đốc đại nhân còn chờ lắm."

Lý Dương nhường bọn họ đơn giản nhận thức sau, chợt mang theo hai người bọn họ thông qua tầng tầng thủ vệ kiểm tra, tiến vào Lưu gia nhà lớn.

Bọn họ ở trong phòng khách ngồi xuống không lâu, bên ngoài liền vang lên tiếng bước chân.

Bọn họ vội vàng đứng dậy, chỉ thấy một tên khí vũ hiên ngang thanh niên cất bước đi vào phòng khách.

"Gặp đại đô đốc đại nhân!"

Lý Dương hành lễ, Dư Vĩnh Niên cùng Đường Thạch Đầu cũng đều sốt sắng mà theo hành lễ.

"Không cần gò bó."

Trương Vân Xuyên chào hỏi: "Ngồi."

Chờ Lý Dương bọn họ tất cả ngồi xuống sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới đưa mắt tìm đến phía vội vã cuống cuồng Dư Vĩnh Niên bọn họ.

"Hai vị này chính là lập xuống công lao Dư Vĩnh Niên cùng Đường Thạch Đầu chứ?"

Lý Dương chủ động giới thiệu nói: "Đô đốc đại nhân, vị này chính là Dư Vĩnh Niên, Hắc Kỳ Hội Đông Nghĩa Trấn đường chủ."

"Vị này chính là Đường Thạch Đầu, Phú Trang Trấn Hắc Kỳ Hội thập trưởng."

"Ừm." Trương Vân Xuyên đối với bọn họ mỉm cười gật đầu: "Không sai, không sai."

Dư Vĩnh Niên cùng Đường Thạch Đầu tay chân luống cuống, không biết nên nói một gì đó, chỉ có thể đối với Trương Vân Xuyên cười khúc khích.

"Dư Vĩnh Niên, ngươi là Đông Nghĩa Trấn người?"

"Là, ta là Đông Nghĩa Trấn Dư gia thôn. . ."

"Đã có gia đình chưa?"

"Thành thân." Dư Vĩnh Niên trả lời nói: "Đã có hai đứa bé, lớn năm tuổi,nhỏ ba tuổi."

"Cha mẹ còn khoẻ mạnh?"

"Cha ta năm trước tạ thế, ta nương còn khoẻ mạnh."

"Ngươi có mấy cái huynh đệ tỷ muội?"

"Bảy cái, ta là lão đại."

"Huynh đệ tỷ muội nhiều rất tốt."

". . ."

Trương Vân Xuyên lại như là kéo việc nhà như thế, hỏi dò Dư Vĩnh Niên cùng Đường Thạch Đầu gia đình tình huống.

Lại đối với bọn họ ở lần này thủy khấu đột kích quá trình bên trong biểu hiện tiến hành một phen trước mặt mọi người biểu dương.

Mới bắt đầu Dư Vĩnh Niên cùng Đường Thạch Đầu còn rất hồi hộp.

Có thể xem vị này tuổi còn trẻ đại nhân cũng không có cái giá, vì thế cũng là thả lỏng ra, hỏi gì đáp nấy, thậm chí sẽ chủ động nói một chuyện.

"Hai người các ngươi thủy tính làm sao?"

Đi ngang qua một phen nói chuyện sau, Trương Vân Xuyên đột nhiên mở miệng hỏi.

Dư Vĩnh Niên trả lời: "Đô đốc đại nhân, ta thuở nhỏ theo cha ta đến trên sông đánh cá, thủy tính vẫn được."

Đường Thạch Đầu phụ họa: "Ta thủy tính cũng vẫn được."

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

Hắn đối với hai người nói: "Ta chuẩn bị đem từ thủy khấu trong tay thu được những kia thuyền đều điều quy hai người các ngươi quản."

"Các ngươi lại tới mỗi cái làng chài đi chiêu mộ một ít thủy tính tốt người." Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Tạm định một ngàn người đi."

Dư Vĩnh Niên cùng Đường Thạch Đầu đều là lẫn nhau đối diện một chút, đều có chút đầu không quay lại.

Đô đốc đại nhân đây là ý tứ gì a?

Sau đó nhường hai người bọn họ đi đánh cá?

Lý Dương ho khan hai tiếng, giải thích: "Đô đốc đại nhân có ý định thành lập một nhánh thuộc về chúng ta Tả Kỵ Quân thủy sư."

"Này sau đó nam sông gặp mặt lên, không thể tùy ý thủy khấu hoành hành, để cho thủy sư phụ trách đả kích càn quét thủy khấu, bảo hộ những kia qua lại khách thương."

Nghe nói như thế, hai người nhất thời rõ ràng.

Đây là đô đốc đại nhân muốn trọng dụng bọn họ!

Thành lập một nhánh thủy sư, do hai người bọn họ quản, cái kia hai người bọn họ chẳng phải là trở thành thủy sư thống lĩnh?

Nghĩ đến bọn họ từ Hắc Kỳ Hội trực tiếp thăng nhiệm thủy sư thống lĩnh, hai người bọn họ đều kích động đến nói không ra lời.

"Các ngươi ý như thế nào a?"

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm hỏi.

Hai người cùng nhau đáp: "Đồng ý vì là đô đốc đại nhân ra sức!"

Ừm

Trương Vân Xuyên tiếp tục mở miệng nói: "Các ngươi tạm làm ta Tả Kỵ Quân thủy sư đô úy cùng phó úy đi, trước đem thủy sư cái giá dựng lên đến."

Là

"Thủy sư chiêu mộ cần thiết tiền lương binh khí giáp trụ các loại sự tình, các ngươi sau đó đi tìm tham quân vương thừa an, hắn sẽ cho các ngươi tinh tế sắp xếp."

"Sau đó thủy sư dự trù gặp phải vấn đề gì, cũng có thể trực tiếp tìm tham quân vương thừa an."

Là

Trương Vân Xuyên bàn giao một phen sau, hai người đều là kích động thẳng gật đầu..