Chương 917: Trộm gà không xong còn mất nắm thóc!

Chương 917: Trộm gà không xong còn mất nắm thóc!

Trần Châu, Bắc An Thành.

Lúc xế trưa, một tên người bán hàng rong chọc lấy trọng trách đi vào tới gần quan đạo một chỗ lều trà.

Người bán hàng rong tìm một cái tới gần góc tối bàn, đem chính mình chọc lấy hàng hóa thả xuống, khom lưng ngồi xuống.

Người bán hàng rong đối với kinh doanh cái này lều trà ông lão nói: "Lão trượng, cho ta đến một bát trà, trở lại hai cái bánh nướng!"

"Tốt lặc!"

Ở người bán hàng rong các loại nước trà thời điểm, một tên cưỡi con lừa nhỏ người trung niên cũng đến lều trà.

Hắn hướng về lều trà sau khi liếc nhanh mấy lần, vươn mình rơi xuống đất, đem con lừa nhỏ buộc ở một bên, cũng cất bước tiến vào lều trà.

"Chưởng quỹ, cho ta đến một bát nước trà!"

"Tốt lặc!"

Người trung niên sau khi nói xong, trực tiếp đi tới người bán hàng rong vị trí bàn đối diện ngồi xuống.

"Ngươi này đều có một ít cái gì hàng?"

Người trung niên ánh mắt tìm đến phía người bán hàng rong trọng trách, lớn tiếng mà hỏi dò.

Người bán hàng rong cười trả lời nói: "Ta vật này nhiều lắm đấy, nhiều vô số có hơn trăm loại."

"Ta muốn hai cái cây lược gỗ con, không biết có hay không?"

"Đúng dịp, ta chỗ này còn có ba thanh."

Làm hai người câu được câu không trò chuyện thời điểm, lều trà ông lão đem nước trà cùng bánh hấp đưa tới.

Nhìn thấy lều trà ông lão đi ôm củi lửa nấu nước không có chú ý tới bên này.

Người trung niên thấp giọng nói: "Có chuyện gì không thể ở trong thành nói, làm sao cần phải nhường ta thật xa chạy đến ngoài thành đến?"

Người bán hàng rong thấp giọng nói: "Trong thành nhiều người mắt tạp, ngươi và ta làm được : khô đến lại là rơi đầu việc, cẩn thận một ít tổng không sai."

Người trung niên liếc mắt một cái cách đó không xa chính đang cho bếp bên trong tăng thêm củi gỗ lều trà ông lão, thấp giọng tiếp tục nói: "Tốt đi, lần này cần ta làm cái gì?"

"Lần này là như vậy. . ."

Người bán hàng rong nói khẽ với người trung niên bàn giao một phen.

Người trung niên sau khi nghe xong, biểu hiện nghiêm túc gật gật đầu.

Ở uống trà xong nước sau, người trung niên mua cây lược gỗ, chợt lại cưỡi lên chính mình con lừa nhỏ rời đi.

Người bán hàng rong ở thanh toán tiền nước trà sau, lại bốc lên chính mình chứa đầy hàng hóa trọng trách, hướng về cái kế tiếp thôn xóm mà đi.

Sau một ngày chạng vạng, người bán hàng rong xuất hiện ở ngoài thành một chỗ trong rừng.

Hắn vừa tới trong rừng biên giới, mấy cây đại thụ lên liền lặng yên không một tiếng động nhảy xuống vài tên cảnh giới người mặc áo đen.

Người bán hàng rong sáng một cái yêu bài của mình, người mặc áo đen lúc này đem hành.

Trong rừng cây, ước chừng hơn hai trăm người hoặc ngồi hoặc nằm, chính đang nghỉ ngơi, đầu lĩnh rõ ràng là Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Nghị.

"Tướng quân, Bắc An Thành bên trong có tin tốt truyền đến."

Người bán hàng rong nhanh chân đi đến Hồ Nghị trước mặt, hướng về bẩm báo.

Hồ Nghị lúc này hỏi: "Nói thế nào?"

Người bán hàng rong nói: "Ngày mai sáng sớm, đại công tử sắp sửa bị áp giải đến Đông Nghĩa Trấn bên kia đi."

"Thật là trời cũng giúp ta!"

Hồ Nghị nghe được cái tin tức tốt này sau, trên mặt lộ ra ý cười.

Hắn còn chính phát sầu làm sao đi Bắc An Thành bên trong đem chính mình đại chất tử cho cứu ra đây.

Hiện tại Tả Kỵ Quân muốn đem áp giải đến Đông Nghĩa Trấn bên kia đi, cơ hội này không liền đến mà!

Ở cao hứng sau khi, Hồ Nghị tiếp tục hỏi: "Bọn họ vì sao đột nhiên muốn đem hắn áp giải đến Đông Nghĩa Trấn bên kia đi?"

Người bán hàng rong trả lời nói: "Nghe nói là Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Đại Lang quân lệnh."

"Dù sao chúng ta đồng ý lấy ra mấy chục vạn lượng bạc chuộc người, Trương Đại Lang nói không chắc đã chuẩn bị đáp ứng rồi."

"Lần này bọn họ đem đại công tử áp giải đến Đông Nghĩa Trấn bên kia, một khi đáp ứng, có thể thuận tiện một tay giao người một tay giao bạc."

Hồ Nghị gật gật đầu: "Hẳn là như vậy."

"Hừ, muốn từ chúng ta tay của Đãng Khấu Quân bên trong lấy đi mấy chục vạn lượng bạc, làm cmn mộng ban ngày đi!"

Hồ Nghị mắng hai câu sau, lại hỏi một chút tình báo của hắn.

"Ngươi biết bọn họ đi con đường kia đi Đông Nghĩa Trấn sao?"

"Từ Bắc An Thành đến Đông Nghĩa Trấn, liền một con đường."

"Biết áp giải binh mã có bao nhiêu sao?"

"Trừ Bắc An Thành đội tuần bổ hơn ba mươi tên bộ khoái ở ngoài, còn từ đóng giữ quân đội điều đi mấy chục quân sĩ."

". . ."

Hồ Nghị lại hỏi dò một phen sau, lúc này đem chính mình dưới tay vài tên quan quân triệu tập lại đây.

Hồ Nghị đối với bọn họ dặn dò nói: "Truyền lệnh xuống, ăn một ít lương khô, bồi dưỡng đủ tinh thần, chúng ta ngày mai chuẩn bị động thủ cứu người!"

Lần này Hồ Nghị phụng mệnh đến Trần Châu bên này, vì là chính là cứu mình đại chất tử Hồ Chí Dũng.

Hắn vận dụng Đãng Khấu Quân xếp vào ở Trần Châu cảnh nội một ít cơ sở ngầm, đã làm tốt tấn công đại lao chuẩn bị.

Chỉ là Bắc An Thành bây giờ đóng giữ quân đội đông đảo, bọn họ ở trong thành tuy rằng có nội ứng, vẫn như cũ không chắc chắn lắm.

Hắn chính phát sầu làm sao bình yên đem chính mình đại chất tử cứu ra đây.

Không nghĩ tới nhưng các loại đến rồi một cái hiếm thấy cơ hội tốt.

Sáng sớm hôm sau, trời mới vừa tờ mờ sáng, Hồ Nghị mang theo dưới trướng hơn hai trăm tên tinh nhuệ liền rời đi ẩn thân rừng cây nhỏ, đi quan đạo bên mai phục.

Hiện tại Trần Châu cảnh nội quan đạo sửa đến bằng phẳng lại rộng rãi, bất kể là thương lữ vẫn là binh mã điều động đều đặc biệt thuận tiện.

Hồ Nghị bọn họ ẩn núp ở một mảnh mọc đầy cỏ dại đống đá vụn bên trong, khoảng cách quan đạo vẻn vẹn hơn hai trăm bước khoảng cách.

Hắn từ cơ sở ngầm nơi được tin tức là, lần này áp giải Hồ Chí Dũng cũng chỉ có không tới trăm người bộ khoái cùng Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Dưới trướng hắn nhưng có đầy đủ hai trăm tên tinh nhuệ quân sĩ.

Hiện tại khó nhất không phải cứu người, trái lại là thoát thân vấn đề.

Dù sao một khi tin tức truyền đi, cái kia Tả Kỵ Quân tất phải sẽ phái ra kỵ binh truy quét bọn họ.

Hai người bọn họ chân khẳng định không chạy nổi kỵ binh.

Hồ Nghị nằm nhoài trong bụi cỏ, trong lòng đã ở tính toán, lần này tuyệt đối không thể để lại người sống, không thể để cho tin tức tiết lộ ra ngoài.

Giữa lúc Hồ Nghị đang suy tư thời điểm, đột nhiên một tên ở cảnh giới quân sĩ phát sinh tiếng kinh hô.

"Tướng quân, tướng quân, sau lưng chúng ta có người!"

Hồ Nghị nghe được cảnh giới quân sĩ tiếng kêu sau, lúc này quay đầu hướng về bọn họ phương hướng sau lưng nhìn tới.

Chỉ thấy ở cách đó không xa, không ít trên người mặc Tả Kỵ Quân giáp y người chính mèo eo, hướng về phía sau bọn họ sờ qua đến.

Hồ Nghị thấy thế, đầu ông một cái, phía sau lưng dựng lên thấy lạnh cả người.

Này Tả Kỵ Quân làm sao đột nhiên tìm thấy bọn họ cái mông phía sau ?

Rất hiển nhiên, đối phương là hướng về phía bọn họ đến.

"Chạy, chạy mau!"

"Chúng ta khẳng định lọt!"

Hồ Nghị không biết đến cùng cái kia phân đoạn xảy ra vấn đề, nhưng hắn hiện tại cũng không công phu suy nghĩ.

Đây chính là Tả Kỵ Quân địa bàn, bây giờ hành tung bại lộ, nghênh tiếp bọn họ khẳng định là Tả Kỵ Quân vây đuổi chặn đường.

"Đừng lo lắng, chạy mau!"

Hồ Nghị trước tiên từ ẩn thân trong bụi cỏ dại bò lên, bắt chuyện mọi người hướng về phương bắc lao nhanh.

Mai phục tại cỏ dại cùng đống đá vụn bên trong Đãng Khấu Quân tinh nhuệ cũng đều dồn dập đứng dậy, theo Hồ Nghị chạy đi liền chạy.

Sau lưng Đãng Khấu Quân, Tả Kỵ Quân sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt xem Hồ Nghị dẫn người bắt đầu chạy, biết bọn họ phát hiện nhóm người mình.

Điền Trung Kiệt lạnh lùng hạ lệnh: "Thổi kèn, vây chặt ở bọn họ!"

To rõ tiếng kèn lệnh vang lên, rất nhiều mèo eo nỗ lực từ phía sau lưng đánh lén Hồ Nghị đám người Tả Kỵ Quân quân sĩ không tiếp tục ẩn giấu thân hình.

Bọn họ ở từng người quan quân suất lĩnh dưới, gào gào gọi nhào tới.

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng kèn lệnh vang lên không lâu, xa xa cũng vang lên sấm rền giống như tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy mười mấy tên Tả Kỵ Quân kỵ binh xuất hiện ở xa xa trên quan đạo, chính chạy nhanh đến.

"Bọn họ có kỵ binh!"

Nhìn thấy cái kia nhanh chóng áp sát Tả Kỵ Quân kỵ binh, Hồ Nghị đám người sắc mặt quét một hồi trở nên trắng bệch.

"Hướng về bên kia trong rừng chạy, chỉ cần tiến vào cánh rừng chúng ta liền có thể thoát khỏi bọn họ!"

Cũng may Hồ Nghị cho mình để lại một cái đường lui.

Bọn họ mai phục địa điểm khoảng cách một đám lớn rừng cây không xa, vì là chính là cứu người sau từ trong rừng thoát thân.

Xèo

Hồ Nghị đám người chạy đi lao nhanh, một lát sau kỵ binh cũng đã đuổi tới trước mặt.

"Phù phù!"

A

Có Đãng Khấu Quân quân sĩ phía sau lưng trúng tên, mạnh mẽ mũi tên nhường hắn lảo đảo về phía trước chạy vài bước, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

"Thở phì phò!"

Các kỵ binh không ngừng giương cung cài tên, đem từng người từng người chạy trốn Đãng Khấu Quân quân sĩ bắn giết ở đất.

"Tam nhi, các ngươi lưu lại yểm hộ!"

"Trong nhà vợ con già trẻ, ta cho các ngươi chăm nom!"

Là

Đãng Khấu Quân lúc này phân ra năm mươi người, bọn họ giương cung lắp tên, nỗ lực ngăn cản kỵ binh đối với bọn họ truy kích.

"Phốc phốc!"

A

Có kỵ binh trúng tên xuống ngựa, có thể này lưu lại ngăn chặn năm mươi tên Đãng Khấu Quân cũng rất nhanh liền cao tốc vọt tới trước mặt kỵ binh đụng phải bay ngược ra ngoài.

Chỉ thấy sáng như tuyết mã tấu bổ ngang dựng đứng chém, từng người từng người Đãng Khấu Quân quân sĩ máu thịt tung toé, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Xem lưu lại quân sĩ từng cái từng cái chết thảm, mang đội phó tướng Hồ Nghị con ngươi đỏ chót.

Nhưng hắn lại biết, bọn họ nếu như trốn không thoát, lưu lại ngăn chặn người đều chết vô ích.

Làm bọn họ liền muốn chạy vội tới cánh rừng biên giới thời điểm, đột nhiên trong rừng thở phì phò bắn ra một vòng mũi tên.

Chạy ở phía trước hơn hai mươi tên Đãng Khấu Quân quân sĩ tiếng kêu thảm thiết nhào lộn ở đất, sợ đến Hồ Nghị đám người vội vã ngay tại chỗ tìm chỗ trốn tránh.

Trước có sói, sau có hổ, Hồ Nghị đám người rơi vào Tả Kỵ Quân tầng tầng vây quanh..