Chương 918: Ngây người như phỗng!

Chương 918: Ngây người như phỗng!

"Cmn, không thèm đến xỉa, mở một đường máu!"

"Không phải vậy đều phải chết ở chỗ này!"

Đối mặt bốn phương tám hướng tuôn ra Tả Kỵ Quân cùng một ít thân mặc màu đen trang phục hán tử, Hồ Nghị mang theo trường đao, vung tay hô to.

Hồ Nghị lần này mang đến cái kia đều là hắn dưới tay tinh nhuệ.

Những người này vợ con già trẻ đều ở Giang Bắc đây, bọn họ một khi đầu hàng, vợ con già trẻ cũng phải mất mạng.

Ở Hồ Nghị suất lĩnh dưới, bọn họ hô to gọi nhỏ xung phong, nỗ lực từ trong vòng vây xé ra một cái lỗ hổng.

Xèo

A

Tả Kỵ Quân mười mấy tên kỵ binh cũng không xông lên cận chiến, bọn họ giục ngựa ở Hồ Nghị đám người xung quanh đi khắp, không ngừng hướng về bắn cung.

Ở gào thét mũi tên âm thanh bên trong, không ngừng có Hồ Nghị dưới tay Đãng Khấu Quân quân sĩ bị tại chỗ bắn giết.

"Vây giết bọn họ!"

Điền Trung Kiệt suất lĩnh rất nhiều bước quân cũng đến hiện trường.

Hắn vung tay lên, kiên trì trường mâu, mang theo trường đao sở quân tình cùng Tả Kỵ Quân người liền từ bốn phương tám hướng xông lên.

Đối mặt xung quanh tối om om kẻ địch, Hồ Nghị đám người bỏ mạng chém giết, có thể thương vong nhưng càng lúc càng lớn.

Đội ngũ của bọn họ rất nhanh liền bị tách ra, rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh.

Hồ Nghị vị này Đãng Khấu Quân phó tướng cùng một tên thủ hạ quân sĩ lưng tựa lưng, đối mặt chính là mười mấy tên Tả Kỵ Quân người.

Nhìn xung quanh cái kia đằng đằng sát khí Tả Kỵ Quân cùng sở quân tình hán tử áo đen, Hồ Nghị thở hổn hển, hai mắt đỏ chót.

Giết

Hồ Nghị cùng thủ hạ quân sĩ cùng nhau nổi giận gầm lên một tiếng, chủ động khởi xướng công kích.

Nhưng là bọn họ mới vừa lao ra không vài bước, chỉ thấy bộ ngựa tác liền lăng không mà tới, tinh chuẩn mà chụp vào trên đầu bọn họ.

Không giống nhau : không chờ Hồ Nghị múa đao chặt đứt bộ ngựa tác, thân thể của chính mình liền bị lôi kéo bay lên, sau đó lại nặng nề rơi trên mặt đất, trong tay trường đao cũng tuột tay bay ra ngoài.

Hắn cổ bị dây thừng chụp lại, hắn mặt nghẹn đến đỏ chót, hai tay gắt gao nắm lấy dây thừng, cảm giác muốn nghẹt thở như thế.

Chụp lại hắn tên kia kỵ binh chạy ra ngoài mấy trăm bước xa, lúc này mới ghìm lại ngựa.

Hồ Nghị vị này Đãng Khấu Quân phó tướng giờ khắc này cả người đều là bùn đất máu tươi, xem ra đặc biệt chật vật.

Chưa kịp hắn thở được một hơi, mấy cái sắc bén trường đao đã gác ở trên cổ của hắn.

Trần Châu nhưng là Tả Kỵ Quân địa giới, trước tiên không nói Hắc Kỳ Hội tai mắt trải rộng các nơi, sở quân tình đồng dạng đâu đâu cũng có cơ sở ngầm.

Hồ Nghị đám người bọn họ tiến vào Trần Châu cảnh nội sau, không có vào thôn con, cũng không vào ở quan đạo ven đường khách sạn.

Nhưng bọn họ một liên hệ bọn họ ở Trần Châu cảnh nội cơ sở ngầm, lập tức liền bị Điền Trung Kiệt sở quân tình cho nhìn chằm chằm.

Điền Trung Kiệt ở làm rõ này một nhóm người mục đích sau, lúc này lấy quả đoán hành động.

Này Đãng Khấu Quân vừa cùng bọn họ đàm phán chuộc người, lén lút nhưng phái ra một đám người nỗ lực mạnh mẽ cứu viện bị tóm Hồ Chí Dũng.

Điền Trung Kiệt đương nhiên sẽ không nhường âm mưu của bọn họ thực hiện được.

"Cmn, khẳng định là có người cho các ngươi mật báo!"

"Lão tử lần này vận may không được, rơi vào trong tay của các ngươi, muốn giết muốn thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Hồ Nghị lần này dẫm vào hắn chất nhi vết xe đổ, cũng rơi vào tay của Tả Kỵ Quân bên trong, bị trở thành tù nhân.

Tâm tình của hắn là vạn phần không cam lòng, nhưng lại cũng không có cách nào.

"Ngươi cũng đừng cmn không phục!"

Điền Trung Kiệt nhìn Hồ Nghị, lạnh cười nói: "Lão tử nếu như thật để cho các ngươi từ Trần Châu đem người cấp cứu đi rồi, vậy lão tử sở quân tình trực tiếp phân phát tính!"

"Sở quân tình?"

Hồ Nghị nghe được danh tự này sau, có chút kinh ngạc.

Này sở quân tình là Tả Kỵ Quân sưu tập khắp mọi mặt tình báo một cái cơ cấu, Hồ Nghị là biết được.

Hắn biết sở quân tình ở các nơi đều có nhãn tuyến, vì lẽ đó lần này lại đây cũng không dám ở trọ cùng vào thôn, đặc biệt cẩn thận.

Nhưng ai biết vẫn là cắm ở sở quân tình trong tay.

"Cắm ở các ngươi sở quân tình trong tay, ta nhận!"

"Ha ha!"

Điền Trung Kiệt liếc mắt nhìn Hồ Nghị, chợt xoay người phân phó nói: "Kéo về đi, thẩm vấn!"

Là

Lần này Hồ Nghị mang tới người tử thương nặng nề, trừ mấy chục người bị thương bị bắt ở ngoài, cái khác đều bị trận chém.

Điền Trung Kiệt mang theo những tù binh này trở về Bắc An Thành, đem bọn họ đơn độc tách ra, tiến hành theo lệ thẩm vấn.

"Sở trưởng đại nhân, chúng ta bắt được cá lớn!"

Điền Trung Kiệt trở về sở quân tình ở Bắc An Thành cứ điểm mới vừa ngồi xuống uống mấy ngụm trà nước, một tên sở quân tình chủ sự liền vội vội vàng vàng mà tới.

"Cái gì cá lớn a?"

Điền Trung Kiệt không quan tâm hơn thua hỏi.

"Chính là mới vừa nắm về cái kia một nhóm tù binh, bên trong đầu lĩnh cái kia gọi Hồ Nghị, là Đãng Khấu Quân một tên phó tướng!"

Điền Trung Kiệt đầy mặt kinh ngạc: "Cái gì đồ chơi "

"Một tên phó tướng "

"Bọn họ Đãng Khấu Quân chơi đến đây là đâu vừa ra a?"

"Bộ này đem không cố gắng mang binh đánh giặc, bắt đầu dẫn người chạy chúng ta Trần Châu cướp ngục đến rồi?"

Trên thực tế Hồ Quân dặn dò Hồ Nghị mạnh mẽ cứu người, là nhường hắn phái người đi.

Có thể Hồ Nghị cảm thấy việc quan hệ chính mình đại chất tử sự sống còn, giao cho người khác không yên lòng, vì lẽ đó liền tự chủ trương, tự mình dẫn người cứu viện.

Bọn họ cùng Trần Châu vẻn vẹn một sông chi cách.

Dĩ vãng bọn họ Quang Châu tiết độ phủ cùng Đông Nam tiết độ phủ hữu hảo thời điểm.

Hắn đã từng không xuống mấy chục lần công khai hoặc là lén lút Trần Châu cảnh nội chơi đùa uống hoa tửu, đối với Trần Châu rất quen thuộc.

Chỉ là không có nghĩ đến, lần này đến quen thuộc Trần Châu cắm như thế ngã nhào một cái.

Sở quân tình chủ sự nói: "Sở trưởng đại nhân, này Hồ Nghị còn có một cái thân phận, hắn là Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân nhị đệ."

Ngạch

Khi nghe đến cái này bạo tạc tin tức sau, Điền Trung Kiệt ở sửng sốt mấy giây sau, bắt đầu cười ha hả.

"Cmn, cũng thật là bắt được cá lớn!"

"Đi, ta đi tự mình nhìn một cái!"

"Sở trưởng đại nhân, người kia ngươi gặp, chính là cái kia đầu lĩnh."

Điền Trung Kiệt vung vung tay nói: "Ta lúc đó không nhìn kỹ, đều quên dài dạng gì, ta còn phải đi xem xem."

Điền Trung Kiệt tự mình đi Bắc An Thành đại lao, nhìn thấy Hồ Nghị vị này tù binh, hắn đang cùng cái khác tù binh nhốt tại chen chúc một cái trong phòng giam.

"Ai u, ngươi sao không nói sớm ngươi là Đãng Khấu Quân phó tướng đây?"

Điền Trung Kiệt nhìn vết thương đầy rẫy Hồ Nghị, đắc ý nói: "Ngươi sớm nói ngươi có thân phận này, ta cho ngươi đổi một cái phòng đơn a!"

Hừ

Đối mặt đắc ý vênh váo Điền Trung Kiệt, Hồ Nghị hừ lạnh một tiếng, xem như là đáp lại.

Điền Trung Kiệt trải qua nhiều lần xác nhận người này là Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân nhị đệ thời điểm, cao hứng không ngậm mồm vào được.

"Cái kia cái gì, mau mau hướng đi đô đốc đại nhân báo tin thắng trận!"

"Liền nói chúng ta nắm lấy Đãng Khấu Quân đại đô đốc nhị đệ, Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Nghị!"

Điền Trung Kiệt đã không nhịn được muốn đem cái tin tức tốt này bẩm báo cho ở Đông Nghĩa Trấn bên kia tuần tra đại đô đốc Trương Vân Xuyên.

Hiện tại trảo Hồ Nghị cái này phó tướng, bọn họ trên tay lại nhiều một phần thẻ đánh bạc, này đàm phán chiếm cứ càng to lớn hơn quyền chủ động.

Điền Trung Kiệt đem tin tức này báo cáo cho Trương Vân Xuyên sau, Trương Vân Xuyên cũng rất cao hứng.

Bất kể là Hồ Chí Dũng vẫn là Hồ Nghị, cái kia đều là Đãng Khấu Quân trọng lượng cấp nhân vật.

Hiện tại rơi vào trong tay bọn họ, cái kia Đãng Khấu Quân sợ ném chuột vỡ đồ, chí ít không dám phát đại quân tấn công Trần Châu.

Đã như thế, bọn họ là có thể chuyên tâm ứng phó từ phía tây đến Phục Châu đại quân.

Đương nhiên, có này hai cái thẻ đánh bạc ở trong tay, bọn họ còn có thể cùng Quang Châu tiết độ phủ bên kia đàm luận một ít điều kiện.

Trương Vân Xuyên rất nhanh liền sai người đem Hồ Nghị cũng rơi vào trong tay bọn họ tin tức, thông qua kênh đặc thù truyền ra ngoài.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân ở sau khi lấy được tin tức này, ngây người như phỗng!.