Chương 919: Điều đình!

Chương 919: Điều đình!

Phục Châu, Trúc Sơn Trấn.

Lưu gia nhà lớn bên trong, Lưu Nhị Hổ chính đang nổi trận lôi đình.

"Hai người các ngươi là làm gì ăn!"

"Này đều mấy ngày?"

Lưu Nhị Hổ chỉ vào đội gia đinh đầu lĩnh cùng phòng thu chi tiên sinh nổi giận đùng đùng mắng: "Dân phu dân phu không kéo đủ, lương thực lương thực không chinh tới!"

"Lão tử trong ngày thường nuôi các ngươi, chính là để cho các ngươi như thế thế lão tử làm việc a !"

Đội gia đinh đầu lĩnh cùng phòng thu chi tiên sinh đều là rủ xuống đầu, đầy mặt oan ức.

"Lão gia, không phải chúng ta không để tâm làm việc nha."

"Chúng ta cũng là có nỗi khổ khó nói."

Phòng thu chi tiên sinh giải thích nói: "Cái này mỗi cái thôn điêu dân thực sự là quá nhiều."

"Này vừa nghe nói muốn kéo phu cùng thêm chinh lương thực, cái này thôn thanh niên trai tráng mỗi một cái đều chạy không còn bóng."

"Trong nhà liền còn lại một ít người già trẻ em, ta cũng không thể đem những này người già trẻ em kéo qua cho đủ số nha."

Đội gia đinh đầu lĩnh cũng theo sát phụ họa nói: "Lão gia, những kia điêu dân đem tiền lương cũng không biết giấu ở nơi nào."

"Ta từng nhà tìm, tuy nhiên vẻn vẹn tìm tới chút ít lương thực."

Lưu Nhị Hổ nghe xong đội gia đinh đầu lĩnh cùng phòng thu chi tiên sinh sau khi giải thích, sắc mặt âm trầm như nước.

"Cmn, này kéo phu chinh lương tập hợp không đủ con số, lão tử làm sao cho Chu đại nhân bàn giao!"

Lưu Nhị Hổ đối với hai người nói: "Bọn họ không phải có lưu lại người già trẻ em ở nhà sao, vậy thì cho ta trảo!"

"Những này người già trẻ em là bọn họ uy hiếp!"

"Cho ta bắt được trong trấn nhốt lại!"

Lưu Nhị Hổ tàn bạo nói: "Nhường nhà bọn họ nhường ra người hoặc là ra lương thực đến chuộc người!"

"Nếu như trong vòng hai ngày không có ai đến chuộc, lão tử đem già yếu bọn họ hết thảy cầm bán cho người ta làm nô bộc, phụ nữ trẻ em bán được trong thanh lâu đi!"

Phòng thu chi tiên sinh nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

"Lão gia, cao minh!"

"Đừng đập lão tử nịnh nọt, mau mau đi bắt người!"

Lưu Nhị Hổ đối với đội gia đinh đầu lĩnh nói: "Gặp phải những kia không từ, cho ta đánh cho một trận, này đám điêu dân, phải tàn nhẫn mà thu thập mới sẽ nghe lời!"

Là

Đội gia đinh đầu lĩnh cùng phòng thu chi tiên sinh đồng ý sau, xoay người đi.

Bọn họ biết khoảng cách cho nha môn báo cáo kết quả thời gian khá là gấp, vì lẽ đó rất nhanh liền mang người đi các thôn bắt người.

Lưu gia những này gia đinh thô bạo thô bạo đem từng người từng người người già trẻ em từ trong nhà của bọn họ lôi ra ngoài, dùng dây thừng xuyên thành một chuỗi, kéo hướng về phía Trúc Sơn Trấn.

Đối mặt những này gia đinh bắt người, rất nhiều làng gào khóc âm thanh rung trời, hỗn loạn tưng bừng.

"Nói cho những kia ẩn núp người, nhường bọn họ cầm tiền lương đi Trúc Sơn Trấn chuộc người!"

"Nếu là không có đúng hạn đi chuộc người, cái kia đến thời điểm người bị bán được nơi nào đi, vậy thì việc không liên quan đến chúng ta nhi!"

Lưu gia gia đinh ở lúc rời đi, cố ý lưu lại như vậy một hai thực sự là không nhúc nhích đường ông lão, nhường bọn họ cho những kia trốn đi thanh niên trai tráng tiện thể nhắn.

Lưu gia gia đinh đem kêu trời trách đất người già trẻ em toàn bộ đều mang đi, rất nhiều làng khắp nơi bừa bộn.

. . .

Quang Châu tiết độ phủ, Thiên Trụ huyện, Đãng Khấu Quân đại đô đốc phủ.

"Lão nhị đầu óc là bị lừa đá à!"

Đại đô đốc Hồ Quân biết được chính mình nhị đệ Hồ Nghị cũng bị Tả Kỵ Quân tù binh sau, tâm thái muốn nổ tung!

"Lão tử là nhường hắn đi cứu người, không phải nhường hắn đi tự chui đầu vào lưới!"

"Không bớt lo đồ chơi, tức chết lão tử!"

". . ."

Hồ Quân thực sự là khó có thể lý giải được, đường đường một cái Đãng Khấu Quân phó tướng, dĩ nhiên mang theo 200 người liền dám thâm nhập Trần Châu đi cứu người.

Này cứu người cũng không phải như thế một cái cứu pháp a!

Lại nói, dưới tay nhiều người như vậy, cần phải muốn chính mình đi đưa sao? !

Tham quân Mạnh An ở một bên khuyên: "Đại đô đốc, ta xem này Hồ phó tướng chỉ là lòng tốt làm chuyện xấu."

"Hắn khẳng định là cảm thấy giao cho người phía dưới không yên lòng, vì lẽ đó lúc này mới quyết định tự mình dẫn đội đi cứu người."

"Chỉ là Trần Châu đã không giống ngày xưa, Tả Kỵ Quân đem Trần Châu kinh doanh như thùng sắt, vì lẽ đó lúc này mới lật thuyền trong mương."

Hồ Quân xoa xoa khuôn mặt của chính mình con nói: "Cmn, hiện tại ngược lại tốt, tiểu nhân còn không cứu trở về, lại bồi đi vào một cái, này cmn tính chuyện gì!"

Đối mặt lầm lượt từng món chuyện xui xẻo, Hồ Quân cảm giác mình tất yếu đi bye bye Bồ Tát, đốt thắp hương.

"Đại đô đốc, ta cảm thấy việc cấp bách là muốn ổn định Tả Kỵ Quân bên kia, phòng ngừa bọn họ tổn thương đại công tử cùng Hồ phó tướng."

Mạnh An nói: "Dù sao chúng ta bên này cùng bọn họ ở đàm luận chuộc người, lén lút lại phái người nỗ lực đi đem người đoạt lại."

"Này rất có thể làm tức giận Tả Kỵ Quân, nhường bọn họ cảm thấy chúng ta không có đàm phán thành ý, trực tiếp giết con tin. . ."

Đại đô đốc Hồ Quân tâm tình buồn bực nói: "Hiện tại chúng ta coi như là phái người đi cùng Tả Kỵ Quân hoà đàm, bọn họ cũng không nhất định nguyện ý cùng chúng ta nói chuyện."

"Lại nói, lúc trước bọn họ liền sư tử há miệng lớn, bây giờ lão nhị lại thua tiền, ta sợ hai triệu lượng bạc đều không đủ đem bọn họ chuộc trở về."

Mạnh An suy nghĩ một chút kiến nghị nói: "Tống đại công tử cùng Tả Kỵ Quân bên kia quen, nếu không nhường hắn đi hoà giải hoà giải?"

Hồ Quân nghe vậy, trên mặt chớp qua một vệt không tình nguyện.

Tống Đằng năm lần bảy lượt tìm đến hắn, nỗ lực từ bên trong điều đình, nhường hắn không nên cùng Tả Kỵ Quân phát sinh xung đột.

Nhưng hắn thu rồi Phục Châu hai triệu lượng bạc, căn bản liền không đem chính mình cái này đại công tử để ở trong lòng.

Bây giờ bọn họ bị thiệt thòi, sự tình làm đến không cách nào kết cuộc.

Vào lúc này đi tìm Tống Đằng, hắn khuôn mặt già nua này hướng về chỗ nào đặt?

Nhường hắn đi cho Tống Đằng cái này hậu bối cúi đầu, trong lòng hắn một vạn cái không muốn, "Nhường ta suy nghĩ."

"Đại đô đốc!"

Giữa lúc Hồ Quân đang suy nghĩ thời điểm, phó tướng Lý Hưng Xương sải bước từ bên ngoài đi vào.

"Ngươi không ở Quảng Giang Trấn cố gắng đợi cho Tả Kỵ Quân tạo áp lực, chạy trở về làm gì?"

Nhìn thấy phó tướng Lý Hưng Xương không có trải qua chính mình cho phép chạy về Thiên Trụ huyện, trong lòng kìm nén một cỗ hỏa Hồ Quân lúc này quát hỏi lên.

Lý Hưng Xương đi vào phòng khách sau, bận bịu giải thích nói: "Đại đô đốc, Tả Kỵ Quân bên kia truyền lời lại đây!"

"Việc quan hệ đại công tử cùng Hồ phó tướng sự sống còn, ta tự mình trở về hướng về ngài bẩm báo."

Nghe được liên quan với chính mình nhi tử cùng nhị đệ tin tức, Hồ Quân lúc này đem chất vấn một lần nữa nuốt trở lại trong bụng.

Hắn nhìn chằm chằm phó tướng Lý Hưng Xương hỏi: "Tả Kỵ Quân nói thế nào?"

"Tả Kỵ Quân nói, chúng ta nói không giữ lời, chuẩn bị hai ngày sau, ở Đông Nghĩa Trấn bến tàu, trước mặt mọi người xử trảm đại công tử cùng Hồ phó tướng."

"Bọn họ dám!"

Hồ Quân đối mặt Tả Kỵ Quân cái này uy hiếp, giận tím mặt.

"Bọn họ chẳng lẽ không chỉ sợ lão tử đem binh tàn sát Trần Châu à!"

Phó tướng Lý Hưng Xương bổ sung nói: "Đại đô đốc, ta xem Tả Kỵ Quân lần này sợ là muốn tới thật."

"Bọn họ trừ bố trí ở Đông Nghĩa Trấn Kiêu Kỵ Doanh, Hỏa Tự Doanh ở ngoài, bây giờ lại có Lang Tự Doanh, Hổ Tự Doanh, Thổ Tự Doanh, Mộc Tự Doanh các loại các bộ binh mã đến."

"Hiện nay bọn họ ở Đông Nghĩa Trấn bên kia binh mã, cũng không so với chúng ta ít đi. . . ."

Hồ Quân nghe nói như thế sau, hừ lạnh một tiếng nói: "Nhiều người là cái rắm gì a, một đám người ô hợp mà thôi, có thể cùng chúng ta bách chiến chi binh so với à!"

"Là, là, bọn họ xác thực là không cách nào cùng chúng ta so với."

Phó tướng Lý Hưng Xương nói: "Nhưng chúng ta nếu như tùy tiện cùng bọn họ khai chiến, tiết độ sứ đại nhân bên kia không tốt bàn giao. . ."

Hồ Quân đối mặt bây giờ bị động cục diện, cả người tâm tình kém tới cực điểm.

Mạnh An nhìn sắc mặt âm trầm đại đô đốc Hồ Quân, cũng không nói chuyện.

Dù sao hắn nên nói đều nói rồi, đại đô đốc hái không tiếp thu, hắn vẫn đúng là không làm chủ được.

Báo

Vào lúc này, một tên thủ vệ dẫn một tên người đưa tin đi vào.

"Đại đô đốc, tiết độ sứ đại nhân có lời nhắn!"

Nghe được tiết độ sứ Tống Chiến có tin đến, ánh mắt của mọi người đều tìm đến phía cái kia một tên người đưa tin.

Hồ Quân hỏi dò cái kia người đưa tin: "Tiết độ sứ đại nhân có cái gì lời nhắn?"

Người đưa tin đối với Hồ Quân chắp tay nói: "Hồ đại đô đốc, tiết độ sứ đại nhân nói ngày gần đây ta các châu phủ giá lương thực cách, vật giá tăng vọt, có tiền cũng không thể mua được, đã kêu ca sôi trào."

"Tiết độ sứ đại nhân xin mời Hồ đại đô đốc lập tức phái người tra một chút, đến cùng là nguyên nhân gì, dẫn đến Đông Nam tiết độ phủ lương thực vật tư vận không đến."

Người đưa tin nhường Hồ Quân đám người sắc mặt trở nên hơi lúng túng.

Rất hiển nhiên, tiết độ sứ đại nhân biết được bọn họ lén lút làm những chuyện kia nhi, chỉ là không có mở ra mà thôi.

Hiện tại muốn hắn tra rõ vì sao Đông Nam tiết độ phủ lương thực vật tư không đưa tới, chính là muốn bọn họ giải quyết vấn đề.

Nếu là những người khác, hắn Hồ Quân có thể không có thời gian để ý.

Có thể đây là tiết độ sứ đại nhân lời nhắn, cảnh cáo tâm ý mười phần, hắn không thể coi thường.

"Tiết độ sứ đại nhân còn có những khác lời nhắn sao?"

"Không có."

Hồ Quân trầm ngâm sau nói: "Làm phiền chuyển cáo tiết độ sứ đại nhân, chuyện này là một cỗ thủy khấu náo động đến, ta ngay lập tức sẽ giải quyết việc này, mau chóng nhường Đông Nam tiết độ phủ lương thực vật tư đưa tới."

Là

Người đưa tin bị an bài xong xuôi sau, Hồ Quân cả người khác nào sương đánh cà như thế.

"Mạnh tham quân, ngươi đi Thần Uy Quân một chuyến, cho đại công tử đưa một tấm thiệp mời."

Hồ Quân đối với Mạnh An dặn dò nói: "Liền nói ta buổi trưa ở trong phủ bày tiệc, xin mời đại công tử cần phải thưởng thức."

Là

Đối mặt khắp mọi mặt áp lực, Hồ Quân không thể không thỏa hiệp, xin mời đại công tử Tống Đằng đứng ra điều đình..