Chương 920: Dây dẫn lửa!

Chương 920: Dây dẫn lửa!

Ban đêm, Phục Châu Trúc Sơn Trấn một chỗ làng nhỏ trong từ đường, tụ tập mười mấy tên biểu hiện lo lắng thanh niên trai tráng.

Bọn họ biết được chính mình gia quyến bị tóm sau, nhưng là từ ẩn thân núi rừng bên trong chui ra, tụ tập cùng nhau thương thảo đối sách.

"Cẩu Đản đã về rồi!"

Theo bên ngoài canh gác một tên thanh niên trai tráng hô hô một tiếng, tụ tập ở trong từ đường mọi người hô lạp lạp liền dâng trào ra ngoài.

Chỉ thấy một tên giơ cây đuốc thanh niên trai tráng từ đằng xa thở hồng hộc nhanh chân mà tới.

"Cẩu Đản, Cẩu Đản!"

"Ta nương cha ta đều nhốt tại Trúc Sơn Trấn sao?"

"Ta hài tử thế nào rồi?"

"Bọn họ có ăn uống không có?"

". . ."

Mọi người vây lên Cẩu Đản, mồm năm miệng mười hỏi lên.

Gia quyến của bọn họ bây giờ bị chộp tới Trúc Sơn Trấn, bọn họ rất lo lắng cho mình người nhà an nguy.

Cẩu Đản thở hổn hển, nhìn lướt qua mọi người nói: "Ta đã thăm dò rõ ràng!"

"Mỗi cái thôn bị chộp tới người đều bị giam ở Trúc Sơn Trấn ở ngoài Lưu gia trong chuồng dê, nhân số rất nhiều."

"Thôn chúng ta người cũng nhốt tại bên trong."

Cẩu Đản hướng mọi người nói: "Hơn nữa ta nghe nói có mấy cái nữ nhân bị Lưu gia gia đinh cho kéo đi chà đạp."

Vù

Lời vừa nói ra, chúng thanh niên trai tráng nhất thời nổ tung.

"Cái gì!"

"Bị tao đạp nữ nhân gọi cái gì?"

"Đám súc sinh này!"

Biết được có nữ nhân bị Lưu gia gia đinh chà đạp, các thanh niên trai tráng đều là nắm chặt nắm đấm, căm phẫn sục sôi.

"Ta xem vẫn phải là tận mau nghĩ biện pháp, đem người trước tiên chuộc trở về!"

Cẩu Đản nói với mọi người nói: "Người của Lưu gia không cho bọn họ ăn uống, cha ta tuổi tác lại lớn, ta lo lắng hắn gặp không được cái này dằn vặt."

"Huống hồ một khi trêu chọc cuống lên Lưu gia, người của Lưu gia muốn thật đem bọn họ bán được nơi khác đi vì là làm nô tài, đến thời điểm chúng ta muốn khóc cũng không kịp."

Cẩu Đản nhường chúng thanh niên trai tráng đều trầm mặc.

"Nhà ta lương thực liền nhiều như vậy, này nếu như giao đi tới, vậy ta phải uống gió tây bắc (ăn không khí)."

"Đúng đấy, này mỗi cái thôn muốn ra nhiều như vậy dân phu đến chiến trường, phía trên chiến trường này đao kiếm không có mắt, nói không chắc liền không về được."

". . ."

Mọi người tâm tình trầm thấp, thấp giọng nghị luận.

Đối mặt trong nha môn phân chia dân phu tiêu chuẩn cùng thêm chinh lương thực con số, bọn họ cảm giác khác nào một ngọn núi lớn như thế, ép cho bọn họ không thở nổi.

Nhưng hôm nay người nhà lại bị người của Lưu gia chộp vào trong tay.

Một khi bọn họ không nghe theo dặn dò, cái kia đến thời điểm người nhà liền gặp xui xẻo.

Đối mặt như vậy tình cảnh, những này các thanh niên trai tráng đều là biểu hiện ủ rũ, cảm thấy công việc này quá khổ (đắng) quá khó khăn.

Làm bọn họ vì là chuyện này đang thảo luận thời điểm, xa xa lại có hai người giơ cây đuốc lại đây.

"Đỗ bán tiên tới rồi!"

Có người mắt sắc, nhận ra này một người trong đó chính là bọn họ thập lý bát hương khá là tiếng tăm Đỗ bán tiên.

Này Đỗ bán tiên biết một chút y thuật, lại sẽ bói toán, thường thường ở mỗi cái thôn làm nghề y cùng giúp người chủ trì tang sự.

Vì thế, thập lý bát hương bách tính đối với Đỗ bán tiên đều khá là tán thành cùng kính trọng.

"Đỗ tiên nhân, ngươi có thể chiếm được giúp giúp chúng ta a!"

Nhìn thấy Đỗ bán tiên đến rồi, mọi người khác nào nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng như thế, dồn dập xông lên, nói nói mình oan ức.

Đỗ bán tiên liếc mắt nhìn mười mấy tên tụ tập ở từ đường cửa thanh niên trai tráng, dưới hai tay ép, động viên mọi người.

"Các ngươi không cần phải lo lắng."

"Sự tình ta đã nghe nói, ta hôm nay đến đó đến, chính là vì giúp các ngươi."

Đỗ bán tiên nói với mọi người: "Ta cùng cái kia Lưu Nhị Hổ nhận thức, ta chuẩn bị tự mình đi gặp gỡ hắn, muốn hắn thả người, chỉ là ta cần các ngươi cho ta tăng thanh thế!"

"Dù sao nhiều người, cái kia Lưu Nhị Hổ cũng sẽ sợ hãi mấy phần."

"Tốt, chúng ta đi theo ngươi!"

"Đa tạ Đỗ tiên nhân ra tay giúp đỡ!"

". . ."

Xem Đỗ bán tiên đồng ý chủ động ra mặt đi hỗ trợ biện hộ cho, tất cả mọi người rất cảm kích Đỗ bán tiên.

"Ngày mai trời vừa sáng, chúng ta liền đi Trúc Sơn Trấn!"

Đỗ bán tiên nói với mọi người: "Càng nhiều người càng tốt, các ngươi lại mang lên lưỡi liềm lưỡi búa đòn gánh cái cuốc, đến thời điểm hù dọa một chút Lưu Nhị Hổ bọn họ, nhường bọn họ biết, chúng ta không phải dễ trêu!"

"Đương nhiên, chỉ dựa vào chúng ta một cái làng là hù dọa không được bọn họ!"

Đỗ bán tiên dừng một chút nói: "Các ngươi trước tiên chuẩn bị, sau đó ta đi những khác làng, nhường bọn họ đến thời điểm cùng đi."

"Chúng ta đều nghe Đỗ tiên nhân!"

Các thanh niên trai tráng chính hoang mang lo sợ đây, Đỗ bán tiên xuất hiện, nhường bọn họ có người tâm phúc.

Huống hồ Đỗ bán tiên ở thập lý bát hương đều có tiếng vọng, hắn dẫn đầu dẫn người đi tạo áp lực, các thanh niên trai tráng cảm thấy vẫn có hi vọng khiến cho Lưu Nhị Hổ thả người.

Vì thế, bọn họ tản đi sau, dồn dập đi chuẩn bị.

Sáng sớm hôm sau, trong thôn mười mấy tên các thanh niên trai tráng liền mang theo lưỡi liềm lưỡi búa đòn gánh cái cuốc các loại đơn giản gia hỏa, hướng về Trúc Sơn Trấn mà đi.

Cùng lúc đó, xung quanh mỗi cái làng ẩn đi không muốn đi làm dân phu thanh niên trai tráng cũng đều từ bốn phương tám hướng hướng về Trúc Sơn Trấn tụ tập.

Lưu Nhị Hổ làm Trúc Sơn Trấn gia tộc lớn nhất, hắn ở mỗi cái thôn tự nhiên cũng có một chút mắt của mình dây.

Làm mỗi cái thôn thanh niên trai tráng hướng về Trúc Sơn Trấn tụ tập thời điểm, hắn cũng thu được tin tức.

Nhiều như vậy thanh niên trai tráng cầm gia hỏa lại đây, trong lòng hắn cũng chột dạ.

"Nhanh, nhường người trong nhà đều đi trong huyện tránh một chút, những này điêu dân sợ là muốn gây chuyện!"

Hắn bận bịu gọi chính mình quản gia, nhường quản gia mang theo chính mình gia quyến trước tiên đi trong huyện tòa nhà ở tạm mấy ngày.

"Lão gia, một ít điêu dân mà thôi, sợ bọn họ làm gì."

"Ngươi biết cái gì!"

"Những này điêu dân gan to bằng trời, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất!"

Lưu Nhị Hổ đối với quản gia nói: "Đúng rồi, đem phòng thu chi bên trong kim ngân đồ châu báu cũng đều mang lên, đi nhanh lên!"

Là

Quản gia nghe vậy, lúc này vội vã đi.

Lưu Nhị Hổ hít sâu một hơi sau, nhưng là đi đông viện, vang lên trong huyện phái hạ xuống Chu thư lại.

Ở đông viện bên trong, ba cái bộ khoái đã rời giường.

Nhưng là Chu thư lại đêm qua cùng Lưu Nhị Hổ quý phủ hai cái nha hoàn bàn ruột đại chiến dằn vặt đến nửa đêm, giờ khắc này còn ở ngủ say như chết.

"Làm phiền các ngươi đánh thức Chu đại nhân, liền nói có lượng lớn điêu dân mang theo vũ khí đến Trúc Sơn Trấn, e sợ muốn gây chuyện, xử trí như thế nào, xin mời Chu đại nhân bảo cho biết."

Lưu Nhị Hổ đối với ba tên ở ăn điểm tâm bộ khoái chắp tay, nhường bọn họ đi gọi tỉnh Chu thư lại.

Bọn họ biết được có lượng lớn điêu dân gây sự, tự nhiên không dám thất lễ, gọi lớn tỉnh rồi ngủ say Chu thư lại.

Chu thư lại dằn vặt nửa đêm, giờ khắc này còn không khôi phục nguyên khí đây.

Đang nghe Lưu Nhị Hổ một phen kể ra sau, biểu hiện đặc biệt thiếu kiên nhẫn.

"Một đám điêu dân mà thôi, sợ cái gì!"

"Không thể nuông chiều bọn họ!"

"Hôm nay thỏa hiệp, vậy bọn hắn sau đó lại nháo chẳng lẽ còn muốn thỏa hiệp không được "

Chu thư lại trực tiếp đối với Lưu Nhị Hổ nói: "Ngươi đem trong trấn gia đình giàu có nhân mã đều tụ hợp nổi đến, chỉ cần điêu dân dám đến, trực tiếp cho ta đánh!"

"Chỉ cần không đánh chết người, cái kia là không sao!"

"Đánh bọn họ một trận sau, đem những kia dẫn đầu toàn bộ nắm lên đến, đưa đến trên chiến trường đi!"

Là

Lưu Nhị Hổ khi chiếm được Chu thư lại một phen dặn dò sau, nhanh chóng lại phái người đi các nhà liên lạc.

Trúc Sơn Trấn ở đây đều cái kia đều là thập lý bát hương có cửa hàng, có lượng lớn đất ruộng giàu có nhân gia.

Bọn họ tuy rằng không sánh được trong huyện người, nhưng so với những kia dân thường mà nói, ăn uống nhưng là không lo.

Bây giờ Chu thư lại đều lên tiếng muốn bọn họ ra người hỗ trợ, bọn họ tự nhiên không dám đắc tội Chu thư lại.

Bọn họ dồn dập đem nhà của chính mình đinh hộ viện đều phái đi ra ngoài, nhường bọn họ nghe theo Lưu Nhị Hổ chỉ huy, xem như là cho Chu thư lại một bộ mặt.

Không có chốc lát công phu, Lưu Nhị Hổ dưới tay liền tụ tập Trúc Sơn Trấn bên trong gia đình giàu có, bang phái cùng với mỗi cái nhân viên cửa hàng các loại cộng lại chừng 200 người.

Lưu Nhị Hổ nhìn tụ tập ở chính mình trạch viện bên ngoài tối om om 200 người, trong lòng nhiều hơn mấy phần sức lực.

"Đem trong nhà hơn mười bộ cung săn đều lấy ra, giao cho biết dùng!"

"Đem hơn mười điều chó săn cũng dắt ra đến!"

Lưu Nhị Hổ nhìn mọi người nói: "Hôm nay có điêu dân muốn gây chuyện!"

"Bọn họ đây là cho thể diện mà không cần!"

"Chu đại nhân lên tiếng, bọn họ đến rồi sau, trực tiếp đánh cho ta, không muốn không đánh chết cái kia đều không có chuyện gì!"

"Đánh xong sau, đem bọn họ đều cho ta nhấn ở, buộc chặt lên, đến thời điểm đưa trên chiến trường đi!"

Lưu Nhị Hổ dừng một chút nói: "Hôm nay phàm là tham dự, ta Lưu Nhị Hổ mỗi người cho ba mươi đồng tiền thưởng!"

"Từ những kia điêu dân trên người cướp đoạt tiền tài, ta xu không muốn, ai lục soát chính là ai!"

"Lưu lão gia xa hoa!"

Tốt

Lưu Nhị Hổ nhường mọi người một trận hoan hô.

Bọn họ rất nhiều người đều là một ít gia đinh, chủ nhà lo ăn lo ở, mỗi tháng cũng mới cho một trăm văn tiền tiêu vặt.

Hiện tại đánh một trận liền cho ba mươi văn, nói không chắc bọn họ còn có thể từ những kia điêu dân trên người cướp đoạt một ít đây, tất cả mọi người rất hưng phấn..