Chương 921: Nổ lên phản kích!

Chương 921: Nổ lên phản kích!

"Lão gia, những kia điêu dân tới rồi!"

Làm Lưu Nhị Hổ chính đang cho tụ tập lên nhân thủ phát biểu thời điểm, có một tên gia đinh vội vội vàng vàng mà đến, lớn tiếng bẩm báo tình huống.

Lưu Nhị Hổ nghe vậy, đáy mắt chớp qua một vệt tàn nhẫn sắc.

"Tốt, sẽ đi gặp bọn họ!"

Lưu Nhị Hổ vung tay lên, mang theo tối om om mọi người hướng về Trúc Sơn Trấn ở ngoài mà đi.

Giờ khắc này ở Trúc Sơn Trấn ở ngoài trên đường lớn, mỗi cái thôn hội tụ đến thanh niên trai tráng đầy đủ có hơn ngàn người, người đông thế mạnh.

Bọn họ mang theo lưỡi liềm lưỡi búa đòn gánh gậy gộc, ở Đỗ bán tiên suất lĩnh dưới, khí thế hùng hổ.

Lưu Nhị Hổ mang người ra thôn trấn, phóng tầm mắt nhìn tới tối om om một mảnh, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"Bọn họ làm sao nhiều người như vậy?"

Lưu Nhị Hổ trong lòng có chút chột dạ hỏi.

"Lão gia, này Đỗ bán tiên đem mỗi cái thôn thanh niên trai tráng đều cho gọi tới, nghĩ hù dọa chúng ta đây."

"Hừ, này Đỗ bán tiên ta xem là chán sống rồi!"

Lưu Nhị Hổ hừ lạnh một tiếng nói: "Quay lại tìm lý do, đem hắn cho ta làm đến trong đại lao nhốt hắn mấy năm!"

Đỗ bán tiên năm lần bảy lượt cùng hắn đối nghịch, lần này càng là dẫn đầu dẫn người đến gây sự, Lưu Nhị Hổ đã động sát tâm.

"Lão gia, ta nhìn bọn họ người rất nhiều, có muốn hay không chúng ta đi nha môn cầu viện?"

Nhìn thấy mênh mông cuồn cuộn các thôn thanh niên trai tráng bức đến phụ cận, phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít đều là đầu người, điều này làm cho có chút gia đinh trong lòng không vững tâm.

Lưu Nhị Hổ trong lòng tuy rằng cũng có chút chột dạ, nhưng hắn nhưng không thể ở trước mặt mọi người lộ khiếp.

"Nếu như chuyện gì đều tìm nha môn, cái kia muốn chúng ta những người này làm gì?"

Lưu Nhị Hổ hướng mọi người nói: "Các ngươi không cần sợ, bọn họ chính là một đám người ô hợp mà thôi!"

"Bọn họ trong ngày thường cơm đều ăn không đủ no, cũng không cái gì khí lực!"

"Chỉ cần chúng ta đánh đến hung ác, bọn họ khẳng định không thể chịu được kình, chỉ cần tách ra bọn họ, vậy thì thắng!"

Ở Lưu Nhị Hổ một phen động viên dưới, cả đám lúc này mới yên tĩnh lại.

Chỉ trong chốc lát công phu, Đỗ bán tiên liền dẫn hơn một nghìn tên thanh niên trai tráng đến Trúc Sơn Trấn ngoại vi.

Bọn họ cũng nhìn thấy trận địa sẵn sàng đón quân địch Lưu Nhị Hổ cùng phía sau hắn tối om om gia đinh đám người.

"Lưu lão gia!"

"Cho ta một bộ mặt, hôm nay ngươi thả mỗi cái thôn người già trẻ em, dù sao bọn họ cũng không dễ dàng."

Đỗ bán tiên đối với Lưu Nhị Hổ chắp tay nói: "Đại gia đều là người nông thôn, ngươi nhấc giơ tay, các hương thân đều sẽ niệm tình ngươi tốt."

"Thả người, thả người!"

Đỗ bán tiên phía sau các thanh niên trai tráng vung vẩy lưỡi liềm lưỡi búa đòn gánh gậy gộc, lớn tiếng la lên phụ họa.

Lưu Nhị Hổ hừ lạnh một tiếng nói: "Đỗ bán tiên, muốn ta thả người cũng có thể!"

"Đem dân phu cùng lương thực đủ, ta dĩ nhiên là thả người!"

"Nếu không thì, ta sẽ không thả người!"

Thái độ của Lưu Nhị Hổ cứng rắn, nhất thời làm tức giận một đám thanh niên trai tráng.

"Lưu Nhị Hổ, ngươi có bản lĩnh hướng về phía lão tử đến, đối với lão nhân hài tử ra tay, tính là gì anh hùng hảo hán!"

"Lưu Nhị Hổ, ngươi có tin hay không lão tử đi đưa ngươi phần mộ tổ tiên cho đào!"

". . ."

Một đám các thanh niên trai tráng căm phẫn sục sôi, mồm năm miệng mười chửi bới lên, ô ngôn uế ngữ không ngừng.

Lưu Nhị Hổ đáy mắt chớp qua một vệt tàn nhẫn sắc.

"Một đám rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đồ chó!"

Lưu Nhị Hổ trực tiếp quay đầu quát to: "Lên cho ta, cho ta tàn nhẫn mà đánh này đám điêu dân!"

"Nhường bọn họ biết được, lão tử không phải dễ trêu!"

Là

Lưu Nhị Hổ ra lệnh một tiếng, trong tay nắm chó săn lớn gia đinh lúc này liền thả chó.

"Gâu gâu gâu!"

Hơn mười điều thân thể to khỏe chó săn lớn nhe răng trợn mắt trước tiên hướng về Đỗ bán tiên đám người nhào tới, đặc biệt hung mãnh.

Đánh

Ở những này chó săn phía sau, hơn 200 danh thủ nắm gậy gộc, cung săn các gia đinh cũng đều dồn dập xông lên.

Đỗ bán tiên nhìn Lưu Nhị Hổ bọn họ động thủ, đáy mắt chớp qua một vệt thực hiện được cười lạnh.

"Các hương thân!"

"Bọn họ ít người, không phải sợ!"

"Không thèm đến xỉa, cùng bọn họ liều mạng!"

Đỗ bán tiên vung tay hô to lên.

"Liều mạng!"

"Đánh bọn họ!"

Ở Đỗ bán tiên cổ động dưới, hơn ngàn tên các thôn thanh niên trai tráng mang theo gia hỏa cũng tiến lên nghênh tiếp.

"Đâm này!"

Có chó săn lớn đem một tên thanh niên trai tráng đánh gục, thanh niên trai tráng quần áo tại chỗ liền bị xé ra.

"Súc sinh muốn chết!"

Đỗ bán tiên không biết từ nơi nào rút ra một thanh đoản đao, một đao liền đâm hướng về phía cái kia chó săn lớn.

Chó săn lớn bị đau, nghẹn ngào một tiếng, kéo chảy máu thân thể hướng về xa xa chạy.

Chó săn cùng người ở hỗn chiến, một lát sau, rất nhiều gia đinh cùng các thanh niên trai tráng cũng hỗn chiến tư đánh vào nhau.

Những Trúc Sơn Trấn này gia đinh, hầu bàn, bang phái con cháu trong ngày thường ăn ngon, khí lực lớn, chiếm cứ không ít ưu thế.

Chỉ thấy bọn họ giương nanh múa vuốt, mang theo gậy gộc tàn bạo mà hướng về các thanh niên trai tráng trên người bắt chuyện.

Các thanh niên trai tráng tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng là trong lòng trước sau có kiêng dè, đại đa số người đều ở né tránh, không dám cùng bọn họ cứng đối cứng.

"Đánh, đánh cho chết!"

Có mấy cái thanh niên trai tráng bị nhào tới gia đinh đánh lật ở đất, tao ngộ vây đánh.

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Có thanh niên trai tráng bị đánh đến vỡ đầu chảy máu, bị đánh tức giận.

Trong tay hắn lưỡi búa trực tiếp chém đi ra ngoài, trực tiếp chém vào một tên lớn tiếng kêu gào gia đinh trên cổ.

"Phù phù!"

Gia đinh kia cổ bị chém ra một cái vệt máu, máu tươi phun tung toé cái kia thanh niên trai tráng đầy mặt đều là.

"Lão tử giết chết các ngươi!"

Đỏ mắt hạt châu thanh niên trai tráng ném lăn một tên gia đinh sau, cả người khác nào tiến vào cuồng bạo trạng thái như thế, lại bắt đầu truy chém mới vây đánh hắn gia đinh.

Những này bọn gia đinh nhìn thấy cái kia mang theo đẫm máu lưỡi búa thanh niên trai tráng, sợ đến xoay người liền chạy.

Bọn họ những người này chính là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu chủ.

Đối mặt tay không tấc sắt bách tính, từng cái từng cái kêu gào đến so với ai khác lợi hại.

Hiện ở thấy có người muốn liều mạng, bọn họ nhất thời chạy trối chết.

Dưới cái nhìn của bọn họ, này nếu như thật đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này, cái kia quá chịu thiệt.

Mấy cái thanh niên trai tráng chém giết người, đổ máu, từng cái từng cái hung ác dị thường.

Những gia đinh kia bị bọn họ truy đến chạy tán loạn khắp nơi, tình cảnh một trận hỗn loạn.

"Giết a!"

"Bọn họ đánh không thắng chúng ta!"

"Đánh vào Trúc Sơn Trấn, có thù báo thù, có oán báo oán!"

"Phản rồi!"

Đỗ bán tiên đúng lúc hô to lên.

Ở như vậy hỗn loạn hỗn chiến đánh nhau bên trong, người tâm tình cũng chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Những kia trong ngày thường thành thật bản phận các thanh niên trai tráng, chịu đến tâm tình bị nhiễm, mỗi một cái đều trở nên đặc biệt táo bạo.

Bọn họ mang theo lưỡi liềm lưỡi búa gậy gộc, la lên đánh về phía những gia đinh kia.

Những gia đinh kia nhóm mắt thấy không những không có thừa thế xông lên tách ra đối phương, trái lại là đối phương hung hãn như vậy, bọn họ nhất thời trên khí thế liền yếu đi mấy phần.

Huống hồ các thanh niên trai tráng người đông thế mạnh, nhiều người như vậy xông tới, rất nhiều gia đinh liền theo bản năng mà muốn đến co về sau.

Này tình huống như thế kéo dài, bọn gia đinh rất nhanh liền thua trận.

"Đừng chạy a, cho ta đánh, đánh bọn họ!"

Lưu Nhị Hổ nhìn bọn gia đinh dĩ nhiên đánh bất quá đối phương, gấp đến độ thẳng giậm chân.

Nhưng là này dùng binh khí đánh nhau lại như là đánh trận như thế, đồng dạng là binh bại như núi đổ.

Bọn gia đinh thấy tình thế không ổn từng cái từng cái sau này chạy, cái kia các thanh niên trai tráng nhưng là sĩ khí đại chấn, đuổi theo bọn họ đánh.

Lưu Nhị Hổ tuy rằng cật lực muốn ngăn cản tan tác, có thể ở dưới tình hình như thế, căn bản liền bó tay toàn tập.

Hắn chỉ có thể trơ mắt mà nhìn phía bên mình người bị đánh đến chật vật mà chạy.

Nhìn thấy rất nhiều đỏ mắt hạt châu thanh niên trai tráng đập tới, Lưu Nhị Hổ không dám ở thêm, ở mấy tên gia đinh bảo vệ cho, vội vã mà chạy về trong trấn.

Hắn chân trước mới vừa chạy về trong trấn, rất nhiều đã tâm tình bị điều động lên thanh niên trai tráng liền khí thế hùng hổ giết tiến vào thôn trấn.

"Chu đại nhân, chạy mau a!"

Lưu Nhị Hổ không có quên Chu thư lại, chạy về nhà mình sau, đối với hắn hô mấy cổ họng sau, liền cưỡi lên trong nhà con lừa nhỏ trước tiên chuồn mất.

Chu thư lại còn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì, liền nghe đến bên ngoài gào giết rầm trời, rất nhiều mang theo gậy gộc lưỡi búa thanh niên trai tráng liền truy sát tiến vào Lưu phủ.

"Các ngươi làm gì, muốn tạo phản a!"

Chu thư lại tự tin là huyện nha bên trong người, không có đem nhóm này bách tính để ở trong mắt, nỗ lực quát lớn bọn họ.

"Giết cẩu quan!"

Ai biết nhóm này thanh niên trai tráng đã ở hỗn chiến đánh nhau bên trong đánh ra hỏa khí.

Đỗ bán tiên rống lên một cổ họng sau, mọi người cùng nhau tiến lên, sợ đến Chu thư lại xoay người liền chạy.

Nhưng là hắn còn không chạy vài bước, liền bị đuổi tới thanh niên trai tráng nhấn ngã xuống đất, vô số lưỡi liềm cái cuốc hạ xuống.

Vị này Chu thư lại kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, liền tại chỗ khí tuyệt bỏ mình..