Chương 921:

Chương 921:

Quang Châu tiết độ phủ, Quảng Giang Trấn.

Đại công tử Tống Đằng ở Thần Uy Quân giáo úy Trương Thần, tham quân Lương Tử Mặc cùng đi, đến Quảng Giang Trấn bến tàu.

"Đại công tử!"

Quang Châu tiết độ phủ lương thực thương Hà Ngọc Đạt nhìn thấy Tống Đằng đám người giục ngựa đến, bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

Tống Đằng tung người xuống ngựa, con mắt hướng về xung quanh nhìn lướt qua, nhìn thấy đâu đâu cũng có canh gác quân sĩ cùng đội tuần tra, trong không khí tràn ngập không khí sốt sắng.

Hiện tại Tả Kỵ Quân đại quân liền ở tại bọn hắn bờ bên kia bày đây, điều này làm cho đóng giữ ở Quảng Giang Trấn Đãng Khấu Quân không thể không tăng cao đề phòng đẳng cấp.

Tống Đằng thu hồi ánh mắt hỏi dò Hà Ngọc Đạt: "Thuyền chuẩn bị xong chưa?"

"Đại công tử, đã chuẩn bị thỏa đáng."

Hà Ngọc Đạt muốn nói lại thôi nói: "Đại công tử, thân phận ngài quý trọng, ta cảm thấy chuyện này giao cho ta đi làm là được rồi, ngài không cần đặt mình vào nguy hiểm."

Hà Ngọc Đạt vừa mở miệng, khuyên bảo một đường tham quân Lương Tử Mặc cũng theo phụ họa lên.

"Đại công tử, ta cảm thấy Hà huynh nói không sai, ngài nhưng là chúng ta Quang Châu tiết độ phủ đại công tử, lại là trưởng sứ."

"Ngài tuy rằng chính mồm đáp ứng rồi Hồ đại đô đốc hỗ trợ ở chính giữa điều đình, có thể này tự mình đi đàm luận, thực sự là quá mạo hiểm."

Lương Tử Mặc nói: "Tuy rằng chúng ta cùng Tả Kỵ Quân có chuyện làm ăn vãng lai, quan hệ vẫn còn tốt."

"Có thể Đãng Khấu Quân cùng Tả Kỵ Quân mới phát sinh xung đột, còn tử thương rồi nhiều người như vậy."

"Vạn nhất ngài qua bên kia bị trói lại, vậy chúng ta Quang Châu tiết độ phủ liền sẽ càng thêm bị động."

Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Nghị cùng tham tướng chu chí dũng các loại không thiếu tướng sĩ đều bị trở thành Tả Kỵ Quân tù binh.

Chính là bởi vì như vậy, Đãng Khấu Quân bên này mới sợ ném chuột vỡ đồ, bị Tả Kỵ Quân chặt chẽ bắt bí.

Hiện tại đại công tử Tống Đằng lại muốn chủ động đi Trần Châu, ở Lương Tử Mặc đám người xem ra, nguy hiểm xác thực là quá to lớn.

Vạn nhất bị trói lại, tiết độ sứ đại nhân trách tội xuống, bọn họ đều muốn đầu rơi xuống đất.

Tống Đằng cười vung vung tay nói: "Ta biết các ngươi lo lắng ta an nguy, hảo ý của các ngươi ta chân thành ghi nhớ."

"Nhưng là bây giờ chúng ta cùng Tả Kỵ Quân quan hệ đã rất huyên náo rất cứng."

"Đặc biệt Hồ phó tướng dẫn người lẻn vào Trần Châu, nỗ lực cứu người, khiến cho Tả Kỵ Quân đối với chúng ta đã không tín nhiệm."

Tống Đằng liếc mắt nhìn Lương Tử Mặc bọn họ nói: "Hiện tại ta phái các ngươi tiếp tục đi đàm luận, sợ là mười ngày tám tháng đều đàm luận không ra một cái nguyên cớ đến."

"Bây giờ đã không phải đàm luận vấn đề, mà là muốn một lần nữa thành lập tín nhiệm vấn đề."

Giáo úy Trương Thần nói: "Nhưng là ngài cũng không thể đi nắm tính mạng mạo hiểm nha!"

"Ta này không phải là mạo hiểm, đây chính là ta đắn đo suy nghĩ sau kết quả."

Tống Đằng giải thích nói: "Hiện tại ta Quang Châu tiết độ phủ giá lương thực vật giá tăng vọt, hầu như là một ngày một cái giá, còn có tiền cũng không thể mua được."

"Lúc này sắp liền muốn đến mùa đông, này không có lương thực, ta Quang Châu tiết độ phủ vạn ngàn dân chúng đều đem đói bụng, cái kia nhưng là sẽ chết đói người."

"Tần Châu tiết độ phủ một khi biết được trong chúng ta bộ bất ổn, nhất định sẽ xuất binh công đánh chúng ta!"

Tống Đằng lo lắng nói: "Chúng ta những năm này mặc dù có thể ngăn trở Tần Châu tiết độ phủ, cái kia đều là có Đông Nam tiết độ phủ lương thảo tiếp tế."

"Hiện tại không lương thảo tiếp tế, các tướng sĩ cho dù lại dũng mãnh thiện chiến, cũng không có cơm ăn, đói bụng, cũng là không ngăn được Tần Châu tiết độ phủ."

"Lần này ta thân phó (đi) Trần Châu, nếu như thành, vậy ta Quang Châu tiết độ phủ vạn ngàn dân chúng đều đem được lợi!"

"Nếu như Trương Đại Lang đem ta chụp xuống, hoặc là giết cho hả giận, vậy cũng vẻn vẹn là chết một mình ta mà thôi, ta cảm thấy vẫn là rất có lời."

Đối mặt Tống Đằng khư khư cố chấp, hắn dưới tay Trương Thần, Lương Tử Mặc đều là không nói gì.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đại công tử có thể so với những kia vạn ngàn dân chúng trọng yếu nhiều.

"Đại công tử. . ."

"Các ngươi không cần phải nói."

Tống Đằng phất tay đánh gãy bọn họ tiếp tục khuyên bảo.

"Chúng ta cùng Tả Kỵ Quân làm lâu như vậy chuyện làm ăn, đối với bọn họ cũng có mấy phần hiểu rõ."

"Này Trương Đại Lang không phải tàn bạo giết, ngang ngược không biết lý lẽ người."

Tống Đằng nói: "Người này là nhìn đại cục, là hoài cựu tình!"

"Ta lần này đi Trần Châu, không nhất định liền có nguy hiểm đến tính mạng, nói không chắc còn có thể cùng hắn giao hảo đây."

Lương Tử Mặc đám người khuyên bảo không được, chỉ có thể bất đắc dĩ thẳng thở dài.

"Ta nếu như thật không về được, liền dựa theo sự phân phó của ta đi làm."

Tống Đằng nói với Lương Tử Mặc: "Đến thời điểm đem ta thư đích thân viết chuyển giao cho ta cha, còn mời hắn tha thứ ta bất hiếu."

Là

Lương Tử Mặc gật gật đầu, đồng ý.

"Tốt, các ngươi đều trở về đi thôi."

Tống Đằng đối với Lương Tử Mặc, Trương Thần khoát tay áo một cái sau, chợt cùng Hà Ngọc Đạt đồng thời, hướng đi đã sớm chuẩn bị kỹ càng một chiếc thuyền nhỏ.

Lần này Tống Đằng trừ mang theo bốn tên hộ vệ cùng Hà Ngọc Đạt ở ngoài, những người khác đều không mang.

Hắn cảm thấy Tả Kỵ Quân đã đem Trần Châu kinh doanh đến uyển như thùng sắt, Đãng Khấu Quân nhiều người như vậy đi đều bẻ đi.

Chính mình cho dù mang rất nhiều hộ vệ, nếu như Tả Kỵ Quân thật nghĩ động thủ với hắn, vậy hắn cũng không thể sống sót.

Nếu như Tả Kỵ Quân không muốn động thủ với hắn, hắn dù cho một người đều không mang theo, cũng sẽ bình yên vô sự.

"Trở về đi!"

Tống Đằng đối với đứng ở bến tàu lên Trương Thần, Lương Tử Mặc vung vung tay sau, chui vào mui thuyền bên trong.

Thuyền chậm rãi rời đi Quảng Giang Trấn bến tàu, ở vài tên người chèo thuyền vùng vẫy dưới, chậm rãi hướng về bờ phía nam mà đi.

Lương Tử Mặc cùng Trương Thần đứng ở bến tàu, thật lâu không nói.

"Lương huynh, đại công tử cho ngươi làm sao bàn giao?"

Trương Thần liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Lương Tử Mặc, mở miệng hỏi dò.

"Đại công tử nói rồi, nếu như hắn không về được, muốn chúng ta khuyên bảo tiết độ sứ đại nhân không muốn hành động theo cảm tình, muốn tan bi phẫn ra sức lượng."

"Muốn chúng ta nhiều đánh đổi một số thứ, đi liêu châu tiết độ phủ mua lương, trước tiên ổn một trận, sau đó tọa sơn quan hổ đấu."

"Không muốn tùy tiện cùng Đông Nam tiết độ phủ khai chiến, phải hiểu được ẩn nhẫn, không thể trực tiếp kết cục."

"Ngắn thì nửa năm, nhiều thì một năm sau, chờ Phục Châu cùng Đông Nam tiết độ phủ đánh đến lưỡng bại câu thương thời điểm, lại ra tay."

"Đến thời điểm bỏ qua Quang Châu tiết độ phủ, dốc toàn lực xuôi nam, trực tiếp chiếm lĩnh Đông Nam tiết độ phủ, lấy Đông Nam tiết độ phủ vì là mới địa bàn. . ."

Lương Tử Mặc sau khi nói xong, cũng hiếu kì hỏi dò Trương Thần: "Hắn nói với ngươi cái gì?"

"Đại công tử nói rồi, tiểu thiếu gia tuổi tác còn nhỏ, muốn ta sau đó nhiều hỗ trợ chăm sóc một phen."

Tống Đằng vị này tiết độ phủ đại công tử năm ngoái mới được thân, hài tử cũng mới không tới một tuổi.

Có thể đoán trước chính là, một khi hắn đã xảy ra biến cố gì, vậy hắn cái này không tới một tuổi nhi tử, đem sẽ trở thành Quang Châu tiết độ phủ người thừa kế mới.

"Nếu như đại công tử thật có mệnh hệ gì, tiết độ sứ đại nhân tức giận, sợ là ngươi và ta mạng nhỏ đều khó giữ được a."

"Ai, đi một bước xem một bước đi."

"Nếu không phải đại công tử dẫn trọng dụng, ta hiện tại vẫn là một cái tư thục bên trong dạy học tiên sinh đây."

"Nếu như đại công tử không còn, ta chết rồi cũng là chết rồi, trên Hoàng Tuyền Lộ còn có thể cùng đại công tử làm cái bạn."

Hai người câu được câu không trò chuyện trở về lúc đi, xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy đại đội kỵ binh chen chúc Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân tới lúc gấp rút tốc mà tới.

Một lát sau, đại đô đốc Hồ Quân liền đến bến tàu.

"Tiểu Đằng đây!"

Hồ Quân hướng về xung quanh sau khi liếc nhanh mấy lần, lớn tiếng hỏi dò Lương Tử Mặc bọn họ.

Khi biết Tống Đằng khả năng muốn thân phó (đi) Trần Châu điều đình thời điểm, Hồ Quân giật mình, bận bịu đến ngăn cản.

Nếu như bởi vì con trai của hắn cùng nhị đệ, đem đại công tử cho ném vào.

Vậy hắn liền tội quá lớn rồi!

Lương Tử Mặc trả lời nói: "Hồ đại đô đốc, đại công tử đã tự mình đi bờ bên kia cùng Tả Kỵ Quân hoà đàm đi."

"Thứ hỗn trướng, các ngươi làm sao không ngăn cản một điểm!"

Hồ Quân nghe vậy giận dữ: "Hiện tại chúng ta cùng Tả Kỵ Quân mũi nhọn đấu với đao sắc, lúc nào cũng có thể đánh tới đến!"

"Làm sao có thể nhường hắn đi Trần Châu đây!"

Lương Tử Mặc cùng Trương Thần đều không hé răng.

Trong lòng bọn họ phỉ báng không ngớt.

Nếu không phải ngươi bày tiệc khoản đãi đại công tử, khẩn cầu hắn ra tay, đại công tử cũng sẽ không mạo hiểm.

Hồ Quân nhìn mênh mông mặt sông, tâm tình gay go thấu.

"Ai, tiểu Đằng hồ đồ a!"

Lâu dài sau khi, hắn mới nặng nề thở dài một hơi.

Hắn muốn cho Tống Đằng đứng ra, đó là bởi vì Tống Đằng cùng đối phương có chuyện làm ăn vãng lai, vẫn có liên hệ.

Ai biết hắn vì mình nhị đệ cùng nhi tử, dĩ nhiên đặt mình vào nguy hiểm, tự mình đi cùng Tả Kỵ Quân đàm phán.

Tống Đằng hành động này nhường Hồ Quân tâm tình đặc biệt phức tạp.

Hắn dĩ vãng là xem thường cái này cả người toả ra phong độ của người trí thức người nối nghiệp, cảm thấy hắn không có tiết độ sứ loại kia thô bạo!

Có thể hiện tại Tống Đằng một phen cử động, nhường Hồ Quân không thể không kính nể vị này cả người là gan đại công tử.

Huống hồ lần này đi cứu chính là chính mình nhị đệ cùng nhi tử, trong lòng hắn cũng rất cảm động..