Chương 923: Thành ý!

Chương 923: Thành ý!

Trần Châu, Đông Nghĩa Trấn.

Lâm thời mở ra một chỗ trên giáo trường, mấy trăm tên mới chiêu mộ đến trong quân ngư dân thanh niên trai tráng chính đang thao luyện.

Những này ngư dân là Trương Vân Xuyên muốn thành lập thủy sư nhóm đầu tiên thuỷ binh.

Hiện tại Trương Vân Xuyên thiếu hụt đầy đủ thời gian cùng tiền tài chế tạo chiến thuyền, duy nhất chỉ có từ Đãng Khấu Quân thu được hơn mười chiếc thuyền.

Hắn chính dặn dò một nhóm thợ thủ công ở dành thời gian đối với thuyền chỉ tiến hành cải tạo.

Những này từ mỗi cái làng chài mới chiêu mộ tới các tân binh nhưng là ở trên bờ tiến hành cách đấu huấn luyện cùng quân quy quân kỷ các loại kỷ luật học tập huấn luyện.

Chém

Giết

Chém

Giết

". . ."

Chỉ nghe trên giáo trường gào giết rầm trời, những này ngư dân xuất thân các tân binh ở trời rất lạnh, đang dạy đầu chỉ đạo dưới luyện tập chém giết.

Bọn họ mặc dù là thủy sư, có thể này cũng có tiếp huyền cận chiến cùng lên bờ tác chiến, vì lẽ đó này thao luyện không qua loa được.

Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Vân Xuyên nhìn chính đang thao luyện thủy sư các tân binh, hài lòng thẳng gật đầu.

"Dư đô úy, này các ngươi động tác rất mau lẹ a!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ cái kia mấy trăm tên chiêu mộ đến lính mới, khen nói: "Ta này mới vừa phân phó, ngươi liền kéo mấy trăm người đội ngũ, không sai, không sai, có bản lĩnh!"

Ở Trương Vân Xuyên kế hoạch bên trong, vẻn vẹn chiêu mộ lính mới sợ là đều cần mười ngày nửa tháng.

Nhưng ai biết này Dư Vĩnh Niên động tác rất nhanh, vẻn vẹn một hai ngày thời gian, liền chiêu mộ mấy trăm người.

Đối mặt Trương Vân Xuyên khen, Dư Vĩnh Niên trong lòng kích động không thôi.

Vị này nhưng là bọn họ Đông Nam tiết độ phủ dậm chân một cái cũng có thể làm cho mặt đất run rẩy đại nhân vật.

Chính mình dĩ nhiên được Trương đại đô đốc khen, đủ để chứng minh Trương đại đô đốc đối với mình làm những sự tình này là tán thành.

"Đô đốc đại nhân, ta cái nào có bản lãnh gì nha!"

Dư Vĩnh Niên cũng không có kiêu ngạo tự mãn, trái lại là khiêm tốn nói: "Ta này đều là dính ngài ánh sáng (chỉ)!"

"Ồ?" Trương Vân Xuyên cười hỏi: "Lời ấy nghĩa là sao a?"

Dư Vĩnh Niên giải thích nói: "Đô đốc đại nhân ngài anh minh thần võ, trăm trận trăm thắng, lại thương lính như con mình, này Trần Châu ai không biết ai không hiểu a?"

"Trần Châu bách tính đối với đô đốc đại nhân ngài vậy cũng là cực kỳ kính ngưỡng!"

Dư Vĩnh Niên khuếch đại nói: "Ta hướng về trong thôn một thét to, ta nói Trương đại đô đốc muốn vời binh, đồng ý đến ta chỗ này đăng ký!"

"Ngài đoán làm sao?"

"Cái kia trong thôn tên đô con đại tức phụ, tranh nhau chen lấn chạy tới, muốn thay đô đốc đại nhân ngài hiệu lực đây."

"Nếu không phải đô đốc đại nhân ngài nói chỉ cần tên đô con, vậy ta nói không chắc còn có thể cho ngươi đưa tới một đám nữ binh đây."

"Ha ha ha ha!"

Nghe được Dư Vĩnh Niên sau, Trương Vân Xuyên bọn người là bắt đầu cười ha hả.

Trương Vân Xuyên cười hỏi: "Có như thế khuếch đại sao?"

"Đô đốc đại nhân ngài là không biết cái kia tình cảnh, vì có thể đi vào thủy sư làm lính, đều thiếu một chút tại chỗ đánh lên rồi!"

"Ta liền rống lên một cổ họng, ai nếu là đánh nhau, Trương đại đô đốc một cái đều không muốn, bọn họ lúc này mới ngừng tay."

"Còn thật không nghĩ tới nhiều người như vậy muốn gia nhập chúng ta Tả Kỵ Quân, xem ra chúng ta Tả Kỵ Quân là rất được dân tâm, không sai, không sai."

Theo sau lưng Trương Vân Xuyên Triệu Lập Bân cười nói: "Đô đốc đại nhân, chúng ta Tả Kỵ Quân quân kỷ Nghiêm Minh, không mảy may tơ hào, huống hồ lo ăn lo ở không nói, còn (trả) cho phát chân trán quân lương!"

"Bây giờ a, rất nhiều người đều muốn kéo quan hệ tiến vào chúng ta Tả Kỵ Quân người hầu đây."

"Dù sao ở Tả Kỵ Quân người hầu có thể so với trồng trọt mạnh hơn nhiều, này nếu có thể thu được thăng thưởng, vậy cũng có thể quang tông diệu tổ."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, bọn họ Tả Kỵ Quân đãi ngộ xác thực là không sai.

Này Tả Kỵ Quân là hắn Trương Vân Xuyên sống yên phận tiền vốn, vì thế hắn đại đa số thu vào đều vùi đầu vào Tả Kỵ Quân.

Hiện tại những bách tính này tranh nhau chen lấn nghĩ muốn gia nhập Tả Kỵ Quân, cũng không khó lý giải.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên trong lòng cao hứng, nhưng hắn cũng từ vấn đáp bên trong chú ý tới một chút mới nhô ra vấn đề.

"Quay lại cho sở quân pháp Trịnh Trung chào hỏi."

Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Muốn bọn họ tăng mạnh đối với lính mới chiêu mộ khống chế, nhất định phải bảo đảm lính mới nhất định phải phù hợp chúng ta chiêu mộ yêu cầu!"

"Không thể bởi vì chúng ta Tả Kỵ Quân đãi ngộ tốt, thì có người chào hỏi, kéo quan hệ, nhét vào đến một ít không đỡ nổi tường bùn nhão."

Là

Tham tướng Tào Thuận bận bịu đồng ý.

Trương Vân Xuyên cố ý nâng như thế đầy miệng, chính là phòng ngừa bọn họ cái kia Tả Kỵ Quân căn cơ hỏng.

Nhớ lúc đầu Lưu Uyên chấp chưởng Tả Kỵ Quân thời điểm, đối với Tả Kỵ Quân bên trong khống chế liền rất không nghiêm ngặt.

Các cấp quan quân vì lấy chỗ tốt, đem ngay lúc đó Tả Kỵ Quân tiêu chuẩn hầu như là công khai yết giá cầm bán.

Dẫn đến chiêu mộ tiến vào Tả Kỵ Quân cái kia đều là một ít vô học, hết ăn lại nằm, ham muốn an nhàn mấy người.

Bọn họ gia nhập Tả Kỵ Quân mục đích không phải vì đánh trận, mà là vì mạ vàng, hoặc là để cho mình có chính thức thân phận.

Dù sao mặc vào Tả Kỵ Quân quân phục, đánh Tả Kỵ Quân cờ hiệu làm việc, ai dám trêu chọc?

Những người này trà trộn ở Tả Kỵ Quân bên trong, không chỉ bại hoại Tả Kỵ Quân quân kỷ, đánh trận thời điểm một cái so với một cái thoát được nhanh.

Đây mới là vì sao Lưu Uyên tay cầm mấy vạn Tả Kỵ Quân, cuối cùng thất bại thảm hại căn nguyên vị trí.

Bởi vì hắn dưới tay Tả Kỵ Quân căn bản chính là một đám người ô hợp, cục cứt lừa mặt ngoài ánh sáng (chỉ) mà thôi.

Trương Vân Xuyên hiện tại nhưng là muốn ngăn chặn chuyện như vậy phát sinh.

Hắn bây giờ dưới trướng Tả Kỵ Quân gốc gác vẫn là từ Tuần Phòng Quân mang tới cái kia một nhóm tướng sĩ.

Này một nhóm tướng sĩ đều là lưu dân bên trong chiêu mộ, cho đủ lương bổng sau, bọn họ đánh tới trượng đến rất là hung hãn.

Trương Vân Xuyên chính là dựa vào bọn họ mới có thể lập công, mới có thể nhanh chóng vọt lên đến.

Hắn có thể không muốn bởi vì đến tiếp sau Tả Kỵ Quân lính chất lượng giảm xuống, dẫn đến bọn họ Tả Kỵ Quân sức chiến đấu trượt, ảnh hưởng này nhưng là hắn hoàng ảnh bá nghiệp!

Làm Trương Vân Xuyên chính đang thị sát mới vừa kéo đội ngũ thủy sư thời điểm, chỉ thấy một tên quân sĩ vội vội vàng vàng mà tới.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên dừng bước, các loại cái kia quân sĩ đến trước chân, trực tiếp mở miệng hỏi dò.

Quân sĩ ôm quyền nói: "Đô đốc đại nhân, Tô cô nương nói Quang Châu tiết độ phủ bên kia lại người đến, muốn cùng chúng ta hoà đàm."

"Làm cho nàng cùng Quang Châu người bên kia đàm luận là được rồi, hai triệu lượng bạc, một ngàn thớt chiến mã, thiếu một cái tiền đồng cũng không được."

Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân hai ngày trước ở bề ngoài cùng bọn họ hoà đàm, lén lút nhưng nghĩ cướp ngục.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên vẫn là rất tức giận, hắn lần này quyết định cố gắng dạy một dạy Đãng Khấu Quân làm người như thế nào.

"Đô đốc đại nhân, Tô cô nương nói lần này Quang Châu tiết độ phủ bên kia đến người trừ Hà Ngọc Đạt ở ngoài, Tống Đằng công tử tự mình đến rồi."

Hả

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, hỏi hắn: "Ngươi nói nhưng là Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến nhi tử Tống Đằng?"

"Tô cô nương là nói như vậy."

"Hắn mang bao nhiêu người?"

"Bọn họ một nhóm sáu người, trừ Tống Đằng cùng Hà Ngọc Đạt ở ngoài, còn có bốn tên hộ vệ."

"Thú vị, thú vị."

Trương Vân Xuyên đối mặt cái này đột nhiên tình hình, có chút đoán không được Quang Châu tiết độ phủ đáy.

Này Tống Đằng thân phận nhưng là không bình thường, bây giờ hắn là Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó là Quang Châu tiết độ phủ người nối nghiệp.

Hắn như thế cao quý một nhân vật, dĩ nhiên một người một ngựa liền chạy đến bọn họ Trần Châu đến rồi.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên kinh ngạc đồng thời, cũng đối với vị này Tống Đằng đại công tử nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.

Hắn lúc trước tuy rằng nghe Tô Ngọc Ninh nói qua người này, có thể dù sao chưa từng gặp mặt.

Bây giờ người ta cả người là gan, trực tiếp chạy đến chính mình trên địa bàn đến rồi, điều này thực ra ngoài Trương Vân Xuyên ngoài dự liệu.

"Tô cô nương nói, lần này Tống công tử bên kia rất có thành ý."

Hộ vệ nói: "Tô cô nương hỏi đô đốc đại nhân nếu không muốn gặp một lần vị này Tống đại công tử?"

"Thấy, làm sao không gặp?"

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Nhân gia thật xa chạy tới, ở xa tới là khách, ta làm sao cũng đến tận một tận tình địa chủ mà."

"Hắn không sợ sinh tử chạy tới địa bàn của ta, ta nếu như không đi, này nếu như truyền đi, trái lại là có vẻ ta Trương Đại Lang sợ hắn."

Tống Đằng vị này thân phận cao quý tiết độ phủ đại công tử tự mình chạy tới, cũng biểu lộ ra thành ý.

Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng không muốn bị người xem thường, quyết định tự mình đi gặp gỡ một lần vị này đại công tử, mau chóng đem chuyện này giải quyết.

Dù sao Lâm Xuyên phủ thành đã bị vây như thế chút thời gian, còn có thể chống đỡ bao lâu, khó nói.

Một khi Lâm Xuyên Thành đổ rơi, vậy bọn hắn Tả Kỵ Quân đem trực diện Phục Châu đại quân quân tiên phong, bây giờ cùng Đãng Khấu Quân ở đây vẫn đính ngưu, cũng không phải lâu dài sự tình.

Trần Châu vùng phía tây vài cái thành trấn cũng đã bị Phục Châu tiên phong quân đội công chiếm, đại chiến động một cái liền bùng nổ.

Hắn vốn cho là cùng Đãng Khấu Quân còn phải nhiều lần lôi kéo mấy ngày, mới có thể triệt để giải quyết vấn đề.

Bây giờ Tống Đằng đến rồi, vậy hắn cũng không cần thiết bưng..