Chương 924: Khoản đãi!

Chương 924: Khoản đãi!

Lưu gia nhà lớn trong phòng ăn, từng đạo từng đạo tinh mỹ thức ăn đưa lên bàn, tươi thơm phân tán.

Một lát sau, Tô Ngọc Ninh dẫn dắt Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng, lương thực thương Hà Ngọc Đạt đến nhà ăn.

"Hai vị xin ngồi, Trương đại đô đốc sẽ tới sau."

Tô Ngọc Ninh mặt mỉm cười, bắt chuyện Tống Đằng cùng Hà Ngọc Đạt vào chỗ.

Tống Đằng sau khi nói cám ơn, đang muốn muốn ngồi xuống, trên hành lang vang lên tiếng bước chân.

Đã thay đổi một thân thường phục Trương Vân Xuyên ở tham tướng Tào Thuận, huyện lệnh Triệu Lập Bân cùng đi, cũng đến phòng khách.

Tống Đằng ánh mắt hướng về người đến nhìn tới, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở trên người Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên khí vũ hiên ngang, trong lúc vung tay nhấc chân lộ ra một cỗ thiết huyết khí sát phạt, làm cho người ta cảm thấy mạnh mẽ lực áp bách.

"Vị này chính là Tống đại công tử chứ?"

Tống Đằng đánh giá đi tới Trương Vân Xuyên đồng thời, Trương Vân Xuyên cũng đánh giá một phen ngọc thụ lâm phong Tống Đằng.

Này Tống Đằng không giống Hồ Nghị, Hồ Chí Dũng như vậy dài đến lưng hùm vai gấu, làm cho người ta cảm thấy hung hãn cảm giác.

Hắn trái lại như là gia đình giàu có công tử văn nhã, cả người lộ ra một cỗ phong độ của người trí thức, cùng Quang Châu tiết độ phủ người hoàn toàn không hợp.

"Tống Đằng gặp Trương đại đô đốc."

Tống Đằng đúng mực chắp tay hành lễ: "Trương đại đô đốc dũng mãnh thiện chiến, thanh danh truyền xa, hôm nay nhìn thấy, quả thật chuyện may mắn."

"Tống công tử khách khí."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Tống công tử thân là Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ, nhưng dám một mình đến ta Trần Châu, Tống công tử dũng cảm cũng làm cho ta khâm phục a!"

"Tống công tử, mời ngồi."

"Trương đại đô đốc xin mời."

Trương Vân Xuyên cùng Tống Đằng sau khi ngồi xuống, Tào Thuận, Hà Ngọc Đạt, Triệu Lập Bân cùng Tô Ngọc Ninh lúc này mới lần lượt ngồi xuống.

Tống Đằng lần này là làm tốt bị đóng sầm cửa trước mặt, hoặc là làm mất mạng xấu nhất chuẩn bị.

Hiện tại không những không có chịu đến giam giữ, trái lại là Trương Đại Lang tự mình bày tiệc khoản đãi hắn, điều này làm cho hắn đối với lần này đàm phán, tràn ngập mấy phần lạc quan tâm tình.

"Tống công tử, chúng ta Trần Châu không có cái gì tốt chiêu đãi."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ rượu trên bàn rau nói: "Đều là một ít cơm canh đạm bạc, còn xin mời Tống công tử nhiều tha thứ."

"Trương đại đô đốc khách khí."

Tống Đằng bận bịu mở miệng nói: "Thực không dám giấu giếm, có thể có được Trương đại đô đốc bày tiệc khoản đãi, ta là thụ sủng nhược kinh."

"Ta đối với Trương đại đô đốc ngưỡng mộ đã lâu, đã sớm nghĩ đến nhà bái phỏng, chỉ là tục sự tình quấn quanh người, vẫn không thể thành hàng."

"Hôm nay có thể cùng Trương đại đô đốc ngồi cùng bàn yến ẩm, quả thật nhân sinh một việc vui lớn!"

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên cười ha ha nói: "Ta cùng Tống công tử tuy rằng chưa từng gặp gỡ, nhưng ta cũng thường nghe Ngọc Ninh nhấc lên ngươi."

"Tống công tử ngươi làm ăn nói lời giữ lời, chưa bao giờ theo thứ tự hàng nhái, điểm này ta cũng là rất kính nể. . ."

Đối mặt hai người lẫn nhau khen tặng, Tô Ngọc Ninh ở một bên mỉm cười nở nụ cười.

Tô Ngọc Ninh cười đề nghị nói: "Đại đô đốc, chúng ta ăn cơm trước đi, này rau đều muốn lạnh."

Tống Đằng cùng Trương Vân Xuyên không động đũa, tất cả mọi người chỉ có thể ngượng ngùng ngồi ở một bên cười khúc khích.

"Ha ha ha, tốt!"

"Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

"Tống công tử, này đến chúng ta Trần Châu a, lại như là đến nhà bên trong như thế, không nên khách khí."

Trương Vân Xuyên cũng bắt chuyện Tống Đằng đám người đồng thời động đũa ăn cơm.

"Tống công tử, ta Trương Đại Lang hoan nghênh ngươi đến chúng ta Trần Châu đến chơi đùa!"

Trương Vân Xuyên giơ ly rượu lên nói: "Này đến chúng ta Trần Châu a, liền đến nơi đi tới, nhìn một chút, chúng ta Trần Châu bây giờ biến hóa có thể lớn."

"Nhất định, nhất định."

Tống Đằng chén rượu cùng Trương Vân Xuyên đụng vào nhau.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên uống một hơi cạn sạch, Tống Đằng cũng bóp mũi lại, một cái cạn một chén.

"Khụ khụ. . ."

Sặc cho hắn đỏ cả mặt.

"Tống công tử không am hiểu uống rượu?"

Tống Đằng bận bịu xua tay nói: "Ta chỉ là trong ngày thường rất ít uống rượu, không lo lắng, không lo lắng, vẫn là có thể uống một ít."

"Đến, đừng chỉ uống rượu, ăn mấy cái rau."

Tốt

Hoãn sau một lúc, Tống Đằng chủ động đứng lên đến, giơ chén rượu lên.

"Trương đại đô đốc, một chén rượu này ta kính ngài."

Tống Đằng mở miệng nói: "Cảm tạ Trương đại đô đốc thịnh tình khoản đãi."

"Ai, khách khí."

Hai người lại đụng vào một ly.

Một ly uống xong sau, Tống Đằng lại đỏ mặt rót cho mình một chén rượu.

"Trương đại đô đốc, một chén rượu này là ta thay chúng ta Quang Châu tiết độ phủ, hướng về ngài bồi tội."

Tống Đằng giọng thành khẩn nói: "Chúng ta Quang Châu tiết độ phủ quản dưới không nghiêm, dẫn đến một ít quân sĩ xông vào Trần Châu, cướp giật tiền hàng bách tính, tạo thành tổn thất rất lớn, ta cho Trương đại đô đốc ngài bồi tội."

"Ta uống trước rồi nói!"

Tống Đằng nói xong sau, trực tiếp ngước cổ lên lại trút một ly.

"Đại công tử!"

Ngồi ở một bên Hà Ngọc Đạt thấy Tống Đằng như thế uống, bận bịu đỡ hắn, sợ hắn ngã chổng vó.

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Tống Đằng nhìn mấy lần, không nghĩ tới vị này đại công tử như vậy thẳng thắn.

Không thể uống rượu, còn cứng trút chính mình.

"Tống công tử, ngươi nếu đến rồi, vậy này liền không phải một chuyện."

Trương Vân Xuyên cũng giơ ly rượu lên nói: "Chúng ta ăn cơm trước, chuyện này chúng ta mặt sau từ từ nói chuyện."

"Hôm nay chúng ta không nói chuyện việc công, chỉ làm giao hữu!"

Tốt

Trương Vân Xuyên không muốn ở trên bàn cơm đàm luận, Tống Đằng bất đắc dĩ, chỉ có thể thay đổi đề tài.

Bọn họ ở trên bàn cơm cụng chén cạn ly, lẫn nhau hỏi dò hiểu rõ một ít đối phương tình huống, rất nhanh liền quen thuộc lên.

Trương Vân Xuyên phát hiện, vị này Tống Đằng đại công tử tuy rằng thân phận cao quý, nhưng cùng như thế công tử bột không giống.

Người này không chỉ rất có kiến thức, trong lòng lại vẫn nhớ tầng dưới chót bách tính, xác thực là rất hiếm có.

Hắn cũng từ Tống Đằng trong miệng, hiểu rõ không ít Quang Châu tiết độ phủ tình huống.

Đang đàm tiếu bên trong, Tống Đằng cũng tiến một bước hiểu rõ vị này năng chinh thiện chiến Tả Kỵ Quân đại đô đốc.

Này một hồi mời tiệc tham dự người không nhiều, nhưng là bầu không khí nhưng là tương đương hòa hợp.

Nếu không phải song phương mới vừa ở Trần Châu đánh mấy trượng, tổn thất hơn ngàn người ở ngoài, người ngoài còn tưởng rằng đây là một hồi lão hữu tụ hội.

Tiệc rượu lúc kết thúc, Tống Đằng vị này đại công tử chịu không nổi rượu lực, cuối cùng là bị Hà Ngọc Đạt nâng trở lại.

Trương Vân Xuyên cũng ở Tô Ngọc Ninh nâng đỡ, trở lại sân sau.

"Ai, rượu kia nước liền cùng nước đái ngựa như thế khó uống, cũng không biết các ngươi làm sao đều như vậy thích uống rượu."

Ở bên trong phòng, Tô Ngọc Ninh một bên dùng khăn lông ướt cho Trương Vân Xuyên lau chùi, một bên oán giận lên.

"Này uống đến say khướt, cả người đều là mùi rượu, khó nghe chết rồi."

Trương Vân Xuyên uống không ít, nhưng chỉ là hơi say.

Hắn một cái ôm đồm qua Tô Ngọc Ninh tinh tế vòng eo, để cho ngồi ở bắp đùi của chính mình lên.

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Tô Ngọc Ninh có chút ghen hỏi: "Ta thế nào cảm giác cái kia Tống Đằng đại công tử xem ánh mắt của ngươi có gì đó không đúng đây."

"Ngươi nói hắn đúng không yêu thích ngươi a?"

Tô Ngọc Ninh cười tủm tỉm nói: "Đúng vậy, hắn đã từng còn muốn nhường ta đi Quang Châu tiết độ phủ cho hắn làm phu nhân đâu."

Trương Vân Xuyên nhất thời tỉnh táo rất nhiều: "Thật hay giả?"

"Lừa ngươi làm cái gì?"

Trương Vân Xuyên lúc này nổi giận mắng: "Ai nha, cái này đồ chó, lại dám ghi nhớ ta nữ nhân, xem ta không đi đem hắn băm thành tám mảnh!"

"Ngươi làm sao còn tức giận cơ chứ?"

Tô Ngọc Ninh xem Trương Vân Xuyên làm dáng liền muốn lên, nàng đem Trương Vân Xuyên nhấn trở về cái ghế ngồi xuống.

"Đồ chó này đánh nữ nhân ta chú ý, vậy ta khẳng định đến trừng trị hắn a!"

Tô Ngọc Ninh nát một cái nói: "Phi, ai là người đàn bà của ngươi!"

"Lại nói, ta này không phải không đáp ứng hắn mà."

"Vậy không được, ghi nhớ cũng không được."

"Ghi nhớ cái rắm, nhân gia hiện tại chẳng qua là cảm thấy cô nãi nãi ta dài đến đẹp đẽ, đơn thuần ngưỡng mộ ta mà thôi."

Tô Ngọc Ninh tức giận đâm đâm Trương Vân Xuyên cái trán nói: "Ta lúc đó liền nói cho hắn, ta cho ngươi đều có một cái con riêng."

"Này Tống đại công tử sau khi nghe, vì lẽ đó liền tuyệt muốn ta cho hắn làm phu nhân ý nghĩ."

"Ai nha, không nghĩ tới ngươi còn rất thông minh mà."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, lúc này mới nở nụ cười.

Hắn ôm Tô Ngọc Ninh vòng eo, mở miệng nói rằng: "Xem ở ngươi đối với ta như thế trung thành tuyệt đối mức, chuyện này ta liền không truy cứu."

"Ta liền biết ngươi không phải dễ giận như vậy người."

Trương Vân Xuyên hôn một cái Tô Ngọc Ninh má, hỏng cười nói: "Xem ở ta như thế khoan dung độ lượng mức, ngươi chuẩn bị làm sao cảm ơn ta nha?"

Tô Ngọc Ninh biết cái tên này đang suy nghĩ gì, nàng đẩy một cái Trương Vân Xuyên nói: "Tối nay không được."

"Ai u, còn không muốn?"

"Xem ra ta đến cho ngươi nhà trên pháp!"

Tô Ngọc Ninh đối mặt Trương Vân Xuyên giở trò, bận bịu gắt giọng: "Ngươi nhẹ chút, đừng thương tổn đến thai khí."

Ân

Trương Vân Xuyên trợn to hai mắt.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói nhường ngươi nhẹ chút, đừng tổn thương ta thai khí."

"Ngươi mang thai?"

Tô Ngọc Ninh gật gật đầu: "Ừm."

Trương Vân Xuyên ở sửng sốt mấy giây sau, bắt đầu cười ha hả.

Trương Vân Xuyên mừng như điên nói: "Chuyện lúc nào, ngươi làm sao không nói cho ta?"

Tô Ngọc Ninh trắng Trương Vân Xuyên một chút nói: "Ngươi mỗi ngày như vậy bận bịu, ta nào dám đi quấy rối ngươi."

"Ta chuẩn bị lại qua mấy tháng, rõ ràng một ít thời điểm sẽ nói cho ngươi biết. . .".