Chương 925: Thẳng thắn trò chuyện!

Chương 925: Thẳng thắn trò chuyện!

Ngày mai buổi trưa, Trương Vân Xuyên ở Lưu gia nhà lớn bên trong, lần thứ hai cùng Quang Châu tiết độ phủ đại công tử Tống Đằng cùng nhau ăn cơm.

Chỉ là lần này trên bàn cơm chỉ có Trương Vân Xuyên cùng Tống Đằng hai người.

Trải qua ngày hôm qua trên bàn rượu một trận cụng chén cạn ly, ở rượu dưới sự kích thích, hai người còn kém kết bái.

Bây giờ tuy rằng tỉnh rượu, hai người bởi vì đối với lẫn nhau có hiểu một chút, không như vậy mới lạ.

"Tống huynh, lại uống hai ly?"

Trương Vân Xuyên nhìn say rượu tỉnh lại Tống Đằng, cười tủm tỉm hỏi dò.

Tống Đằng bận bịu xua tay nói: "Trương huynh lượng lớn ta bái phục chịu thua, ta thật vất vả tỉnh lại, này nếu như lại uống, vậy coi như làm lỡ chuyện."

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên đối với hầu hạ ở một bên đô úy Mạnh Bằng dặn dò nói: "Nếu Tống huynh không uống, vậy thì đem rượu lui đi xuống đi."

Là

Mạnh Bằng đem bầu rượu chén rượu lui xuống, chợt cũng rời đi nhà ăn, đứng ở cửa làm thủ vệ.

Hai người không quấy rối, Tống Đằng cũng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói rõ lần này ý đồ đến.

"Trương huynh, con người của ta tính tình thẳng, có sao nói vậy."

"Ta nếu như nói có chỗ nào không đúng, còn xin mời Trương huynh nhiều tha thứ."

Trương Vân Xuyên kẹp rời đi một chiếc đũa rau đưa vào trong miệng, cười nói: "Tống huynh có chuyện nói thẳng không sao."

Tống Đằng mở miệng nói: "Trương huynh, nói thật, ta là không muốn cùng các ngươi Đông Nam tiết độ phủ trở mặt."

"Đặc biệt ta càng không muốn cùng ngươi cùng Tả Kỵ Quân trở mặt."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Hắn tuy rằng cùng Tống Đằng vị này đại công tử dĩ vãng chưa từng gặp mặt, có thể lẫn nhau nhưng vẫn đang làm chuyện làm ăn.

Hắn dùng lương thực, muối tư đổi lấy Quang Châu tiết độ phủ chiến mã, quân bị các loại, lẫn nhau bù đắp nhau, vẫn nơi đến không sai.

Chuyện này mặc dù là Tô Ngọc Ninh ở cụ thể phụ trách.

Có thể cùng Tống Đằng bên này làm ăn, Tống Đằng bọn họ chưa bao giờ theo thứ tự hàng nhái, hoặc là quỵt nợ hành vi, điều này làm cho hắn đối với Tống Đằng ấn tượng cũng khá.

Đặc biệt sở quân tình phản hồi tin tức xem, vị này Tống đại công tử cùng Quang Châu tiết độ phủ những người khác không giống.

Trong lòng hắn là chứa bách tính.

Hắn chịu đến mọi phương diện cản tay, tuy rằng không có cái gì thành tựu, có thể tốt xấu cùng mình ý nghĩ gần như.

"Lần này Đãng Khấu Quân ngầm phái người đến Trần Châu cướp bóc, chuyện này ta xác thực là không biết chuyện."

Tống Đằng nói thẳng: "Ta khi biết chuyện này sau, ta vẫn ở từ bên trong điều đình, để tránh cho sản sinh càng to lớn hơn hiểu lầm."

"Ngươi cũng biết, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ những năm này vẫn ở đánh trận, cần từ này các ngươi một bên mua lượng lớn lương thực, muối ăn, vải vóc, đồ sứ các thứ."

"Vì lẽ đó cha ta bên kia trên thực tế cũng là không hy vọng cùng các ngươi gây ra hiểu lầm gì đó. . ."

Trương Vân Xuyên tiếp tục ăn rau, không có hé răng.

Tống Đằng liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Ta lần này tới là ôm rất lớn thành ý đến."

"Ta cũng hi vọng Trương huynh có thể xem ở hai nhà chúng ta vẫn giao hảo mức, chúng ta có thể tiêu trừ hiểu lầm, sửa tốt như lúc ban đầu."

Trương Vân Xuyên để đũa xuống, uống một hớp canh.

"Tống huynh, ngươi cho ta nói một câu lời nói thật, chuyện này thật các ngươi không biết chuyện, là Đãng Khấu Quân ngầm làm?"

Tống Đằng lúc này bảo đảm nói: "Trương huynh, việc này chúng ta tiết độ phủ xác thực là không biết chuyện."

"Ngươi cũng biết, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ nghèo a."

"Nhưng là muốn duy trì như thế khổng lồ quân đội, chỉ dựa vào chúng ta tiết độ phủ này điểm tiền lương căn bản liền không đủ."

"Người phía dưới lén lút ăn một ít nhà giàu, hoặc là cướp một ít qua lại đội buôn, chỉ cần làm không phải quá khác người, chúng ta đều là mở một con mắt nhắm một con mắt. . ."

"Chỉ là không có nghĩ đến Đãng Khấu Quân lần này cướp bóc các ngươi Trần Châu, thực sự là một chuyện hiểu lầm."

Tống Đằng nói: "Ta có thể bảo đảm, việc này sau đó tuyệt đối sẽ không đang phát sinh."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Tống Đằng nhìn mấy giây sau, không nhanh không chậm nói: "Nếu Tống huynh nói như thế, vậy ta sẽ tin ngươi một hồi."

Tống Đằng nghe vậy, nhất thời trên mặt lộ ra cao hứng nụ cười.

"Trương huynh hiểu sâu đại nghĩa, nhường Tống nào đó khâm phục."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái nói: "Tống huynh, ngươi trước tiên đừng khen tặng ta."

"Lần này Đãng Khấu Quân giả trang thành thủy khấu tập kích chúng ta Trần Châu, ảnh hưởng rất xấu, cho chúng ta cũng tạo thành rất tổn thất lớn."

"Tuy rằng ta có thể không truy cứu, có thể những bách tính này tiền lương bị cướp không ít, cũng chịu đến kinh hãi, chuyện này bách tính bên kia dù sao cũng phải có cái bàn giao. . ."

"Trương huynh, chúng ta đồng ý lấy ra một ít bạc bồi thường những kia chịu đến tổn thất bách tính."

Tống Đằng do dự mấy giây sau nói rằng: "Không biết một trăm vạn lượng bạc, Trương huynh nghĩ như thế nào?"

Trương Vân Xuyên nắm lên chiếc đũa ăn rau, không có hé răng.

"Trương huynh, ngươi cũng biết chúng ta Quang Châu tiết độ phủ nghèo a, có thể nói nhà chỉ có bốn bức tường, có thể kiếm ra một trăm vạn lượng bạc đã thù vì là không dễ."

"Nếu như Trương huynh không hài lòng, ta lại thêm năm vạn lạng làm sao?"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Tống huynh, nói thật, ta không thiếu này một trăm vạn lượng bạc."

Tống Đằng nghe đến đó, nhất thời cuống lên, bận bịu giải thích lên.

"Trương huynh, ngươi xem chúng ta Đãng Khấu Quân lần này tuy rằng cướp bóc các ngươi Trần Châu."

"Có thể dù sao bọn họ cũng không có thể trở về đi, chúng ta cũng tổn thất không nhỏ, các ngươi kỳ thực cũng không chịu thiệt bao nhiêu. . ."

Tống Đằng nói: "Có thể hay không nể tình ta, lần này nhấc giơ tay, cho chúng ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Chỉ cần Trương huynh lần này có thể khoan hồng độ lượng, không cùng chúng ta tính toán, vậy ta Tống Đằng vô cùng cảm kích."

"Sau đó Tả Kỵ Quân các ngươi ở chúng ta Quang Châu tiết độ phủ bất kể là làm việc vẫn là làm ăn, ta đều cho các ngươi bảo hộ. . ."

Trương Vân Xuyên xem Tống Đằng tư thái thả đến như vậy chi thấp, cũng cảm thấy hắn thù vì là không dễ.

Đường đường một cái Quang Châu tiết độ phủ đại công tử, chạy tới ăn nói khép nép cầu xin, thực sự là làm khó hắn.

"Tống huynh, ngươi nói nếu đều nói như vậy, vậy ta bất luận làm sao, cũng muốn cho ngươi một bộ mặt."

Trương Vân Xuyên trịnh trọng việc nói: "Như vậy đi, ta cũng không muốn ngươi bồi thường một trăm vạn lạng."

"Các ngươi lấy ra năm mươi vạn lượng bạc, ta quay đầu lại bồi thường cho những phòng ốc kia súc vật chịu đến tổn thất bách tính."

"Năm mươi vạn lạng "

Tống Đằng nghe được con số này thời điểm, cả người có chút choáng váng.

Hắn không biết Trương Vân Xuyên trong hồ lô muốn làm cái gì.

Lẽ nào hắn thật chính là coi tiền tài như cặn bã?

"Trừ này năm mươi vạn lạng ở ngoài, các ngươi lại cho chúng ta cung cấp ba ngàn thớt thượng hạng chiến mã cùng với mười vạn cân gang làm sao?"

Tống Đằng ngược lại cũng thoải mái, suy nghĩ một chút sau, trực tiếp đồng ý.

"Tốt, có thể!"

Những thứ này đều là bọn họ Quang Châu tiết độ phủ có đồ vật, tập hợp, vẫn là có thể kiếm ra đến.

So với trực tiếp đào vàng ròng bạc trắng, hắn tình nguyện nắm đồ vật bồi thường.

"Vậy chúng ta bồi thường những thứ đồ này sau, Trương đại đô đốc có thể không trả về Hồ Nghị cùng Hồ Chí Dũng bọn họ?"

"Tù binh Đãng Khấu Quân quân sĩ ta có thể toàn bộ trả về, bao quát đã chết trận tro cốt."

Trương Vân Xuyên trả lời nói: "Hồ Nghị cùng Hồ Chí Dũng ta có thể ở bắt được bạc sau trả về một người trong đó, mặt khác một người xin mời tạm thời ở lại ở chúng ta Trần Châu một thời gian."

"Đối xử các ngươi đem hết thảy bồi thường toàn bộ giao phó sau, chúng ta lại thả người."

Tống Đằng suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

Dù sao hắn hiện tại đều là đầu lưỡi hứa hẹn, Trương Vân Xuyên động tác này, ngược lại cũng hợp tình hợp lý.

"Trương huynh khoan hồng độ lượng, ta Tống nào đó ghi nhớ trong lòng. . ."

Trương Vân Xuyên cười vung vung tay nói: "Tống công tử, nếu bồi thường sự tình bàn xong xuôi, vậy chúng ta đón lấy liền nói chuyện những chuyện khác."

"Những chuyện khác?"

Tống Đằng tò mò nói: "Còn xin mời Trương huynh nói rõ, ta rửa tai lắng nghe."

Trương Vân Xuyên chậm rãi nói: "Tống huynh, ta là có ý định cùng các ngươi Quang Châu tiết độ phủ giao hảo."

"Nhưng hôm nay vẻn vẹn là một phần nhỏ chuyện làm ăn mức độ vãng lai, ta cảm thấy còn thiếu rất nhiều."

"Ta muốn cùng các ngươi ở càng nhiều phương diện giao du, lấy sâu sắc thêm lẫn nhau liên hệ, lẫn nhau giúp đỡ, không biết ý như thế nào?"

Tống Đằng hỏi: "Trương huynh, ngươi đều đem ta làm bị hồ đồ rồi, không biết Trương huynh chỉ chính là cái gì?"

"Chúng ta ở rất gần nhau, khoảng cách lại như thế gần, xem như là hàng xóm, thường nói bà con xa không bằng láng giềng gần."

"Chúng ta nếu như ký kết hữu hảo hỗ trợ đồng minh thỏa thuận, vậy sau này lẫn nhau bù đắp nhau, chẳng phải đẹp quá?".