Chương 926: Liên thủ kiến nghị!

Chương 926: Liên thủ kiến nghị!

Nghe được Trương Vân Xuyên sau, Tống Đằng mí mắt kinh hoàng.

"Này hữu hảo hỗ trợ đồng minh thỏa thuận, không biết cụ thể chỉ cái gì?"

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Tỷ như sau đó các ngươi Quang Châu tiết độ phủ tao ngộ ngoại địch xâm lấn, chúng ta Tả Kỵ Quân không chỉ sẽ ở tiền lương phương diện dành cho ra sức chống đỡ, cũng có thể trực tiếp phái binh tham chiến."

"Đương nhiên, nếu như chúng ta Tả Kỵ Quân gặp phải nguy hiểm, các ngươi Quang Châu tiết độ phủ cũng muốn phái binh giúp đỡ. . ."

Trương Vân Xuyên mấy câu nói nhường Tống Đằng trong lòng nhấc lên cơn sóng thần.

Hắn không nghĩ tới Trương Vân Xuyên dĩ nhiên đưa ra như thế một cái lớn mật ý tưởng.

Dĩ nhiên là muốn ở phương diện này triển khai hợp tác.

Đây là hắn chưa bao giờ từng nghĩ sự tình!

"Trương huynh, nói thật, ta là đồng ý cùng Tả Kỵ Quân các ngươi liên thủ."

"Dù sao các ngươi ở Đông Nam tiết độ phủ nắm giữ một vị trí, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ quân đội cũng không kém."

"Chỉ cần chúng ta hai nhà liên thủ, thực lực kia sẽ không thể khinh thường, sau đó không người nào dám có ý đồ với chúng ta!"

Tống Đằng cười khổ mà nói: "Chỉ là chuyện này ta không làm chủ được, ta phải trở về hỏi một chút cha ta, xin hãy tha lỗi."

"Không vội, ta vẻn vẹn là đưa ra một cái kiến nghị mà thôi."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Dù sao chuyện này việc quan hệ trọng đại, chúng ta đến từng bước thành lập tín nhiệm mới được."

"Cho tới cụ thể có được hay không, còn mời các ngươi trở lại thương nghị, quay đầu lại cho ta một cái trả lời."

"Đương nhiên, cũng không phải nói lập tức liền muốn ký kết đồng minh thỏa thuận."

"Chúng ta có thể trước tiên từ từ tiếp xúc, tỷ như trước tiên liên thủ đi đánh mấy trượng, lẫn nhau quen thuộc quen thuộc."

Tống Đằng nghe đến đó sau, nhất thời phản ứng lại.

"Trương huynh, nhưng là muốn chúng ta Quang Châu tiết độ phủ xuất binh giúp các ngươi chống đỡ Phục Châu đại quân?"

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ nguy như chồng trứng, Tống Đằng cảm thấy Trương Vân Xuyên đưa ra liên thủ kiến nghị, chính là hi vọng bọn họ Quang Châu tiết độ phủ xuất binh.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Tống Đằng, khoát tay áo nói: "Hiện tại Phục Châu đại quân đã đánh vào chúng ta Đông Nam tiết độ phủ cảnh nội."

"Đừng nhìn bọn họ khí thế hùng hổ, nhưng chúng ta Đông Nam tiết độ phủ gốc gác thâm hậu, có đầy đủ tiền lương."

"Dù cho ném mất mấy cái phủ huyện, chỉ cần kéo dài một quãng thời gian, chúng ta Đông Nam tiết độ phủ liền có thể kéo một nhánh mấy chục vạn quân đội."

"Vì lẽ đó tạm thời không cần các ngươi Quang Châu tiết độ phủ xuất binh lại đây chúng ta Đông Nam tiết độ phủ tác chiến."

Tống Đằng là không nghi ngờ Trương Vân Xuyên.

Hắn đối với Đông Nam tiết độ phủ là hiểu rõ đến, vẻn vẹn cái kia mấy lớn kho lúa chứa đựng lương thực, liền để hắn trông mà thèm không ngớt.

Nghe nói Đông Nam tiết độ phủ mấy lớn kho lúa chứa đựng lương thực, đủ để cung Đông Nam tiết độ phủ mười năm chi phí.

Tuy rằng không biết nghe đồn thật giả, có thể đủ để chứng minh Đông Nam tiết độ phủ chứa đựng lương thực đông đảo.

"Vậy không biết nói Trương huynh ý tứ là?"

Tống Đằng hiện tại bị làm bị hồ đồ rồi.

Trương Vân Xuyên cười nói: "Tống huynh, ngươi xem a, hiện tại Phục Châu đại quân đều đánh tới chúng ta Đông Nam tiết độ phủ, bọn họ nhưng là dốc toàn bộ lực lượng a."

"Ngươi nói nếu như vào lúc này, chúng ta phái ra một nhánh liên quân sao đường lui của bọn họ, nào sẽ sản sinh hậu quả gì?"

Hí

Tống Đằng nghe nói, hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Phục Châu phía sau xác thực là rất trống vắng.

Bọn họ nếu như thật phái ra một nhánh quân đội đánh tới Phục Châu phúc địa đi, cái kia nhất định sẽ thông suốt.

Đến lúc đó Phục Châu tiền tuyến đại quân biết được nội bộ mâu thuẫn, cái kia nhất định lòng người bàng hoàng, sĩ khí lớn hạ.

"Tống huynh, ngươi xem a, này Phục Châu nắm giữ ba phủ mười sáu huyện, đây chính là một tảng mỡ dày a."

"Dĩ vãng Phục Châu đại quân đóng giữ ở các nơi thành trấn, chúng ta nếu muốn ăn đi này một tảng mỡ dày, cái kia đến lấy ra rất nhiều binh lực đi tấn công, còn nhất định có thể đánh đến hạ xuống!"

Trương Vân Xuyên dụ dỗ từng bước nói: "Có thể hiện tại không giống nhau."

"Phục Châu đại quân đều đi ra, bọn họ phía sau trống vắng, hoàn toàn là không đề phòng."

"Theo ta được biết, hiện tại Phục Châu các phủ huyện chỉ có chút ít binh lực lưu thủ, thậm chí một vài chỗ chỉ có một ít bộ đầu bộ khoái."

"Vào lúc này chúng ta nếu như đột nhiên xuất binh đánh tới, vậy cũng lấy dễ như ăn bánh là có thể đem lớn khu vực chiếm lĩnh!"

"Đến thời điểm hai nhà chúng ta một người một nửa, há không sung sướng?"

Tống Đằng nhìn ngồi ở chính mình đối diện Trương Vân Xuyên, trong lòng nhấc lên cơn sóng thần.

Hắn nguyên tưởng rằng Trương Vân Xuyên muốn cùng bọn họ Quang Châu tiết độ phủ liên thủ, là muốn bọn họ xuất binh hỗ trợ chống đỡ Phục Châu đại quân.

Nhưng ai biết nhân gia căn bản liền không đem đối phương để ở trong mắt, trái lại là nhìn chằm chằm đối phương địa bàn.

Này Trương Đại Lang khẩu vị lớn, lá gan lớn, là hắn cuộc đời hiếm thấy!

Tống Đằng đang khiếp sợ sau khi, cũng phát hiện, Trương Vân Xuyên đưa ra đề nghị này có rất lớn tính khả thi.

Nếu như bọn họ thật có thể chiếm lĩnh Phục Châu toàn cảnh, vậy bọn hắn Quang Châu chí ít có thể phân một nửa địa bàn.

Phục Châu có thể so với bọn họ Quang Châu tiết độ phủ giàu có nhiều.

Này một nửa địa bàn có thể cho nhường bọn họ về một ngụm máu lớn, này đối với bọn hắn Quang Châu tiết độ phủ mà nói, nhưng là một cái hấp dẫn cực lớn!

Tuy rằng lợi ích to lớn, có thể Tống Đằng nhưng vẫn còn có chút do dự cùng cảnh giác.

"Trương huynh, ngươi đã có như vậy ý nghĩ, vì sao không trực tiếp phái binh đánh tới, mà là muốn kéo chúng ta nhập bọn?"

"Chính các ngươi độc chiếm Phục Châu địa bàn chẳng phải là càng tốt hơn?"

Trương Vân Xuyên cười cợt, thẳng thắn nói: "Ta ngược lại thật ra trực tiếp có thể phái binh qua, có thể các ngươi ở một bên nhìn chằm chằm, ta cũng không dám quy mô lớn điều đi binh mã qua a."

"Có thể hai nhà chúng ta nếu như liên thủ, đều lẫn nhau phái binh qua, vậy ta liền không cái này lo lắng."

"Còn nữa mà nói, ta nói rồi, ta là nghĩ cùng các ngươi giao hảo."

"Vì lẽ đó như vậy chỗ tốt, ta tự nhiên cũng không thể ăn độc thực không phải?"

Tống Đằng cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên trực tiếp như vậy, hắn lúng túng cười cợt.

"Ta cảm thấy là có thể được, nếu như hai nhà chúng ta liên thủ, vẫn đúng là khả năng đánh hạ Phục Châu."

"Chỉ muốn đánh xuống Phục Châu, vậy bọn hắn tiền tuyến hơn mười vạn đại quân liền trở thành không có rễ lục bình, không tiền lương cung cấp, sớm muộn tán loạn."

"Đến thời điểm Phục Châu trộm gà không xong còn mất nắm thóc, ngược lại sẽ tiện nghi hai nhà chúng ta."

"Chỉ là chuyện này việc quan hệ trọng đại, ta không cách nào làm chủ, ta phải trở về cùng cha ta thương nghị một phen."

Tống Đằng nhắc nhở nói: "Hơn nữa coi như là muốn xuất binh, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ khả năng ra binh mã cũng sẽ không quá nhiều."

"Dù sao Tần Châu tiết độ phủ ở một bên nhìn chằm chằm, chúng ta nếu như điều đi binh mã quá nhiều, nhà của chúng ta cũng có thể bị người đánh cắp."

Bây giờ Phục Châu trước tiên kết cục tấn công Đông Nam tiết độ phủ, trái lại là bại lộ chính bọn họ uy hiếp đi ra.

Tống Đằng cũng không muốn cùng Phục Châu như thế, giẫm lên vết xe đổ.

"Cái này không cần lo lắng, hiện tại Phục Châu toàn cảnh không có nhiều binh mã, chúng ta từng người xuất binh một vạn liền đã đủ."

"Hai vạn đại quân, đủ để quét ngang ba phủ mười sáu huyện!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên đưa ra cái này kế hoạch to gan, Tống Đằng trong lòng trên thực tế là rất đồng ý.

Đây chính là khai cương thác thổ a!

Bọn họ nếu có thể chiếm lĩnh dù cho mấy huyện địa bàn, vậy cũng là một phần rất lớn công lao.

Đồng thời Phục Châu như vậy giàu có, có thể cướp một nhóm tiền lương, để hóa giải bọn họ Quang Châu tiết độ phủ cảnh khốn khó.

"Trương huynh, chuyện này ta sẽ dốc toàn lực thúc đẩy."

Tống Đằng đối với Trương Vân Xuyên nói: "Nếu như cha ta không đáp ứng đại quân điều động, ta liền để ta Thần Uy Quân cùng các ngươi cùng đi."

"Ta Thần Uy Quân tuy rằng mới vừa thành lập, có thể tốt xấu cũng có mấy ngàn người, đối phó một ít bộ khoái nha dịch vẫn là có thể."

Trương Vân Xuyên sở dĩ kéo Quang Châu tiết độ phủ nhập bọn, chính là sợ bọn họ sau lưng xuyên dao của chính mình, thông qua phương thức này dời đi lực chú ý của bọn họ.

Nếu có thể lôi kéo bọn họ cùng đi phân bánh gatô, vậy bọn hắn thì sẽ không có ý đồ với chính mình.

Dù sao hiện tại coi như là hòa giải, nhưng bọn họ đại quân đặt ở bờ sông, lúc nào cũng có thể lại đánh vào Trần Châu.

Đối với bọn họ Trần Châu trước sau là một cái uy hiếp cực lớn.

Nếu có thể đem bọn họ đại quân đều cho điều đi đánh Phục Châu, vậy bọn hắn Trần Châu liền không phương bắc áp lực.

Hơn nữa Quang Châu tiết độ phủ một khi tham chiến, đôi kia Phục Châu sẽ là một cái rất lớn chấn động.

Phục Châu đại quân cũng sẽ không giống hiện tại như vậy không kiêng dè gì, đại quân một đường về phía trước đánh mạnh..