Chương 927: Thả người!

Chương 927: Thả người!

Đông Nghĩa Trấn một chỗ đề phòng nghiêm ngặt trạch viện ở ngoài, Tả Kỵ Quân sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt dẫn Quang Châu tiết độ phủ đại công tử Tống Đằng đến nơi này.

"Tống công tử, Hồ Nghị cùng Hồ Chí Dũng ngay ở trong viện này ở."

Điền Trung Kiệt chỉ vào trước mắt nông gia tiểu viện, cười tủm tỉm hướng về hắn giới thiệu.

"Điền sở trưởng, bọn họ đều không có bị thương chứ?"

Nhìn những kia cả người đằng đằng sát khí thủ vệ, Tống Đằng trong lòng có mấy phần lo lắng.

Hắn cùng Trương Vân Xuyên tuy rằng đạt đến thỏa thuận, có thể trước tiên mang một người trở lại.

Có thể này nếu như mang về một cái sống dở chết dở, cái kia Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân chắc chắn sẽ không giảng hoà.

"Tống công tử ngươi yên tâm, chúng ta Tả Kỵ Quân vậy cũng là quân kỷ Nghiêm Minh chi sư, luôn luôn đều là ưu đãi tù binh."

Điền Trung Kiệt cười nói: "Bọn họ trừ đang chém giết lẫn nhau thời điểm chịu một điểm thương ở ngoài, chúng ta tuyệt đối không có ngược đãi qua bọn họ."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt!"

Tống Đằng nghe nói lời ấy, thở phào nhẹ nhõm.

"Tống công tử, xin mời."

Điền Trung Kiệt làm một cái xin mời chữ, mang theo Tống Đằng tiến vào trong viện.

Ở nông gia bên trong tiểu viện, Tống Đằng cũng không có nhìn thấy Hồ Chí Dũng cùng Hồ Nghị hai người này.

"Bọn họ người đâu?"

"Khả năng ở bên trong phòng nghỉ ngơi chứ, ta kêu một tiếng bọn họ."

"Hồ Chí Dũng, Hồ Nghị!"

Điền Trung Kiệt đối với trong phòng, rống lên một cổ họng.

Đến

Đến

Điền Trung Kiệt vừa dứt lời dưới, trong phòng liền vang lên hai tiếng đáp lại.

Chỉ thấy hai tên chống gậy khôi ngô hán tử bận bịu từ trong nhà khập khễnh đi ra.

Làm hai người nhìn thấy trong sân đứng Điền Trung Kiệt cùng đại công tử Tống Đằng thời điểm, bọn họ cùng nhau sửng sốt.

"Đại công tử, ngài, ngài cũng bị trảo?"

Nhìn hai người ở cửa lập ở, Điền Trung Kiệt nhíu nhíu mày.

"Làm gì vậy, mau mau lại đây!"

Điền Trung Kiệt âm thanh để cho hai người cả người run lên, bọn họ bận bịu xuống bậc thang, ở Điền Trung Kiệt trước mặt bọn họ quy củ nghiêm, không dám lên tiếng.

Chỉ là ánh mắt của bọn họ liếc đứng ở Điền Trung Kiệt bên người Tống Đằng, giờ khắc này trong lòng tuôn ra vô số suy đoán.

Bọn họ còn tưởng rằng đại công tử cũng bị trảo đây.

Có thể nhìn dáng dấp không giống a?

Điền Trung Kiệt cười tủm tỉm nói: "Đại công tử, ngươi xem, bọn họ đều không có cụt tay thiếu chân, chỉ là được một chút vết thương nhẹ, trở lại nuôi mười ngày nửa tháng là tốt rồi."

Tống Đằng nhìn chống gậy, ngẩng đầu ưỡn ngực đứng thẳng hai người, hắn biểu hiện có chút quái lạ.

Hai vị này hắn trước đây nhưng là từng qua lại, cái kia đều là kiêu căng khó thuần hạng người.

Có thể hiện tại thấy thế nào lên như thế ngoan ngoãn đây?

Lẽ nào là ảo giác?

"Điền sở trưởng, lần này cho ngươi thêm phiền phức."

Tống Đằng khách khí nói: "Chờ quay đầu lại có cơ hội, ta lại đến nhà bái tạ."

"Ai, đại công tử khách khí."

"Nhà ta đô đốc đại nhân nói rồi, sau đó chúng ta chính là người một nhà, sau đó thân cận nhiều hơn chính là."

Tống Đằng khách khí với Điền Trung Kiệt một phen sau, lúc này mới ánh mắt tìm đến phía Hồ Chí Dũng cùng Hồ Nghị.

"Hồ phó tướng, chí dũng, ta đã cùng Trương đại đô đốc nói xong rồi, hắn đã đồng ý thả các ngươi trở lại."

"Chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, hôm nay chỉ có thể một người theo ta trở lại, mặt khác một người khả năng đến ở đây ở thêm mấy ngày."

"Các ngươi xem ai trước tiên theo ta trở lại?"

Hồ Nghị cùng Hồ Chí Dũng đối mắt nhìn nhau một chút, thần tình kích động.

Bọn họ trên thực tế đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Bây giờ nhìn đại công tử Tống Đằng tự mình đứng ra cứu bọn họ trở lại, điều này làm cho bọn họ quả thực khó có thể tin.

Bọn họ thật có thể sống trở về sao?

Điền Trung Kiệt ở một bên nhắc nhở: "Đại công tử hỏi các ngươi nói đây, đừng giả bộ người câm!"

Điền Trung Kiệt âm thanh nhường bọn họ cả người một cái giật mình, từ kích động tâm tình bên trong phản ứng lại.

Hồ Nghị bận bịu mở miệng nói: "Nhường, nhường chí dũng đi về trước đi."

"Nhị thúc. . ."

"Chí dũng, cha ngươi trong lòng nhớ lắm, ngươi trở lại, hắn cũng tốt an tâm."

Hồ Nghị vỗ vỗ bả vai của Hồ Chí Dũng nói: "Ta một cái xương già, ở nơi nào đều là giống nhau."

"Vậy cũng tốt, chí dũng trước tiên theo ta trở lại."

Đại công tử Tống Đằng lúc này đối với Hồ Nghị nói: "Vậy thì oan ức Hồ phó tướng ở chỗ này ở thêm một ít thời gian, các loại tất cả sắp xếp thỏa đáng, đến thời điểm ta lại phái người tới đón ngươi."

"Đa tạ đại công tử!"

Điền Trung Kiệt nhìn bọn họ thương nghị nhất trí sau, đối với kích động Hồ Chí Dũng cười tủm tỉm nói: "Ai nha, Hồ Chí Dũng huynh đệ, ngươi xem chúng ta cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết."

"Ta vốn là muốn lưu thêm ngươi ở một ít thời gian, chúng ta cố gắng thân cận một chút đây."

"Chỉ là hiện tại đại công tử muốn dẫn ngươi trở lại, vì lẽ đó ta cũng không để lại ngươi."

"Quay lại có cơ hội, ngươi lại tới chúng ta Trần Châu, ta định bày tiệc cố gắng khoản đãi ngươi, nhường ta một tận tình địa chủ."

Hồ Chí Dũng bận bịu xua tay, có chút e ngại nói: "Không, không cần."

"Ha ha ha, ngươi xem ngươi, còn khách khí."

Tống Đằng đối với Điền Trung Kiệt nói: "Điền sở trưởng, nếu người ta đã tiếp đến, vậy ta trước hết cáo từ."

"Ta lúc này Giang Bắc, còn có một chút chuyện gấp gáp. . ."

"Tốt, ta đưa các ngươi."

Tống Đằng nhận Hồ Chí Dũng sau, ở Tả Kỵ Quân sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt, Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận cùng đi, đến Đông Nghĩa Trấn bến tàu.

Dọc theo con đường này tầm mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có Long Tinh Hổ Mãnh Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

Những Tả Kỵ Quân này tướng sĩ canh gác tuần tra, từng cái từng cái tinh thần phấn chấn, vừa nhìn chính là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh nhuệ.

Ở càng xa xăm lâm thời trong trại lính, càng là gào giết rầm trời, có vô số binh mã chính đang thao luyện.

Tống Đằng âm thầm quan sát ven đường chứng kiến những Tả Kỵ Quân này quân sĩ, trong lòng giật mình không thôi.

Những Tả Kỵ Quân này quân sĩ từng cái từng cái thân thể to khỏe, khôi giáp rõ ràng, cái kia dâng trào tinh thần làm người ta giật mình.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên ngăn ngắn mấy năm liền mang ra như thế một nhánh hổ lang chi sư, trong lòng hắn ngũ vị thành tạp.

Hiện tại hắn cùng Trương Vân Xuyên tuy rằng bắt tay giảng hòa.

Chỉ khi nào sau đó trở mặt, cái kia Trương Vân Xuyên bộ đội sở thuộc Tả Kỵ Quân, sẽ là bọn họ Quang Châu tiết độ phủ một cái mạnh mẽ kình địch.

Hắn cảm thấy tất yếu sau khi trở về, hướng về cha của chính mình tỉ mỉ bẩm báo chính mình nghe thấy.

Nhường bọn họ tăng cao đối với Tả Kỵ Quân coi trọng trình độ, phải dùng hết sức sưu tập Tả Kỵ Quân hết thảy tình báo, làm tốt xấu nhất chuẩn bị.

Hoặc là cùng Tả Kỵ Quân trở thành bằng hữu, hoặc là liền kịp lúc đem Tả Kỵ Quân ách giết từ trong trứng nước.

Hiện tại Tả Kỵ Quân vẻn vẹn chiếm cứ Trần Châu, Hải Châu liền cường đại như thế.

Nếu như sau đó bọn họ chiếm đoạt toàn bộ Đông Nam tiết độ phủ, vậy bọn hắn Quang Châu sợ là đều muốn ngưỡng Tả Kỵ Quân hơi thở.

Nhưng là Tả Kỵ Quân hiện tại đã rất mạnh, nếu muốn bóp chết cũng không dễ dàng.

Tống Đằng tâm sự nặng nề ở bến tàu lên cáo từ Tào Thuận, Điền Trung Kiệt, lúc này mới mang theo Hà Ngọc Đạt, Hồ Chí Dũng lên thuyền, hướng về bắc bờ vạch tới.

"Đại đô đốc, đại công tử đã về rồi!"

Bắc bờ Quảng Giang Trấn bên trong, Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân vẫn tọa trấn ở đây, chờ đợi Tống Đằng tin tức.

Khi biết Tống Đằng đám người trở về sau, hắn kích động chạy lên bến tàu tự mình nghênh tiếp.

Làm hắn nhìn con trai của chính mình chống gậy, khập khễnh theo chui ra mui thuyền, hắn kích động đến lão nước mắt đều lưu lại.

Có thể xung quanh đứng không thiếu tướng sĩ, hắn xoa xoa khóe mắt nước mắt, cố nén.

"Đại công tử, lần này nhờ có ngươi."

Hồ Quân cất bước tiến lên, nắm lấy đại công tử Tống Đằng cánh tay, cảm kích nói: "Sau đó đại công tử nhưng sai biệt cử, ta Hồ Quân định không cho từ!"

"Hồ thúc, chí dũng là chúng ta Quang Châu tiết độ phủ người, ta thân là trưởng sứ, đi cứu viện hắn, là việc nằm trong phận sự của ta, ngươi không cần khách khí."

"Chỉ là lần này ta cùng Trương đại đô đốc nói xong rồi, trước đem chí dũng mang về."

"Chờ quay đầu lại đem bồi thường đồ vật đưa tới sau, Hồ phó tướng cùng những kia tướng sĩ mới trở về."

"Lý giải, lý giải."

"Hồ thúc, ta còn có chuyện quan trọng về Bình Thành cùng cha ta bẩm báo một phen, ngươi trước đem bố trí ở vùng ven sông binh mã rút về đi, tránh khỏi tạo thành hiểu lầm."

Tốt

Tống Đằng cho Hồ Quân bàn giao một phen sau, không có dừng lại, vội vã cáo từ rời đi.

Cha

"Ta thiếu một chút liền không thấy được ngươi. . ."

Hồ Chí Dũng nhìn thấy đi tới trước chân cha, nghĩ đến chính mình ở Trần Châu tao ngộ, oan ức oa một tiếng khóc lên.

"Thứ hỗn trướng!"

Hồ Quân nhìn con trai của chính mình này tấm uất ức dạng, tức giận mắng: "Đừng cmn rơi mèo nước tiểu, lão tử nhi tử chảy máu không đổ lệ, đừng làm cho người chê cười!"

Là

Hồ Chí Dũng xoa xoa nước mắt, mạnh mẽ đình chỉ.

"Ngươi chân không có sao chứ?"

Hồ Quân nhìn thấy nhi tử sống sót trở về, trong lòng lại mềm nhũn ra, chỉ vào Hồ Chí Dũng chân hỏi dò.

"Chém giết thời điểm bị chọc vào dao, hiện tại đắp dược, chỉ là cần nuôi một trận."

"Ân, không có chuyện gì là tốt rồi."

"Đi, đi về trước, mẹ ngươi những ngày qua vẫn nhắc tới ngươi đây."

Ai.