Chương 928: Loạn!

Chương 928: Loạn!

Phục Châu, Trúc Sơn Trấn.

Thôn trấn chỗ cao nhất lầu canh trên lầu, cắm vào một mặt thêu "Đỗ" chữ cờ lớn!

Trúc Sơn Trấn bên trong trên đường phố nồi lớn thiêu đến nóng hổi, các thanh niên trai tráng giết lợn làm thịt dê, một mảnh bận rộn.

Trừ những kia vội vàng thổi lửa nấu cơm người ở ngoài, còn có không ít người chính đang vội vàng chế tác binh khí, trong không khí tràn ngập túc sát khí.

Đỗ bán tiên suất lĩnh mỗi cái thôn thanh niên trai tráng đánh cứu người danh nghĩa, cùng Lưu Nhị Hổ các loại địa phương ngang ngược đại chiến một trận.

Cuối cùng bách tính thanh niên trai tráng người đông thế mạnh, đánh đến Lưu Nhị Hổ đám người tan tác.

Tâm tình kích động bách tính giết trong huyện phái tới Chu thư lại cùng ba tên bộ khoái, đại náo một hồi.

Ở sau khi giết người, rất nhiều bách tính hối hận.

Có thể Đỗ bán tiên nhưng vào lúc này đứng ra nói cho mọi người, ngược lại đã giết người, đã không có đường lui.

Không bằng trực tiếp theo hắn phản, đến thời điểm không cần chịu đến ngang ngược đại tộc ức hiếp, cũng không cần giao nộp thuế má, ăn ngon uống say.

Những này tham dự tấn công Trúc Sơn Trấn các thanh niên trai tráng không đường lui, không thể làm gì khác hơn là theo Đỗ bán tiên giơ lên phản cờ.

Bây giờ Đỗ bán tiên đám người đã chiếm lĩnh Trúc Sơn Trấn.

Trúc Sơn Trấn bên trong hơn mười nhà nhà giàu cùng với cửa hàng, tất cả bị bọn họ đoạt lại thanh tra tịch thu.

Tuy rằng những bách tính này thanh niên trai tráng trong lòng vẫn có chút căng thẳng sợ sệt, có thể ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, bọn họ chưa bao giờ như thế thoải mái qua.

Dĩ vãng bọn họ bớt ăn bớt mặc, còn là ăn không đủ no mặc không đủ ấm, còn có thể bị tùy ý bắt nạt.

Bây giờ cầm lấy dao, phát hiện đã từng e ngại những kia các lão gia, cũng là chuyện như vậy!

Đối với chiếm lĩnh Trúc Sơn Trấn những bách tính này mà nói, bọn họ hiện tại là mê man.

Bọn họ chỉ là muốn ăn thật ngon một trận, hưởng thụ một phen.

Cho tới sau đó, vậy sau này hãy nói đi!

Nếu như thực sự là đánh không lại quan phủ, trực tiếp tìm cái đỉnh núi vào rừng làm cướp, ngược lại cũng không thể quay về.

Lưu gia đại viện hiện tại đã biến thành nghĩa quân bộ thống soái.

Đỗ bán tiên vị này đã từng thập lý bát hương đều nổi tiếng người, đã được đề cử vì nghĩa quân đại soái.

Ở trong phòng khách, Đỗ bán tiên eo xách một cái từ bộ khoái trong tay cướp đến eo đao, trên người mặc suốt đêm may mới bào, uy phong lẫm liệt.

Hắn hai bên trái phải ngồi hơn mười tên thanh niên trai tráng hán tử, bọn họ đều là nghĩa quân nhân vật trọng yếu.

"Lần này chúng ta Tam Hương Giáo ở Trúc Sơn Trấn khởi sự thành, tất phải sẽ phấn chấn cái khác phủ huyện dạy bên trong huynh đệ!"

Đỗ bán tiên nhìn lướt qua mọi người nói: "Hiện tại tuy rằng Ninh vương binh mã đều đi Đông Nam tiết độ phủ, có thể ở các phủ huyện còn có không ít đóng giữ binh mã cùng bộ khoái nha dịch!"

"Ở Phục Châu Thành cũng có Ninh vương vệ đội binh mã!"

"Một khi bọn họ biết được chúng ta khởi sự, vậy khẳng định sẽ phái binh tới công đánh chúng ta!"

Đỗ bán tiên nhường hơn mười tên nhân vật trọng yếu đều biểu hiện nghiêm nghị.

Bọn họ những người này đều là Tam Hương Giáo xuất thân, ở lần này khởi sự bên trong làm trọng yếu nhân vật.

Bọn họ này một lần thành công nhường bọn họ hưng phấn, nhưng đối với đón lấy làm sao bây giờ, bọn họ nhưng không có nghĩ kỹ.

Dù sao lấy hướng về bọn họ Tam Hương Giáo khởi sự, hầu như đều là cuối cùng đều là thất bại.

Hiện tại đột nhiên thành công, trái lại nhường bọn họ có chút sẽ không.

"Chúng ta hiện tại tuy rằng có hơn ngàn binh mã, nhưng đối với lên Ninh vương người, e sợ còn không đánh lại."

Đỗ bán tiên nói với mọi người: "Vì lẽ đó chúng ta đến mau chóng liên lạc những nơi khác dạy bên trong huynh đệ, nhường bọn họ cũng mau chóng khởi sự!"

"Chỉ cần các nơi dạy bên trong huynh đệ đều khởi sự, cái kia Ninh vương binh mã liền không làm gì được chúng ta!"

"Đến thời điểm chúng ta người đông thế mạnh, nên bọn họ sợ sệt!"

Đỗ bán tiên nhường tất cả mọi người là cảm thấy có đạo lý.

Đỗ bán tiên nhìn về phía ngồi phía bên trái hai tên dạy bên trong huynh đệ.

"Hai người các ngươi tự mình đi liên lạc cái khác phủ huyện dạy bên trong huynh đệ, nói cho bọn họ biết, chúng ta đã khởi sự thành công!"

"Chúng ta ngay lập tức sẽ tấn công Lâm An huyện, muốn bọn họ cũng muốn thừa dịp Phục Châu đại quân ở bên ngoài cơ hội, lập tức khởi sự, tấn công huyện thành phủ nha, đem thanh thế trước tiên nháo lên!"

Tốt

Hai người này vội vã đồng ý.

Đỗ bán tiên chợt lại nhìn về phía hắn mới đề bạt lên mấy cái hương chủ.

"Mấy người các ngươi hương chủ ngày mai từng người dẫn dắt một đám người, đi tấn công xung quanh thôn trấn, chiêu binh mãi mã!"

"Chiêu binh mãi mã sau, chúng ta lại hợp lực đi tấn công Lâm An huyện!"

Là

"Các ngươi những người khác nhưng là ở lại Trúc Sơn Trấn, chuẩn bị binh khí, đem nhân mã tiến hành chỉnh đốn một phen."

Làm Đỗ bán tiên ở đây cho mọi người bố trí nhiệm vụ thời điểm, một tên nghĩa quân huynh đệ từ bên ngoài chạy vào.

"Đại soái, Lâm An huyện có tin tức đưa tới!"

Cái kia nghĩa quân huynh đệ chạy tiến vào bên trong phòng khách sau, đối với ngồi ở chủ vị đại soái Đỗ bán tiên hô.

Đỗ bán tiên nghe vậy, nhất thời biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc.

"Tin tức gì?"

"Chúng ta ở Lâm An huyện giáo chúng huynh đệ truyền ra tin tức, Lâm An huyện huyện úy tụ tập hơn năm mươi danh bộ đầu bộ khoái cùng với hơn 400 tên gia đinh, bang phái con cháu cùng tiêu cục nhân mã, chính hướng về chúng ta Lâm An huyện mà đến!"

Tin tức này nhường trong phòng chúng nhân vật trọng yếu đều là mặt lộ vẻ hoảng loạn sắc.

Lâm An huyện tuy rằng không có đóng giữ quy mô lớn quân đội, có thể quan phủ sức mạnh vẫn là không nhỏ.

Đừng xem nha môn trực tiếp thống soái nhân mã cũng là mấy chục danh bộ đầu bộ khoái.

Nhưng trên thực tế còn có không ít tiêu cục, bang phái cùng hào tộc gia đinh đều là sẽ nghe theo nha môn mệnh lệnh.

"Không cần hoảng!"

Đỗ bán tiên xem vẻ mặt mọi người hoảng loạn, vung tay lên nói: "Ta hôm qua tính một quẻ, đã sớm biết bọn họ muốn tới, ta đã sớm chuẩn bị."

Mọi người thấy hướng về Đỗ bán tiên, đều là nửa tin nửa ngờ.

"Hừ, bọn họ lần này đến, đó là tự chui đầu vào lưới!"

Có người hỏi: "Không biết đại soái có gì kế sách ứng đối?"

"Ta tự có diệu kế, các ngươi chỉ cần nghe ta dặn dò là được"

Đỗ bán tiên nói với mọi người: "Các ngươi hiện tại mau mau đi triệu tập nhân mã, sau đó nghe lệnh làm việc!"

Là

Rất nhanh, Trúc Sơn Trấn bên trong liền vang lên tiếng chiêng trống, những kia phân tán ở các nơi nghĩa quân đều tụ tập ở trên đường phố, tối om om một mảnh.

Hiện tại bọn họ khởi nghĩa sau, trừ những kia người già trẻ em các loại gia quyến ở ngoài, vẻn vẹn thanh niên trai tráng liền hơn một ngàn năm trăm người.

Này Trúc Sơn Trấn xung quanh làng bách tính đã sớm trong lòng bất mãn.

Đỗ bán tiên như thế nháo trò, rất nhiều người liền trực tiếp gia nhập đội ngũ của bọn họ, đội ngũ của bọn họ vì lẽ đó bành trướng đến mức rất nhanh.

"Người già trẻ em toàn bộ ở lại trong trấn!"

"Hết thảy có thể xách đến động gia hỏa nam nhân, toàn bộ cùng ta đi!"

Đỗ bán tiên cũng không có nói cho mọi người làm sao nghênh chiến, vẻn vẹn là nhường hương chủ nhóm mang theo từng người nhân mã theo hắn đồng thời xuất động.

Bọn họ lúc trước ở Trúc Sơn Trấn cùng Lưu Nhị Hổ đám người đánh một trượng.

Mặc dù là gà mờ mổ nhau, tuy nhiên rất lớn trợ tăng tinh thần của bọn họ.

Lần này nghe nói quan phủ đến rồi mấy trăm người, bọn họ không những không có e ngại, trái lại là từng cái từng cái rất hưng phấn.

Đỗ bán tiên suất lĩnh hơn một ngàn năm trăm người đội ngũ rời đi thôn trấn sau, ở quan đạo cái khác trong rừng cây mai phục lên.

"Truyền lệnh xuống, nếu ai dám gây ra động tĩnh, cái kia quay đầu lại nhất định sẽ hạ xuống tai hoạ!"

Đỗ bán tiên xem mọi người tiến vào cánh rừng mai phục, còn líu ra líu ríu, vì lẽ đó nhường hương chủ nhóm đi ngăn lại mọi người trò chuyện.

Ở hương chủ nhóm quát lớn dưới, hơn một ngàn năm trăm người đội ngũ rất nhanh liền yên tĩnh lại.

"Lại đem ta phù thủy cầm cho bọn họ uống một hớp!"

"Uống này phù thủy sau, đánh sau khi đứng lên đao thương bất nhập, chỉ để ý xông về phía trước giết chính là!"

Ổn định đội ngũ sau, Đỗ bán tiên lại làm mấy thùng lớn nước, nói là đao thương bất nhập phù thủy, nhường mọi người uống.

Ở tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, thì có phái ra đi cơ sở ngầm báo cáo, quan phủ người sắp đến rồi.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, xa xa trên đường đất liền xuất hiện mênh mông cuồn cuộn nhân mã.

Chỉ thấy đầu lĩnh rõ ràng là huyện úy suất lĩnh mười mấy tên bộ đầu bộ khoái, theo sát phía sau nhưng là eo xách trường đao tiêu cục tiêu sư.

Lại sau này nhưng là những kia cõng lấy cung săn, mang theo một ít gậy gộc gia đinh cùng bang phái con cháu.

Bọn họ nhiều người như vậy tụ tập cùng nhau, cũng rất có vài phần khí thế.

Bọn họ lần này là đến đây Trúc Sơn Trấn càn quét tạo phản loạn dân.

Dưới cái nhìn của bọn họ, chính là một ít điêu dân tạo phản mà thôi, bọn họ những người này đủ để thu thập!

Nhưng bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, bọn họ khinh địch.

Bây giờ nghĩa quân cũng không có ở Trúc Sơn Trấn ngồi chờ chết, trái lại là chủ động trước ra, mai phục tại nơi này.

"Bắn cung, bắn cung!"

Làm quan phủ người tiến vào bọn họ mai phục vòng thời điểm, Đỗ bán tiên quả đoán hạ lệnh bắn cung.

Những kia cầm tay cung săn nghĩa quân các thanh niên trai tráng, từng cái từng cái giương cung lắp tên, đối với không hề phòng bị quan phủ mọi người liền loạn thả một trận tiễn.

Vèo vèo mũi tên bay ra ngoài, tại chỗ liền bắn giết bắn bị thương hơn mười cái người.

"Có mai phục!"

"Trong rừng có người!"

Này một trận loạn tiễn tuy rằng không có cho quan phủ nhân tạo thành nhiều tổn thất lớn, nhưng tạo thành bọn họ hỗn loạn.

Mấy người kinh hoảng la to, có mấy người nhưng là quay đầu lại trở về chạy.

Còn có một chút người nhưng là rút đao nghênh chiến, mới còn vừa nói vừa cười đội ngũ, tao ngộ đột nhiên tập kích, tình cảnh nhất thời mất khống chế.

"Giết a!"

Đại soái Đỗ bán tiên hét lớn một tiếng, mai phục ở trong rừng hơn 1,500 thanh niên trai tráng mang theo đủ loại binh khí, trực tiếp vồ giết đi ra ngoài..