Chương 929: Cọp cái!

Chương 929: Cọp cái!

Bình Thành, Quang Châu tiết độ phủ biệt thự.

Tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng sải bước phòng ngoài qua viện, cảnh tượng vội vã.

"Gặp đại công tử!"

"Gặp trưởng sứ đại nhân!"

"Đại công tử đã về rồi!"

". . ."

Tiết độ phủ biệt thự bên trong quan chức, thủ vệ cùng các nô bộc nhìn thấy Tống Đằng sau, đều nhiệt tình chào hỏi hành lễ.

Tống Đằng vị này đại công tử trong ngày thường khá là hòa khí, không có công tử bột thói hư tật xấu, rất được tiết độ phủ người hầu những người này kính yêu.

"Cha ta ở nơi nào?"

Tống Đằng kéo một tên tiết độ phủ thuộc quan hỏi dò.

"Về đại công tử, tiết độ sứ đại nhân ở quân đường."

"Ừm." Tống Đằng vỗ vỗ cái kia thuộc quan vai: "Đa tạ."

Tống Đằng nói liền muốn nhấc chân hướng về quân đường mà đi.

Quân đường là bọn họ Quang Châu tiết độ phủ chủ yếu nhất địa phương, chứa đựng hết thảy lính danh sách, hết thảy quân lệnh cũng từ nơi này phát sinh.

Trong ngày thường tiết độ sứ Tống Chiến triệu tập các tướng lĩnh mở hội, cũng phần lớn mấy đều ở quân đường bên trong cử hành.

Thuộc quan nhìn hai bên một chút sau, thấp giọng nhắc nhở nói: "Đại công tử, tiết độ sứ đại nhân đối với ngài tự ý đi Trần Châu bên kia, có chút tức giận."

"Ân, đa tạ nhắc nhở."

Đối mặt thuộc quan nhắc nhở, Tống Đằng khẽ mỉm cười, cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Làm hắn đến quân đường thời điểm, tiết độ sứ Tống Chiến đang cùng vài tên tiết độ phủ chủ quản địa phương quan chức đang nói chuyện.

Nhìn thấy xuất hiện ở cửa Tống Đằng sau, Tống Chiến hơi sững sờ.

"Các ngươi đi về trước đi!"

Tống Chiến đối với này vài tên quan chức nói: "Phải nhanh một chút đem gạo giá cho ta đè xuống!"

"Ai nếu là dám to gan trữ hàng đầu cơ tích trữ, cho ta giết một nhóm!"

Là

Này vài tên quan chức nơm nớp lo sợ lui ra quân đường, đối với đứng ở cửa Tống Đằng khẽ gật đầu chào hỏi sau, cũng như chạy trốn rời đi.

Tống Đằng hít sâu một hơi, cất bước đi vào quân đường bên trong.

"Hài nhi bái kiến cha!"

Tống Đằng đứng trong đại sảnh ương, hướng về tiết độ sứ Tống Chiến hành lễ.

Tống Chiến liếc mắt một cái đứng ở nơi đó nhi tử Tống Đằng, ánh mắt tìm đến phía cửa thân trường quân đội úy Ba Đồ.

"Ba Đồ, đi, đem roi cho ta mang tới!"

Là

Ba Đồ lĩnh mệnh mà đi.

Một lát sau, một cái màu đỏ tươi roi dài liền bị đưa vào quân đường bên trong.

Ba Đồ có chút thương hại nhìn một chút đứng trong đại sảnh đại công tử Tống Đằng, trong lòng hơi hơi thở dài.

Vị này đại công tử cái gì cũng tốt, chính là một số thời khắc quá rối rắm, yêu thích tự tiện chủ trương.

Xem ra hôm nay này một trận đánh là không tránh khỏi.

"Nghịch tử, quỳ xuống!"

Tống Chiến ánh chừng một chút trong tay mình màu đỏ tươi roi dài, nhìn Tống Đằng, nộ quát một tiếng.

Rầm

Vừa dứt lời, Tống Đằng vị này Quang Châu tiết độ phủ đại công tử trực tiếp hai chân uốn cong, thẳng tắp quỳ xuống.

Tống Chiến mang theo roi đi tới Tống Đằng trước mặt, lớn tiếng chất vấn.

"Nghịch tử, ngươi cũng biết sai!"

Tống Đằng ngẩng đầu lên, nhìn Tống Chiến nói: "Hài nhi không nên tự ý đi Trần Châu!"

Đùng

Tống Chiến giơ tay lên, đùng một cái một roi đánh ở Tống Đằng trên người.

Này roi nhìn như mềm mại, một roi đánh xuống, nhưng là xót ruột đau.

Tống Đằng đau đến rên khẽ một tiếng.

"Ngươi biết ngươi là thân phận gì à!"

"Mang mấy người liền dám to gan hướng về Trần Châu chạy!"

"Ngươi nếu như có mệnh hệ gì, ngươi biết ta Quang Châu tiết độ phủ là cái gì quang cảnh sao? !"

A

Tống Chiến đầy mặt tức giận mắng: "Ngươi cái này thứ hỗn trướng, lão tử quất chết ngươi!"

Đùng

Đùng

Tống Chiến lại tàn bạo mà đánh Tống Đằng hai roi, Tống Đằng đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng cắn răng không hé răng.

"Ngươi là Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ, đã không phải tiểu hài tử!"

Tống Chiến hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi còn tưởng là khi còn bé chung quanh du sơn ngoạn thủy đây!"

"Thứ hỗn trướng, tức chết lão tử!"

Đùng

Đùng

Tống Chiến vừa đánh vừa chửi, roi đánh đến vù vù mà vang lên.

Làm Tống Chiến ở quân đường đánh người thời điểm, thân trường quân đội úy Ba Đồ đã lặng lẽ phái một người về phía sau viện gọi Từ thị.

Này Từ thị là Tống Chiến phu nhân, cũng là Tống Đằng nương.

Từ thị sau lưng nhưng là Từ thị gia tộc, vậy cũng là Quang Châu tiết độ phủ cao cấp nhất năm gia tộc lớn một trong.

Một lát sau, Từ thị ngay ở một đoàn nha hoàn tráng phụ chen chúc dưới, khí thế hùng hổ đến quân đường bên ngoài.

"Ngày hôm nay ai dám động con trai của ta, ta cùng ai liều mạng!"

Người còn chưa tới, Từ thị cái kia rít gào âm thanh đã truyền vào quân đường bên trong.

Nghe được Từ thị tiếng gầm gừ, Tống Chiến cả người một cái giật mình.

"Lên, mau mau lên!"

Tống Chiến hướng về bên ngoài xem xét một chút sau, bận bịu đối với quỳ trên mặt đất Tống Đằng hô.

Tống Đằng quỳ trên mặt đất nói: "Cha, hài nhi có lỗi, ngài đánh hài nhi đi, hài nhi nhận phạt."

"Thứ hỗn trướng, lão tử nhường ngươi lên!"

Tống Chiến đem cái kia đánh người roi dài cất đi, quay đầu đối với Tống Đằng nói: "Mau mau lên, nếu không, lão tử quay đầu lại còn muốn thu thập ngươi!"

Tống Đằng cố chấp nói: "Cha, ngài tha thứ ta, ta mới lên."

"Được được được, mau mau lên!" Tống Chiến mặt tối sầm lại nhắc nhở: "Mẹ ngươi hỏi đến, liền nói ta không đánh ngươi!"

"Ngươi nếu như dám to gan nói lung tung một chữ, lão tử quay đầu lại quất chết ngươi!"

Ngay vào lúc này, Từ thị đã hấp tấp đến quân đường cửa.

"Đại phu nhân, tiết độ sứ đại nhân ở bên trong cùng đại công tử đàm luận đây."

Thân trường quân đội úy Ba Đồ vội vàng tiến lên hai bước, hơi ngăn lại.

"Ta làm sao nghe nói có người đánh con trai của ta!"

Từ thị hướng về quân đường bên trong nhìn tới, lớn tiếng nói: "Ai dám đánh ta nhi tử  ngày hôm nay ta cùng ai không để yên!"

Tống Chiến bận bịu đi tới cửa, giả mù sa mưa hỏi: "Phu nhân, ngươi làm sao đến rồi?"

"Ta làm sao đến rồi?" Từ thị trừng một chút Tống Chiến nói: "Ngươi đánh Đằng Nhi?"

"Không có, làm sao có khả năng!"

Tống Chiến đối với Tống Đằng tề mi lộng nhãn nói: "Ngươi không tin ngươi hỏi hắn!"

Tống Đằng cũng đi tới cửa, giải thích nói: "Nương, cha không có đánh hài nhi, khẳng định là có người nói lung tung."

"Cha như thế bảo vệ hài nhi, như thế cam lòng đánh ta đây."

Tống Chiến ở một bên cười rạng rỡ phụ họa: "Đúng đúng đúng, ta làm sao có khả năng đánh người mà."

"Tống Chiến, ngươi tốt nhất không nên gạt lão nương, ngươi nếu như dám to gan đánh Đằng Nhi, vậy lão tử đưa ngươi tiết độ phủ cho ngươi lật tung!"

"Phu nhân, ngươi phải tin tưởng ta, ta sẽ không đánh Đằng Nhi."

Hừ

"Nương, ta đang chuẩn bị tiếp cha sau, sẽ đi qua xem ngài đây."

Từ thị đi tới Tống Đằng trước mặt, ánh mắt trở nên nhu hòa lên.

"Đằng Nhi, nghe nói một mình ngươi chạy đến Trần Châu bên kia đi?" Từ thị thân thiết hỏi: "Cái kia Trương Đại Lang không có khó khăn ngươi chứ?"

"Nương, ta là Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ, cho Trương Đại Lang mười cái lá gan, hắn cũng không dám làm khó dễ ta a."

"Cái kia ngược lại cũng đúng là!"

"Hắn nếu như dám to gan làm khó dễ ngươi, ta nhường ngươi cậu đem binh dẹp yên Trần Châu!"

Đối mặt vị này dũng mãnh lão nương, Tống Đằng chỉ có thể cười khổ.

"Không có chuyện gì là tốt rồi, không có chuyện gì là tốt rồi, sau đó đừng một người chạy loạn."

"Ngươi muốn muốn đi chỗ nào, nhiều mang một ít nhân thủ, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất mà."

"Ngươi nếu là có cái cái gì tốt xấu, nương cũng không sống. . ."

Từ thị nói, viền mắt liền trở nên ướt át lên.

"Nương, không có chuyện gì, không có chuyện gì."

"Tốt lắm, các ngươi trước tiên đàm luận." Từ thị xoa xoa con mắt nói: "Ta đi làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất đốt đậu hũ."

"Chờ một lúc hết bận, đồng thời ăn một bữa cơm, hai mẹ con chúng ta có thể nhiều ngày không đồng thời ăn cơm xong."

Tốt

Từ thị cùng Tống Đằng nói rồi một trận nói sau, lại trừng vài lần Tống Chiến.

"Có chuyện cố gắng nói chuyện, ngươi không muốn đánh con trai của ta, ngươi nếu như dám động thủ, ta nhất định cùng ngươi không để yên."

Tống Chiến khoát tay áo một cái: "Ai nha, ta biết rồi, ngươi yên lòng đi thôi."

"Nhi tử, nhớ tới đến sân sau cùng nhau ăn cơm."

Ừm

Từ thị nhắc nhở Tống Đằng một câu sau, lúc này mới mang theo rất nhiều nha hoàn tráng phụ rời đi.

Nhìn thấy rời đi Từ thị, Tống Chiến xoa xoa mồ hôi trán, xoay người đặt mông ngồi xuống ghế, có chút nghĩ mà sợ.

"Cha, hài nhi còn quỳ sao?"

Tống Đằng liếc mắt nhìn ngồi ở trên ghế uống trà an ủi cha, yếu ớt hỏi dò.

"Quỳ, quỳ cái rắm a!"

Tống Chiến tức giận sau khi mắng một tiếng, lúc này mới chỉ chỉ cái ghế: "Ngồi xuống nói chuyện!".