Chương 930: Báo cáo tình huống!

Chương 930: Báo cáo tình huống!

Tống Chiến để chén trà xuống, liếc mắt một cái con trai của chính mình Tống Đằng.

Hắn chậm rãi hỏi: "Ngươi đem Hồ Chí Dũng cái kia vô dụng đồ chó cho mang về?"

"Hết thảy đều không gạt được cha, ha hả."

Tống Đằng cười rạng rỡ, khen tặng một câu.

Hừ

Tống Chiến trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng.

Hắn tuy rằng người ở Bình Thành, có thể con trai của chính mình nhất cử nhất động, hắn có thể đều là rõ như lòng bàn tay.

"Nói một chút đi, ngươi đều đáp ứng cái kia Trương Đại Lang cái gì?"

"Ngươi sẽ không phải là cắt đất cầu hoà chứ?"

Tống Chiến biết, này trên đời này có thể không cơm trưa miễn phí.

Nếu Trương Đại Lang thả Hồ Chí Dũng, vậy khẳng định là con trai của chính mình ở bên kia đồng ý cái gì.

Không phải vậy lấy Trương Đại Lang cái kia chỉ chiếm tiện nghi không chịu thiệt nước tiểu tính, làm sao có khả năng dễ dàng liền nhả ra thả người.

Tống Đằng oan ức ba ba giải thích nói: "Cha, ngài lần này có thể oan uổng ta, ta có thể không cắt đất cầu hoà."

"Ngài coi như là cho ta mười cái lá gan, ta cũng không dám như thế làm a."

Tống Chiến nghe vậy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Hừ, coi như ngươi đồ chó có tự mình biết mình, ngươi nếu như thật dám như thế làm, lão tử đánh gãy ngươi chân!"

Tống Chiến rất quan tâm hỏi: "Nói đi, ngươi cùng Trương Đại Lang đều làm sao đàm luận."

"Cha, lần này ta mạo hiểm đi Trần Châu, Trương Đại Lang nhiệt tình bày tiệc khoản đãi ta, đối với ta cũng không có triển lộ bao nhiêu địch ý."

"Ta cùng Trương Đại Lang cũng tiến hành một phen thân thiết mà hữu hảo trò chuyện, bước đầu đạt đến một chút đầu lưỡi hiệp định."

Tống Đằng liếc mắt nhìn sắc mặt như thường Tống Chiến bổ sung nói: "Đương nhiên, cuối cùng này làm sao định đoạt, còn phải cha làm chủ."

Tống Chiến tò mò hỏi: "Ngươi cùng hắn đều đạt đến cái gì đầu lưỡi hiệp định?"

Tống Đằng giải thích nói: "Thứ nhất là lần này chúng ta Đãng Khấu Quân tự ý đánh vào Trần Châu, tạo thành bọn họ bên kia bách tính tử thương, tướng sĩ thương vong cùng với tiền hàng tổn thất vấn đề bồi thường."

"Hắn bên kia yêu cầu chúng ta bồi thường năm mươi vạn lượng bạc trắng, thượng hạng chiến mã ba ngàn thớt, gang mười vạn cân."

"Chỉ cần chúng ta đem những này bồi thường đưa tới, vậy chúng ta liền có thể nở nụ cười quên hết thù oán."

Tống Đằng sau khi nói xong, ánh mắt tìm đến phía cha của chính mình, xem phản ứng của hắn.

Tống Chiến nhíu nhíu mày nói: "Chiến mã cùng gang không vấn đề, có thể năm mươi vạn lượng bạc trắng quá nhiều. . ."

"Cha, ta là muốn như vậy, lần này sự tình dù sao cũng là Đãng Khấu Quân gây ra."

"Hơn nữa ta nghe nói bọn họ sở dĩ làm như thế, cái kia đều là bởi vì lén lút thu lấy Phục Châu hai triệu lượng bạch ngân duyên cớ."

"Ta ý tứ là chiến mã cùng gang chúng ta tiết độ phủ ra  còn bạc nhưng là do Đãng Khấu Quân bên kia ra."

Tống Chiến có chút không xác định hỏi: "Bọn họ đồng ý sao?"

"Ta lúc trở lại ở bến tàu đem việc này đã cho Hồ đại đô đốc nói rồi, hắn đã đồng ý ra bạc."

"Hơn nữa hắn vì cảm tạ ta ở trong đó điều đình, đồng ý lấy thêm năm mươi vạn lượng bạc đi ra đơn độc cho ta, ta không muốn."

"Ha ha."

Tống Chiến có chút không hiểu trêu nói: "Tiểu tử ngươi hiện tại là coi tiền tài như cặn bã a, năm mươi vạn lượng bạc đều không lọt nổi mắt xanh?"

Tống Đằng cười hì hì nói: "Cha, ta thật vất vả nhường Hồ đại đô đốc nợ ta một món nợ ân tình, nếu như ta thu rồi bạc, vậy thì là là thanh toán xong, lẫn nhau ai cũng không nợ ai."

"Dưới cái nhìn của ta, nhường Hồ đại đô đốc nợ ta một món nợ ân tình, có thể so với năm mươi vạn lượng bạc hữu dụng nhiều."

Tống Chiến khẽ gật đầu, cảm giác mình nhi tử lớn rồi.

Có thể có này một phần kiến thức, xác thực không sai.

Đối với năm mươi vạn lượng bạc mà thôi, có thể có được một cái tay nắm trọng binh đại đô đốc hảo cảm cùng ủng hộ, xác thực là càng có lời một ít.

"Nếu ngươi đã làm ra quyết định, cái kia cứ dựa theo ngươi nói đến."

Tống Chiến nói: "Quay lại nhường mấy cái sân ngựa tập hợp, tập hợp ba ngàn thớt chiến mã đưa tới."

"Lại điều mười vạn cân gang bồi cho Trương Đại Lang bọn họ."

Tống Chiến hùng hùng hổ hổ nói: "Nhường Hồ Quân cái kia đồ chó cũng nợ lão tử một ân tình!"

"Đa tạ cha tác thành!"

Tống Đằng xem cha của chính mình đồng ý mình và Trương Đại Lang đạt đến bồi thường thỏa thuận, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao lần này nhưng là chính mình tự ý làm chủ.

Một khi cha không đồng ý, vậy chuyện này sợ là lại muốn nhiều mấy phần khúc chiết.

Này không chỉ sẽ ảnh hưởng cùng Trương Đại Lang, Tả Kỵ Quân quan hệ, còn có thể nhường tín dự của chính mình chịu đến tổn thương, này không phải hắn đồng ý nhìn thấy.

Cũng may cha của chính mình là hiểu sâu đại nghĩa người, cũng không có bởi vì bị thiệt thòi liền tính toán chi li.

"Cha, trừ cùng Trương Đại Lang đạt đến bồi thường thỏa thuận ở ngoài, ta cùng Trương Đại Lang còn đạt đến bước đầu liên thủ bước đầu ý đồ."

Tống Chiến hỏi: "Làm sao cái liên thủ pháp?"

Tống Đằng giải thích nói: "Trương Đại Lang hiện tại là Đông Nam tiết độ phủ kể đến hàng đầu thực quyền nhân vật, thực tế khống chế Hải Châu, Trần Châu."

"Bọn họ có lượng lớn muối ăn, lương thực, vải vóc, đồ sứ những vật này, nhưng là thiếu hụt chiến mã, giáp trụ cùng binh khí."

"Ta cùng Trương Đại Lang bước đầu liên thủ ý đồ chính là, chúng ta lẫn nhau tiêu trừ ngăn cách, quét sạch ven đường sơn tặc giặc cỏ, bù đắp nhau, khoách món làm ăn lớn vãng lai."

"Chúng ta không chỉ có thể dùng bạc chọn mua, cũng có thể lấy vật đổi vật. . ."

Quang Châu tiết độ phủ vẫn ở đánh trận, đối với địa phương kinh doanh là rối tinh rối mù.

Bách tính vẫn sinh sống ở nước sôi lửa bỏng bên trong, các loại sinh hoạt vật tư đều rất khan hiếm.

Nếu có thể cùng Trương Đại Lang bên kia đạt đến thỏa thuận, nhường bên kia đồ vật cuồn cuộn mang tới không ngừng, sẽ rất lớn giảm bớt Quang Châu tiết độ phủ vật tư không đủ cảnh khốn khó.

"Trương Đại Lang còn nói, hi vọng chúng ta có thể tạo điều kiện dễ dàng, nhường bọn họ bên kia những kia thương nhân có thể đến chúng ta Quang Châu tiết độ phủ mở cửa hàng, làm ăn."

"Chúng ta bên này thiếu hụt lương thực cái gì, không cần chính chúng ta đi mua, bọn họ trực tiếp giao hàng tới cửa. . ."

"Bọn họ cần muốn cái gì, cũng có thể chính mình đi dân gian thu mua."

Tống Chiến trầm ngâm sau nói: "Cùng Trương Đại Lang làm ăn ta không ý kiến."

"Chỉ bất quá bọn hắn người nếu như đến chúng ta địa giới làm ăn, vậy thì phải tuân thủ chúng ta quy củ."

"Bọn họ không được tùy ý nâng lên vật giá, trữ hàng đầu cơ tích trữ, đến chúng ta dân gian thu mua hàng hóa, không được tùy ý ép giá, bắt nạt chúng ta bách tính. . ."

Tống Đằng gật gật đầu nói: "Cái này ta cũng cân nhắc đến, đến lúc đó ta sẽ ban bố một ít làm ăn quy củ."

Ừm

Đang nói xong làm ăn sự tình sau, Tống Đằng hít sâu một hơi, sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

"Cha, trừ trở lên hai hạng ở ngoài, còn có một cái quan trọng nhất bước đầu liên thủ ý đồ, vậy thì là quân đội liên thủ!"

"Quân đội liên thủ?"

Đúng

Tống Đằng nói rằng: "Trương Đại Lang hi vọng chúng ta hai nhà có thể ký tên một phần lẫn nhau giúp đỡ thỏa thuận."

"Đồng thời lẫn nhau ở đối phương trên địa bàn phái trú liên lạc quan, lấy tăng cường lẫn nhau liên hệ cùng tín nhiệm."

Tống Đằng giải thích: "Cái hiệp nghị này chủ yếu nhất chính là một khi chúng ta tao ngộ ngoại địch công kích, bọn họ Tả Kỵ Quân sẽ xuất binh giúp đỡ."

"Đương nhiên, nếu như bọn họ tao ngộ ngoại địch công kích, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ cũng không thể thấy chết mà không cứu."

"Đồng thời, nếu như có ích lợi gì, hai người bọn ta quân cũng có thể đồng thời hành động."

Tống Chiến nghe đến đó sau, cũng biến thành nghiêm túc lên.

Phải biết bọn họ Quang Châu tiết độ phủ vẫn luôn là một cái độc lập tập đoàn quân sự tồn tại.

Bọn họ cùng Tần Châu là quan hệ thù địch, vẫn ở đánh trận.

Cùng liêu châu tiết độ phủ quan hệ không tệ, nhưng đối phương cũng rất nghèo, vì lẽ đó duy trì hòa bình.

Cùng Đông Nam tiết độ phủ tuy rằng không phải quan hệ thù địch, có thể quan hệ cũng không tính được thật tốt.

Hiện tại Trương Đại Lang dĩ nhiên đưa ra muốn tạo thành một cái lẫn nhau giúp đỡ liên minh kiến nghị, vậy thì nhường Tống Chiến không thể không thận trọng cân nhắc.

Dưới cái nhìn của hắn, Trương Đại Lang đưa ra đề nghị này, hoàn toàn là nghĩ cho bọn họ đào hầm.

"Hắn đây là muốn cho chúng ta Quang Châu tiết độ phủ xuất binh đi giúp hắn chống đỡ Phục Châu tiến công chứ?"

Tống Chiến lạnh cười nói: "Này Trương Đại Lang cũng thật là đánh thật hay bàn tính!"

"Nhi tử!"

"Cái này Trương Đại Lang đầy bụng ý nghĩ xấu, ta cảm thấy chuyện này vẫn là gác lại lại bàn đi."

"Chúng ta cũng không thể bị người bán, còn giúp nhân số tiền!"

Tống Đằng lắc lắc đầu nói: "Cha, ta lúc đó cũng là muốn như vậy, cảm thấy Trương Đại Lang là nghĩ kéo chúng ta đồng thời đối kháng Phục Châu."

"Nhưng trên thực tế Trương Đại Lang dã tâm càng to lớn hơn."

Hả

"Có ý gì?"

"Hắn nghĩ cùng chúng ta liên thủ, ăn đi Phục Châu!"

"Ha ha ha ha!"

Tống Chiến sửng sốt một chút ha, phát sinh cười ha ha.

"Cái này Trương Đại Lang thật là không biết trời cao đất rộng a!"

"Hắn hiện tại là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn, hắn còn muốn ăn rơi Phục Châu, nằm mơ cũng không phải như thế một cái cách làm!"

Tống Đằng đối mặt chính mình cha trêu chọc, nhưng không có cười.

Hắn mở miệng nói: "Cha, hắn nói hiện tại Phục Châu hơn trăm ngàn đại quân đã đánh vào Đông Nam tiết độ phủ, phía sau trống vắng. . .".