Chương 931: Dã tâm bừng bừng!

Chương 931: Dã tâm bừng bừng!

Tiết độ sứ Tống Chiến nghe xong con trai của chính mình Tống Đằng mấy câu nói sau, đứng lên, ở quân đường bên trong đi qua đi lại.

Tống Đằng cũng không quấy rối cha mình suy tư, chỉ là lẳng lặng mà ngồi uống trà.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ lúc trước cùng Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân vẻn vẹn là trên phương diện làm ăn vãng lai mà thôi.

Tuy rằng lẫn nhau có nhất định hợp tác cơ sở, nhưng lúc này đây Đãng Khấu Quân cùng Tả Kỵ Quân đánh mấy trượng, quan hệ lẫn nhau trên thực tế là rất vi diệu.

Bây giờ Trương Đại Lang đưa ra cùng bọn họ Quang Châu tiết độ phủ liên thủ ăn đi Phục Châu.

Đây là một cái rất lớn mật ý tưởng, việc quan hệ lẫn nhau sống còn, cho dù Tống Chiến vị này tiết độ sứ cũng không thể không thận trọng cân nhắc.

Tống Chiến ở quân đường bên trong đi dạo sau một lúc, đột nhiên dừng bước, quay đầu hỏi dò ngồi ở trên ghế Tống Đằng.

"Ngươi lần này đi Trần Châu đi rồi một chuyến, này Tả Kỵ Quân sức chiến đấu làm sao, có thể nhìn ra một ít đầu mối sao?"

Đối mặt Tống Chiến hỏi dò, Tống Đằng cũng không có vội vã trả lời.

Hắn hơi suy tư một phen sau trả lời nói: "Quân kỷ nghiêm ngặt, sức chiến đấu dũng mãnh."

Tống Chiến có chút bất ngờ nói: "Tả Kỵ Quân thật trở nên lợi hại như vậy?"

Tống Đằng trịnh trọng việc nói: "Cha, ba ngày không gặp kẻ sĩ làm thay đổi hoàn toàn cái nhìn chờ đợi."

"Trương Đại Lang bây giờ chấp chưởng Tả Kỵ Quân, ở hài nhi xem ra, Tả Kỵ Quân đã thoát thai hoán cốt."

"Này Tả Kỵ Quân cùng lúc trước Lưu Uyên chấp chưởng Tả Kỵ Quân đã không thể giống nhau."

"Cụ thể nói một chút." Tống Chiến trở lại cái ghế ngồi xuống, tò mò hỏi: "Làm sao một cái thoát thai hoán cốt pháp?"

"Cha, Lưu Uyên lúc trước chấp chưởng Tả Kỵ Quân tuy rằng binh mã không ít, có thể ít thao luyện, quân kỷ tan rã, sức chiến đấu không mạnh, là một nhánh quân yếu."

Tống Đằng chậm rãi nói: "Muốn không phải chúng ta bị Tần Châu tiết độ phủ kiềm chế, chúng ta sợ là sớm đã có thể trực tiếp chỉ huy dẹp yên Đông Nam!"

"Có thể từ khi Lưu Uyên bị đổi đi sau, Trương Đại Lang chấp chưởng Tả Kỵ Quân sau, hắn đối với Tả Kỵ Quân tiến hành một lần đại thanh tẩy, thay máu."

"Nguyên Tả Kỵ Quân bộ hạ xoá người già yếu bệnh tật, chỉ chỉ còn sót lại năm ngàn người giảm biên chế vì Thổ Tự Doanh."

"Mặt khác như là Kiêu Kỵ Doanh, Kim Tự Doanh, Thủy Tự Doanh, Mộc Tự Doanh các loại bộ đều là từ Tuần Phòng Quân điều vào đi."

"Này Tuần Phòng Quân ở cùng các lộ sơn tặc giặc cỏ suốt ngày chém giết không ngừng, thương vong tuy lớn, nhưng lại rèn luyện một nhóm tinh binh."

"Trương Đại Lang dưới tay có như thế một nhóm tinh binh, ở điều vào Tả Kỵ Quân sau, lại kế thừa Tả Kỵ Quân nguyên bản để lại lượng lớn quân bị."

"Lại thêm vào Trương Đại Lang điều quân nghiêm cẩn, mỗi ngày thao luyện không ngừng, quân kỷ nghiêm nghị, vì lẽ đó này Tả Kỵ Quân được cho là Đông Nam tiết độ phủ kể đến hàng đầu tinh nhuệ chi quân!"

Tống Đằng sắc mặt nghiêm túc nói: "Lần này Đãng Khấu Quân sở dĩ ở Trần Châu ăn như vậy lớn thiệt thòi, chính là quá khinh địch."

"Đãng Khấu Quân tiền doanh hầu như toàn bộ chiết ở Trần Châu, liền đủ để chứng minh Tả Kỵ Quân sức chiến đấu chi dũng mãnh."

Tống Chiến xem con trai của chính mình đối với Tả Kỵ Quân đánh giá cao như thế.

Lại liên tưởng đến Đãng Khấu Quân ở Trần Châu cùng Tả Kỵ Quân giao chiến kết quả, hắn đối với Tả Kỵ Quân không khỏi cao liếc mắt nhìn.

Xem ra này Tả Kỵ Quân thật là không giống nhau.

Tống Chiến lại hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy Tả Kỵ Quân cùng Phục Châu Quân va vào, ai có thể thắng?"

"Phục Châu Quân tuy nhiều, nhưng bọn họ thái bình lâu ngày, cùng Tả Kỵ Quân đối đầu, thắng bại khó liệu."

Tống Chiến tiếp tục nói: "Nếu như lại thêm vào chúng ta Quang Châu quân đây?"

". . . . ."

Tống Đằng liếc mắt nhìn cha của chính mình, đại não nhanh chóng tính toán một phen.

"Nếu như chúng ta cùng Phục Châu liên thủ, Tả Kỵ Quân cho dù tinh nhuệ, sợ cũng khó có thể chống đối, chỉ có diệt một đường."

Tống Đằng suy đoán nói: "Cha, nhưng là Phục Châu phái người đến du thuyết?"

Ừm

Tống Chiến gật gật đầu nói: "Phục Châu phái người đến rồi Bình Thành."

"Bọn họ đồng ý, chỉ cần chúng ta Quang Châu xuất binh Đông Nam tiết độ phủ, đến lúc đó hai nhà chúng ta chia đều Đông Nam."

"Trần Châu, Bồ Giang phủ, Long Hưng phủ, Đông Sơn phủ các loại đến lúc đó giao cho chúng ta Quang Châu tiết độ phủ."

Tống Đằng lông mày nhíu lên hỏi: "Cha đáp ứng rồi?"

"Ta còn không đáp ứng."

Tống Chiến nói: "Này Tần Châu tiết độ phủ ở một bên nhìn chằm chằm, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ một khi xuất binh xuôi nam, ta lo lắng nội bộ mâu thuẫn."

"Hơn nữa Phục Châu binh cường mã tráng, ta lo lắng đến thời điểm chúng ta bắt Đông Nam tiết độ phủ sau, bọn họ lật lọng."

Biết được cha của chính mình còn không đáp ứng, Tống Đằng thở phào nhẹ nhõm.

"Cha, ta ngược lại thật ra cùng Phục Châu liên thủ, không bằng cùng Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân liên thủ."

"Vì sao?" Tống Chiến ra hiệu nói: "Ngươi nói một chút ngươi lý do."

Tống Đằng tổ chức một phen ngôn ngữ sau nói: "Cha, Phục Châu thực lực so với Tả Kỵ Quân mạnh hơn (hiếu thắng )."

"Chúng ta cùng Phục Châu liên thủ, không khác nào tranh ăn với hổ."

"Liền dường như cha vừa nãy nói, chúng ta nếu như thật xuất binh, vậy khẳng định sẽ đối đầu Tả Kỵ Quân."

"Nếu muốn đánh bại Tả Kỵ Quân, vậy chúng ta ít nhất phải có thương vong mấy vạn người chuẩn bị."

Tống Đằng sắc mặt nghiêm túc nói: "Có thể số thương vong vạn người sau, thực lực của chúng ta liền sẽ bị rất lớn suy yếu."

"Đến lúc đó Phục Châu nếu như lật lọng, muốn cùng chúng ta tranh cướp Đông Nam tiết độ phủ, vậy chúng ta chỉ có thể điều binh đi Đông Nam!"

"Chỉ khi nào điều binh đi Đông Nam, cái kia liền cũng không đủ binh lực chống đối Tần Châu tiết độ phủ tiến công."

"Vì lẽ đó dưới cái nhìn của ta, cùng Phục Châu liên thủ, nguy hiểm quá lớn, không có lời."

Tống Đằng dừng một chút nói: "Nhưng là cùng Tả Kỵ Quân liên thủ liền không giống nhau."

"Tả Kỵ Quân sức chiến đấu tuy mạnh, có thể địa bàn tiểu, vẫn không có cùng chúng ta Quang Châu tiết độ phủ trở mặt tiền vốn."

"Cùng bọn họ liên thủ, không cần lo lắng bọn họ lật lọng."

"Cho dù cho bọn muốn nuốt một mình Phục Châu, cái kia đến thời điểm bọn họ cũng không như vậy lớn khẩu vị."

Tống Chiến khẽ gật đầu.

Tống Đằng nâng chung trà lên thấm giọng một cái.

"Hơn nữa lần này Trương Đại Lang đề nghị liên thủ phái người đi đánh Phục Châu, chúng ta không cần ra quá nhiều binh lực, chỉ cần một vạn binh mã liền có thể."

"Cho dù này một vạn binh mã toàn bộ chiết ở Phục Châu, cái kia đối với chúng ta Quang Châu tiết độ phủ mà nói, ảnh hưởng không lớn."

"Tần Châu tiết độ phủ cho dù có ý nghĩ, cũng không dám lộn xộn."

"Nếu như thật đánh hạ Phục Châu, vậy chúng ta liền có thể thu được chí ít bảy, tám cái huyện giàu có địa bàn!"

Tống Đằng nhìn chằm chằm cha của chính mình, trong con ngươi lộ ra giảo hoạt ánh sáng.

"Hơn nữa chúng ta liên thủ với Tả Kỵ Quân đánh vào Phục Châu phúc địa, cái kia Phục Châu tiền tuyến hơn trăm ngàn đại quân nhất định lòng người bàng hoàng."

"Bọn họ hoặc là lập tức rút quân về viện trợ, hoặc là trực tiếp bỏ qua phía sau, toàn lực công chiếm Đông Nam tiết độ phủ."

Tống Đằng phân tích nói: "Bọn họ muốn rút quân, Đông Nam tiết độ phủ chắc chắn sẽ không thả qua bọn họ, Tả Kỵ Quân, Tuần Phòng Quân sẽ đánh kẻ sa cơ, cùng bọn họ va vào."

"Nếu như Phục Châu đại quân tiếp tục hướng về đi tới công, vậy cũng không tránh khỏi cùng Đông Nam tiết độ phủ các quân đại chiến một trận."

"Bất luận làm sao, bọn họ đều sẽ lưỡng bại câu thương."

Tống Đằng có chút hưng phấn nói: "Nếu như đến thời điểm tình huống cho phép, chúng ta đều có thể lấy trực tiếp dốc toàn bộ lực lượng, không muốn Quang Châu tiết độ phủ, trực tiếp quét ngang Đông Nam tiết độ phủ, cá voi nuốt Phục Châu!"

"Chỉ cần chúng ta chiếm cứ Phục Châu cùng Đông Nam tiết độ phủ."

"Vậy thì có vô số tiền lương cùng lính, đến thời điểm lại quay đầu lại trở về thu phục Quang Châu tiết độ phủ, tiêu diệt Tần Châu tiết độ phủ, xưng bá một phương hoặc là tranh giành thiên hạ quyền chủ động liền đều trong tay chúng ta!"

Tống Đằng mấy câu nói, nghe được Tống Chiến đều là nhiệt huyết sôi trào.

Hắn không nghĩ tới con trai của chính mình nghĩ như vậy trưởng xa, dã tâm to lớn như thế!

"Đương nhiên, đây là tốt nhất cục diện."

Tống Đằng trở về hiện thực nói: "Cái này đến thời điểm phải xem Đông Nam tiết độ phủ cùng Phục Châu binh lực tổn thất tình huống mà định."

"Lúc ấy có một cái là có thể khẳng định, chỉ cần chúng ta cùng Tả Kỵ Quân bọn họ liên thủ, ăn đi Phục Châu, nên không thành vấn đề."

Phục Châu bây giờ nhìn như binh cường mã tráng, có thể ở Tống Đằng xem ra, cái kia đều là một đám người ô hợp mà thôi.

Chỉ cần bọn họ bách chiến tinh nhuệ xuất chiến, liên thủ tiếp Tả Kỵ Quân, đánh rơi Phục Châu không đáng kể.

Trọng yếu hơn chính là, liên thủ với Tả Kỵ Quân, bọn họ nguy hiểm thấp nhất..