Chương 932: Thiên bình (cán cân)!

Chương 932: Thiên bình (cán cân)!

Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến nghe xong con trai của chính mình một lời nói sau, cũng không có lập tức tỏ thái độ.

Đây rốt cuộc là cùng Phục Châu liên thủ vẫn là cùng Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân liên thủ, này đều liên quan đến bọn họ Quang Châu tiết độ phủ tiền đồ vận mệnh.

Đây chính là rút dây động rừng sự tình, hắn thân là tiết độ sứ, tự nhiên không thể đầu nóng lên liền làm ra quyết định.

"Chuyện này để cho ta trước tiên cân nhắc một phen."

"Dù sao liên lụy đến mọi phương diện, không thể hành sự lỗ mãng, đến nhiều phương diện suy tính."

Tống Chiến đối với Tống Đằng nói: "Cho tới cùng Trương Đại Lang ký kết bồi thường thỏa thuận cùng ký kết làm ăn thỏa thuận, tất cả giao do ngươi toàn quyền phụ trách."

"Bây giờ các nơi Mễ gia mỗi ngày đều ở dâng lên, còn có tiền cũng không thể mua được."

"Một vài chỗ thậm chí xuất hiện cướp lương sự kiện."

Tống Chiến sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi thân là tiết độ phủ trưởng sứ, bây giờ trên bả vai trọng trách rất nặng a."

"Ngươi phải nhanh một chút nghĩ biện pháp đem lương thực giá cả cho ta đè xuống, bảo đảm các nơi ổn định."

"Cha, ngươi yên tâm đi, chỉ cần cùng Trương Đại Lang bên kia đạt đến nhất trí, cái kia lương thực những vật này tư liền có thể cuồn cuộn không ngừng chở tới đây."

Tống Đằng đối với Tống Chiến nói: "Chỉ cần có một thuyền lương thực đến chúng ta Quang Châu tiết độ phủ, tin tức truyền ra, giá lương thực lập tức liền có thể hạ xuống."

Hiện tại bọn họ Quang Châu tiết độ phủ cũng không phải đã đến không gạo vào nồi mức độ.

Mà là bởi vì Đông Nam tiết độ phủ phong tỏa biên giới, không cho vận chuyển lương thực lại đây, dẫn đến khủng hoảng tâm tình mà thôi.

Rất nhiều trong nhà có lương thực cũng gia nhập tranh mua lương thực triều cường bên trong.

Điều này sẽ đưa đến lương thực những vật này tư cung không đủ cầu.

Một khi biết được bên kia có lương thực vận đến, cái kia khủng hoảng tâm tình tiêu tan, lương thực giá cả tự nhiên theo tiếng mà rơi.

Những kia trữ hàng lương thực nỗ lực bán giá cao gian thương, cũng sẽ nghĩ biện pháp ở giá cao bán tháo lương thực.

Chỉ cần bọn họ bắt đầu phát thóc, cái kia cho dù Đông Nam tiết độ phủ lương thực còn không đưa tới, vật tư thiếu cục diện cũng có thể được rất lớn đổi mới.

Báo

Làm Tống Chiến cùng Tống Đằng đang vì Quang Châu tiết độ phủ tiền đồ tương lai trò chuyện thời điểm.

Một tên quan quân vẻ mặt vội vã xuất hiện ở quân đường cửa.

"Đi vào!"

Tống Chiến ánh mắt tìm đến phía sĩ quan kia, khuôn mặt lạnh lùng.

"Tiết độ sứ đại nhân, trưởng sứ đại nhân!"

Quan quân cất bước tiến vào quân đường sau, hướng về hai người ôm quyền hành lễ.

Tống Chiến nhìn chằm chằm quan quân hỏi: "Chuyện gì?"

"Phục Châu bên kia cơ sở ngầm có tin tức truyền đến." Quan quân cất cao giọng nói: "Tam Hương Giáo ở Phục Châu bên kia nháo lên."

Hả

Tống Chiến nghe vậy, nhất thời hứng thú.

"Nói tường tận."

"Tiết độ sứ đại nhân, cơ sở ngầm nói Phục Châu Phục Châu Lâm An huyện năm người huyện đều có Tam Hương Giáo người ở âm mưu xâu chuỗi."

"Trong đó Lâm An huyện Trúc Sơn Trấn huyên náo to lớn nhất, Tam Hương Giáo người đã giết trong huyện phái đi quan lại, đánh ra phản cờ!"

"Bây giờ tụ tập ở Trúc Sơn Trấn Tam Hương Giáo binh mã tính cả già yếu, ước chừng hai, ba ngàn người, hơn nữa binh mã còn đang không ngừng tăng cường."

"Tam Hương Giáo ở Trúc Sơn Trấn khởi sự sau, Phục Châu các nơi đều rục rà rục rịch, sợ là xảy ra đại sự!"

Quan quân một hơi đem bọn họ thu hoạch lấy tin tức hướng về tiết độ sứ Tống Chiến tiến hành một phen bẩm báo.

"Cái này Tam Hương Giáo thật là bám dai như đỉa a!"

Dĩ vãng hắn nghe được Tam Hương Giáo thời điểm, hắn đều là thần kinh căng thẳng.

Dù sao cái này Tam Hương Giáo luôn luôn đều là lấy tạo phản làm chủ, ai đụng tới đều rất đau đầu.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ những năm này cũng nháo qua nhiều lần, thậm chí có một lần đầy đủ có hơn hai vạn người.

Tống Chiến không có thói quen bọn họ, trực tiếp phái ra đại quân trấn áp.

Ngăn ngắn trong vòng mười ngày, hơn hai vạn Tam Hương Giáo đồ cùng với người theo đuổi, toàn bộ bị Tống Chiến chém tận giết tuyệt.

Lúc đó giết đến được kêu là một cái thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ phía dưới mấy cái thôn trấn huyện trực tiếp bị Tống Chiến hạ lệnh giết sạch, người súc không để lại.

Tống Chiến đối với Tam Hương Giáo thiết huyết trấn áp, vì lẽ đó Tam Hương Giáo biết hắn là một cái kẻ khó ăn, bởi vậy không dám la lối nữa.

Lần này nghe được Tam Hương Giáo ở Phục Châu bên kia nháo lên, Tống Chiến không những không có dường như ngày xưa như vậy căng thẳng, trái lại là lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.

Phục Châu đại quân bây giờ đều ở tiền tuyến.

Bọn họ này còn không có động thủ đây, Phục Châu hậu viện chính mình trước tiên dấy lên đến rồi, vậy thì thú vị.

"Nhường người bên kia mật thiết quan tâm Phục Châu Tam Hương Giáo tình huống!"

Tống Chiến đối với sĩ quan kia dặn dò nói: "Có tin tức gì đưa tới, không muốn làm lỡ, bất luận ban ngày vẫn là buổi tối, trực tiếp báo cho ta."

Là

Quan quân lĩnh mệnh mà đi.

"Cha, Tam Hương Giáo nếu như ở Phục Châu nháo lên, vậy chúng ta nếu như lại tham gia, phần thắng nên rất lớn."

Tống Đằng cũng không nghĩ tới, bọn họ chính đang đánh Phục Châu chủ ý đây, Tam Hương Giáo nhưng trước tiên nhảy ra ngoài.

"Tam Hương Giáo tuy rằng nháo lên, nhưng bọn họ có thể nháo đến mức nào còn khó nói, nhìn lại một chút đi."

Tuy rằng Tam Hương Giáo ở Phục Châu náo loạn lên, có thể Tống Chiến vẫn không có quyết định.

Bây giờ thế cuộc không sáng láng, hắn có thể không muốn dễ dàng kết cục.

"Đi, trước tiên đi ăn cơm."

Tống Chiến bắt chuyện Tống Đằng nói: "Chúng ta ông cháu hai thời gian rất lâu không có đồng thời ăn một bữa cơm  ngày hôm nay cùng uống hai chén."

Tống Đằng mạo hiểm đi Trần Châu đi một lượt.

Tống Chiến nhưng là lo lắng đề phòng một hồi lâu.

Nhi tử bây giờ bình yên trở về, trong lòng hắn cũng cao hứng.

Tống Đằng cười nói: "Vừa vặn Trương Đại Lang biết được ngài yêu thích rượu ngon."

"Ta trước khi đi, hắn cố ý đưa ta vài vò rượu ngon, nhường ta mang trở về mang cho ngươi."

"Vừa vặn tối nay ta bồi cha nhiều uống vài chén."

Tuy rằng Tống Chiến tạm thời còn không làm ra đến cùng cùng ai liên thủ quyết định, có thể Tống Đằng cũng biết.

Việc này nhốt hắn nhóm Quang Châu tiết độ phủ tiền đồ tương lai, đến luôn mãi suy tư, không thể tùy tiện làm ra quyết định.

"Cái này Trương Đại Lang đúng là hữu tâm nhân."

Tống Chiến cười trêu chọc nói: "Chỉ là ta cùng Trương Đại Lang vốn không quen biết, cái này đồ chó sẽ không ở rượu bên trong hạ độc, hại lão tử chứ?"

"Này cũng không phải là không thể được."

Tống Đằng cười nói: "Nếu như Trương Đại Lang đem chúng ta đều độc chết, vậy chúng ta Quang Châu liền sẽ loạn lên, vậy bọn hắn liền không có đến từ phương bắc áp lực."

"Cái kia uống trước có thể chiếm được cố gắng tra nghiệm một phen, có thể đừng lật thuyền trong mương!"

Tống Đằng nói: " chỉ là hắn như thế tác phong hiểm cũng rất lớn, nếu như chúng ta không có uống, trực tiếp tra ra có độc, vậy bọn hắn liền sẽ hai mặt thụ địch."

"Vậy hắn chính là nâng lên tảng đá nện chân của mình."

Làm Tống Chiến cùng Tống Đằng phụ tử vừa nói vừa cười đi tới sân sau đi phó (đi) gia yến thời điểm.

Giang Châu, Đông Nam tiết độ phủ biệt thự đào trong hoa viên, nhưng là hoàn toàn yên tĩnh, bầu không khí có chút kiềm nén.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ, Hữu Kỵ Quân đại đô đốc, nhị công tử Giang Vĩnh Vân ở mọi người chen chúc dưới, đến hoa đào cửa viện.

"Bái kiến nhị công tử."

Nhìn thấy Giang Vĩnh Vân trở về, thủ vệ, nô bộc đám người dồn dập khom người nhường đường.

Giang Vĩnh Vân không để ý đến những người này, nhanh chân đi bước lên bậc thang, bước vào tiết độ sứ Giang Vạn Thành nghỉ ngơi phòng.

"Cha, cha!"

Cha

Giang Vĩnh Vân người còn chưa tới, cũng đã lôi kéo cổ họng lớn tiếng hô lên.

"Nhị công tử, tiết độ sứ đại nhân chính đang nghỉ ngơi, ngài khe khẽ một chút. . ."

Đại tổng quản Phú Vinh bận bịu chạy đến, nhắc nhở nhị công tử Giang Vĩnh Vân.

"Phú Vinh, cha ta mấy tháng trước không đều là cố gắng sao, làm sao đột nhiên liền bị bệnh?"

Nhị công tử Giang Vĩnh Vân đi tới Phú Vinh trước mặt, lớn tiếng chất vấn: "Này các ngươi chút hầu hạ ở người ở bên cạnh, làm sao hầu hạ? !"

"Cha ta nếu như có mệnh hệ gì, ta sẽ không dễ tha các ngươi!"

Đối mặt nhị công tử Giang Vĩnh Vân bùm bùm địa chất hỏi, đại tổng quản Phú Vinh sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Này đóng cửa đánh rắm sự tình a.

Tiết độ sứ đại nhân sở dĩ bị bệnh, còn không là các ngươi những này vô dụng gia hỏa cho tức giận đến.

Nhưng là dù sao thân phận của Giang Vĩnh Vân không bình thường, Phú Vinh tuy rằng trong lòng khó chịu, cũng không dám biểu hiện ra.

Dù sao bây giờ Giang Vĩnh Vân khả năng là tiết độ sứ người nối nghiệp.

Hắn nếu như đắc tội rồi trước mắt vị này, vẫn đúng là không quả ngon ăn.

Phú Vinh chủ động nhận sai nói: "Chúng ta hầu hạ không chu đáo, xin mời nhị công tử trách phạt."

Giang Vĩnh Vân xem Phú Vinh thái độ này, muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình hắn lại như là nắm chặt nắm đấm đánh vào cây bông lên, có sức lực không sử dụng ra được.

Hừ

Giang Vĩnh Vân không để ý đến đại tổng quản Phú Vinh, sãi bước hướng đi Giang Vạn Thành ở lại phòng ngủ.

Cha

Cha

"Khóc tang đây?"

Giang Vạn Thành đối mặt xông vào chính mình phòng ngủ Giang Vĩnh Vân, bị quấy rầy hắn trừng mắt con ngươi mắng: "Lão tử còn chưa có chết đây.".