Chương 933: Người nối nghiệp!

Chương 933: Người nối nghiệp!

Giang Vĩnh Vân nhìn nằm ở trên giường bệnh, vẫn như cũ oai vũ dư âm cha, phù phù quỳ xuống, bò đến giường bệnh trước.

"Cha, hài nhi, hài nhi còn tưởng rằng ta vĩnh viễn không thấy được ngài đây. . ."

Giang Vĩnh Vân hạ thấp giọng, trên nét mặt tràn đầy thân thiết.

Giang Vạn Thành tuy rằng không thể động đậy, nhưng so với mấy ngày trước tinh thần tốt lắm rồi.

Hắn trừng mắt con ngươi mắng: "Ngươi cái con bất hiếu, sắp tới liền nguyền rủa ta chết, ta, ta làm sao sinh ra ngươi như thế một cái vô liêm sỉ đồ chơi —— "

"Khí, tức chết ta rồi, khụ khụ. . . Khụ khụ!"

"Cha, cha, ngài đừng kích động."

Nhìn thấy tức giận đến kịch liệt ho khan cha, Giang Vĩnh Vân vội vàng tiến lên nâng lên hắn, đối với phía sau lưng hắn nhẹ nhàng đánh lên.

Đầy đủ qua một lúc lâu con, Giang Vạn Thành lúc này mới lắng lại tâm tình, dựa lưng gối nằm thở mạnh.

Giang Vĩnh Vân tinh tế khoảng cách gần quan sát chính mình vị này cha.

Nhìn vị này đã từng gào thét Đông Nam tiết độ sứ, bây giờ nhưng nằm ở trên giường bệnh, gầy gò đến mức chỉ còn lại một bộ khung xương như thế thân thể, trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Hắn dĩ vãng cũng không dám nhìn thẳng xem vị lão già này, lo lắng bị thu thập.

Có thể hiện tại hắn phát hiện, chính mình dĩ vãng ngước nhìn cùng e ngại người, trên thực tế chính là một cái gầy yếu lão già mà thôi.

Giang Vạn Thành mặc dù biết chính mình đứa con trai này không hăng hái.

Có thể tiểu nhi tử bây giờ đã không còn.

Con lớn nhất lại công nhiên nhận giặc làm cha.

Hắn hiện tại hết thảy hi vọng đều rơi vào cái này hai trên người con trai.

Giang Vạn Thành hỏi Giang Vĩnh Vân: "Ngươi từ Ninh Dương phủ trở về, hiện tại Ninh Dương phủ tình hình làm sao?"

"Cha, Giang Vĩnh Dương con bất hiếu này ở Ninh Dương phủ cử binh phản loạn, đem Ninh Dương phủ khiến cho lộn xộn, hỗn loạn tưng bừng."

Giang Vĩnh Vân nói: "Ta nhưng là phí đi sức lực thật lớn, lúc này mới đem Ninh Dương phủ làm theo. . ."

Giang Vạn Thành cau mày nhắc nhở nói: "Ta không hỏi ngươi những này, ta hỏi ngươi Ninh Dương phủ hiện tại tình hình làm sao, tặc quân có bao nhiêu, Phục Châu Quân đánh tới nơi nào?"

Ngạch

Giang Vĩnh Vân suy nghĩ một chút trả lời nói: "Ninh Dương phủ tặc quân đều trốn ở núi rừng bên trong, phỏng chừng người không nhiều, không tạo nổi sóng gió gì."

"Phục Châu đúng là có một nhánh tiên phong quân đội đánh vào Ninh Dương phủ."

"Ta dưới trướng Hữu Kỵ Quân cùng này một nhánh Phục Châu Quân từng giao thủ, đem bọn họ đẩy lùi, thu hoạch không ít."

Đem Giang Vĩnh Vân giải thích nói: "Chỉ là ta Hữu Kỵ Quân còn không khôi phục nguyên khí, binh lực thực sự là không đủ."

"Ta đã hạ lệnh Hữu Kỵ Quân chủ lực co rút lại phòng ngự, lui giữ Ninh Dương Thành. . ."

"Đại Hưng huyện ném?"

"Đó là chúng ta chủ động từ bỏ."

". . ."

Giang Vạn Thành mắng: "Ngươi là lão tử loại, ngươi cảm thấy ở trước mặt ta đùa những này khôn vặt, ngươi cảm thấy giấu giếm được ta sao?"

Giang Vĩnh Vân lúng túng cười cợt, không dám lên tiếng.

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, Hữu Kỵ Quân các ngươi có thể hay không bảo vệ Ninh Dương phủ."

"Có thể hẳn là có thể." Giang Vĩnh Vân suy nghĩ một chút sau bổ sung nói: "Chỉ là ta cũng không dám hứa chắc."

Giang Vạn Thành chỉ vào Giang Vĩnh Vân nói: "Hữu Kỵ Quân các ngươi nhất định phải bảo vệ! Chuyện này không có thương lượng!"

"Cha, phía trên chiến trường này chiến sự thay đổi trong nháy mắt. . ."

"Ngươi cái thứ hỗn trướng!"

Xem nhi tử vào lúc này còn ở nói điều kiện, Giang Vạn Thành giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi là ta Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ, Hữu Kỵ Quân là thuộc về ngươi chỉ huy!"

"Ngươi Hữu Kỵ Quân đều không chết chiến bảo vệ chúng ta Đông Nam tiết độ phủ, ngươi còn hi vọng người khác tử chiến sao? A!"

"Lão tử không có cho ngươi đi tiếp viện Lê Tử Quân, chính là biết ngươi đồ chó không có cái kia năng lực!"

Giang Vạn Thành nộ không tranh mắng: "Bảo vệ, ngươi thì có công lao, ngươi thì có uy vọng, ta liền có thể đem ngươi từ tiết độ phủ trưởng sứ nâng vì là Đông Nam tiết độ phó sứ, sau đó kế thừa lão tử y bát!"

"Đến thời điểm từ trên xuống dưới, bọn họ còn ai dám không phục ngươi?"

Giang Vĩnh Vân nghe nói như thế sau, nhất thời rõ ràng.

"Cha, hài nhi thủ được!"

Giang Vĩnh Vân vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Coi như là ta Hữu Kỵ Quân liều hết, ta cũng sẽ không để cho Ninh Dương phủ ném!"

"Ân, lúc này mới như nói!"

Giang Vạn Thành khẽ gật đầu sau lại nói: "Ngươi trở về, hiện tại Hữu Kỵ Quân quy ai thống soái?"

"Phó tướng Bành gia nhuệ."

Giang Vạn Thành trực tiếp nói: "Ngươi sau khi trở về, viết một cái tiến cử điều trần tới, tiến cử Bành gia nhuệ vì là Hữu Kỵ Quân đô đốc, ta cho ngươi đóng dấu."

Là

Xem cha chính mình đem chính mình dưới tay đại tướng đề bạt làm Hữu Kỵ Quân đô đốc, Giang Vĩnh Vân rất cao hứng.

"Ở tiến cử Bành gia nhuệ thời điểm, thuận tiện lại viết một cái tiến cử Triệu Lập Bân vì là Trần Châu tri châu điều trần."

"Triệu Lập Bân?"

Giang Vĩnh Vân nghĩ đến thật lâu, lúc này mới nhớ tới người này là ai.

"Nhưng là Trương Đại Lang dưới tay cái kia Triệu Lập Bân, hiện tại nhận Nhâm Kiến An huyện lệnh?"

"Ân, chính là người này."

Giang Vĩnh Vân xem cha để cho mình tiến cử Trương Đại Lang người vì là tri châu, trong lòng hắn có chút không tình nguyện.

"Cha, ta cùng này Trương Đại Lang không hợp nhau, ta không muốn tiến cử hắn người phía dưới, có thể hay không đổi một cái người?"

"Ta dưới tay tham quân Ôn Bá Trọng khá có tài cán, có thể không nhường hắn đi Trần Châu đảm nhiệm tri châu?"

"Ngu xuẩn!"

Giang Vạn Thành xem nhi tử lại không nhìn đại cục, tức giận đến lại bạo thô khẩu.

"Ngươi khi đó phái người ám sát Trương Đại Lang sự tình, đừng tưởng rằng ta không biết!"

Giang Vĩnh Vân nghe nói như thế sau, đầy mặt kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới chính mình lén lút khiến người ta ám sát Trương Đại Lang, sau đó vu oan giá họa cho Tứ Phương Các sự tình, cha dĩ nhiên rõ rõ ràng ràng.

"Cha, chuyện này. . ."

Giang Vạn Thành trừng mắt Giang Vĩnh Vân nói: "Chuyện này ta cho đè xuống, thế nhưng chuyện ngu xuẩn như vậy, sau đó thiếu được!"

"Trương Đại Lang là người nào?"

"Đó là dựa vào chiến công từng bước một bò lên hãn tướng!"

"Người như vậy ngươi không đi lôi kéo, trái lại là muốn đem vào chỗ chết làm, ngươi có thể thành chuyện gì?"

Giang Vĩnh Vân oan ức ba ba giải thích nói: "Cha, hài nhi cũng từng nỗ lực giao hảo, nhưng là hắn không cảm kích. . ."

"Trước đây đại ca ngươi ở thời điểm, nhân gia không lĩnh ngươi tình, rất bình thường!"

"Thế nhưng hiện tại không giống nhau."

"Ngươi sau đó nhưng là muốn kế thừa ta y bát người, ngươi liền không thể đem Trương Đại Lang người như vậy ra bên ngoài đẩy."

Giang Vạn Thành lời nói ý vị sâu xa nói: "Bất luận đã từng ngươi đối với hắn không có nhiều đầy, hiện tại ngươi đều muốn kéo hắn đến bên cạnh ngươi đến giúp ngươi."

"Hắn là có thể đánh trận người, ngươi cần hắn hỗ trợ."

"Ta nhường ngươi tiến cử Triệu Lập Bân, bởi vì hắn là Trương Đại Lang người, ta hi vọng ngươi thông qua cái này phương thức, hướng về Trương Đại Lang phóng thích thiện ý!"

"Ngươi hiểu ý của ta không?"

Nhìn không nói tiếng nào nhi tử, Giang Vạn Thành lại nặng nề thở dài một hơi.

"Ta biết ngươi không thích Trương Đại Lang, thế nhưng ngươi sau đó nhưng là Đông Nam chi chủ, ngươi muốn lấy đại cục làm trọng."

"Nếu như đều là hành động theo cảm tình, đó là không thành tài được."

Giang Vạn Thành nói rằng: "Này Trương Đại Lang bây giờ là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, quyền cao chức trọng."

"Ngươi nếu muốn muốn thuận lợi từ trong tay của ta tiếp nhận vị trí, dựa vào ở dưới tay ngươi những kia giá áo túi cơm không thể được."

"Ngươi nhiều lắm nhiều nhờ vào Trương Đại Lang người như vậy, được hắn chống đỡ mới được."

"Nhưng là ta nghe nói Trương Đại Lang là đã từng Cửu Phong Sơn sơn tặc Trương Vân Xuyên. . ."

Giang Vạn Thành đối với Giang Vĩnh Vân nói: "Chỉ cần hắn trung với ta Đông Nam tiết độ phủ, vậy hắn liền không phải sơn tặc, ngươi hiểu chưa?"

Ừm

"Đương nhiên, hiện tại chịu nhục, chờ ngươi sau đó ngồi vững vàng vị trí, ta Đông Nam tiết độ phủ bình yên vô sự sau."

"Chờ ngươi mạnh mẽ, đến thời điểm ngươi đối với Trương Đại Lang muốn giết muốn thịt, ta muốn nhúng tay vào không được."

"Thế nhưng hiện tại, làm ngươi còn rất khi yếu ớt, ngươi liền không muốn đi chung quanh gây thù hằn."

"Hài nhi rõ ràng." Giang Vĩnh Vân liền nói ngay: "Ta sẽ nghĩ biện pháp chữa trị cùng Trương Đại Lang quan hệ."

"Ân, trẻ nhỏ dễ dạy."

Giang Vạn Thành nói rồi lão năm 1 nói, cũng cảm giác tiêu hao không ít khí lực.

"Ngươi trở về, trong nhà này mở ra con sự tình ngươi liền muốn quản lên."

"Không muốn lại đi ăn chơi chè chén, chung quanh du lịch."

"Ngươi hiện tại là ta Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ, những kia tật xấu đều cho ta thu lại lên!"

Giang Vạn Thành đối với Giang Vĩnh Vân nói: "Ngươi quay đầu lại đem binh mã khiến (dùng) Nhạc Vĩnh Thắng, Giang Châu quân đô đốc cùng với Tô Ngang đám người, đều triệu tập lên, mời bọn họ ăn một bữa cơm."

"Sau đó thương nghị một hồi, trước tiên hướng về Ninh Dương phủ, Đông Sơn phủ tăng phái một ít binh mã, bảo đảm ở này một đường ngăn trở Phục Châu đại quân tiến công. . ."

Là

Giang Vạn Thành nói liên miên cằn nhằn lại bàn giao một chuyện sau, lúc này mới phất tay nhường Giang Vĩnh Vân rời đi..