Chương 934: Dự tiệc!

Chương 934: Dự tiệc!

Quang Châu tiết độ phủ, Bình Thành.

Một hồi tí tách nước mưa nhường thời tiết càng lạnh giá.

Trưởng sứ phủ bên trong thư phòng, Tống Đằng vị này trưởng sứ đại nhân chính đang lật xem công văn, thỉnh thoảng nâng bút trả lời vài câu.

Hắn đi Đãng Khấu Quân cùng Trần Châu đi rồi một chuyến, làm lỡ không ít thời gian, cho tới hiện tại trước án thư công văn đều chồng chất như núi.

Cha của hắn trên chiến trường hung mãnh thiện chiến, nhưng là đối với thống trị địa phương nhưng là rối tinh rối mù.

Từ khi hắn từ bên ngoài du học sau khi trở lại, cha hắn liền đem Quang Châu tiết độ phủ này một lớn sạp hàng sự tình ném cho hắn.

Những năm này chiến sự đã hao hết Quang Châu tiết độ phủ nội tình.

Tống Đằng tiếp nhận có thể nói là một cái chân chính hỗn loạn, nhưng là hắn không thể không làm, ai bảo Tống Chiến liền hắn như thế một đứa con trai đây.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, trưởng sứ phủ thuộc quan, Thần Uy Quân tham quân Lương Tử Mặc xuất hiện ở cửa thư phòng.

"Có chuyện gì?"

Tống Đằng ngẩng đầu lên, liếc mắt nhìn xuất hiện ở cửa Lương Tử Mặc, mở miệng hỏi dò.

Lương Tử Mặc khom người nói: "Đại công tử, Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang phái người đưa tới một tấm thiệp mời."

"Này Quách Vĩnh Khang nghe nói đại công tử trở về, buổi trưa rất ở trong thành Hồng Vận Tửu Lâu bày tiệc, xin mời đại công tử thưởng thức dự tiệc."

"Làm sao trả lời, xin mời đại công tử bảo cho biết."

Này Quách Vĩnh Khang là Phục Châu Ninh vương phái đến Quang Châu tiết độ phủ đến du thuyết Quang Châu tiết độ phủ xuất binh xuôi nam.

Chỉ là tiết độ sứ Tống Chiến cũng không có đối với việc này tỏ thái độ, điều này làm cho Quách Vĩnh Khang trong lòng không chắc chắn.

Khi biết đại công tử Tống Đằng sau khi trở lại, hắn bố trí tiệc rượu chuẩn bị mời tiệc vị này đại công tử, đâm thăm dò hư thực đồng thời, đối với Tống Đằng triển khai du thuyết.

Tống Đằng trầm ngâm sau hỏi: "Trừ mời ta ở ngoài, còn có ai?"

Lương Tử Mặc trả lời nói: "Ta mới vừa hỏi đầy miệng, người kia nói còn mời Bình Thành tri phủ Mã đại nhân, tiết độ phủ doanh điền sứ Trương đại nhân tiếp khách."

Tống Đằng hơi run run, không nghĩ tới Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang dĩ nhiên mặt mũi lớn như vậy.

Bọn họ lại có thể đồng thời mời đến Bình Thành tri phủ cùng tiết độ phủ doanh điền sứ.

Phải biết hai vị này nhưng là bọn họ Quang Châu tiết độ phủ thực quyền nhân vật.

Lại liên tưởng đến Phục Châu lén lút cùng Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân cài đặt quan hệ, thậm chí có thể thuyết phục Đãng Khấu Quân xuất binh Trần Châu, đáy mắt của hắn liền chớp qua một vệt vẻ lạnh lùng.

Tống Đằng do dự một chút sau đối với Lương Tử Mặc nói: "Ngươi đi hồi phục, ta sẽ đúng giờ dự tiệc."

Là

Lương Tử Mặc xoay người liền phải rời đi, nhưng là bị Tống Đằng gọi lại.

"Quay lại ngươi đi thăm dò một chút, này Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang ở Bình Thành những ngày gần đây, đều đã làm gì, tiếp ai."

Tống Đằng căn dặn nói: "Chuyện này lén lút tra, quay đầu lại đơn độc hướng về ta bẩm báo."

Là

Lương Tử Mặc khẽ gật đầu, lúc này rõ ràng chính mình lớn ý của công tử.

Buổi trưa, Tống Đằng ở Lương Tử Mặc cùng đi, cưỡi xe ngựa đến Bình Thành Hồng Vận Tửu Lâu.

Này Hồng Vận Tửu Lâu là bọn họ Bình Thành đẳng cấp cao nhất một cái tửu lâu, là quan to hiển quý nhóm thường thường đến thăm địa phương.

Ở khốn cùng Quang Châu tiết độ, làm rất nhiều bách tính ăn không nổi cơm, thậm chí đói bụng.

Nhưng là ở này Hồng Vận Tửu Lâu, bất kể là trang hoàng vẫn là bên trong đồ ăn, cái kia đều là đặc biệt xa xỉ, cùng tầng dưới chót bách tính sinh hoạt hình thành so sánh rõ ràng.

Hồng Vận Tửu Lâu sở dĩ sừng sững không ngã, đó là bởi vì này một quán rượu ông chủ họ Từ.

Bây giờ tiết độ sứ đại nhân phu nhân chính là xuất thân Từ gia, đủ thấy Từ gia thế lực chi lớn.

Nhìn thấy Tống Đằng xe ngựa đến.

Đã sớm chờ đợi ở đây Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang, Bình Thành tri phủ Mã Ngọc Sơn, tiết độ phủ doanh điền sứ Trương Bằng Phi mang theo mọi người lúc này cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Quách huynh, vị này chính là ta Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ, đại công tử."

Bình Thành tri phủ nhìn thấy Tống Đằng xuống xe ngựa, bận bịu chủ động hướng về đặc sứ Quách Vĩnh Khang giới thiệu.

Quách Vĩnh Khang bận bịu cười rạng rỡ đối với ôm quyền nói: "Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang, gặp Tống đại công tử!"

Tống Đằng nhìn lướt qua mọi người sau, khẽ mỉm cười.

Tống Đằng cười chắp tay đáp lễ: "Vị này chính là Quách đặc sứ đi, may gặp may gặp."

Xem Tống Đằng thái độ hòa ái dễ gần, Quách Vĩnh Khang trên mặt ý cười càng sâu.

Hắn mặt tươi cười khen tặng nói: "Ta đã sớm nghe Văn đại công tử ngọc thụ lâm phong, tuổi trẻ tài cao, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền nha!"

"Ai, cái kia đều là bọn họ mù sưu." Tống Đằng khoát tay một cái nói: "Ta chính là một người bình thường mà thôi, đảm đương không nổi như vậy khen."

"Đại công tử quá khiêm tốn."

Quách Vĩnh Khang làm một cái xin mời chữ nói: "Đại công tử, tiệc rượu đã chuẩn bị kỹ càng, xin mời bên trong ngồi."

Tốt

Tống Đằng cũng không khách khí, lúc này ngẩng đầu mà bước, trước tiên tiến vào Hồng Vận Tửu Lâu.

Hồng Vận Tửu Lâu đã bị Quách Vĩnh Khang đặt bao hết, bên trong trừ trước tiên đến trưởng sứ phủ vệ binh cùng trong cửa hàng người ở ngoài, một khách hàng đều không có.

Mọi người chen chúc đại công tử Tống Đằng lên lầu hai nhã gian.

Xuyên vượt qua sông núi chiến ảnh bình phong, tầm mắt nhìn thấy là tinh xảo bàn ghế, bóng loáng bóng loáng.

Tống Đằng bị mời được chủ vị sau khi ngồi xuống, Quách Vĩnh Khang ngồi xuống ở Tống Đằng bên tay trái.

Tiết độ phủ doanh điền sứ Trương Bằng Phi, Bình Thành tri phủ Mã Ngọc Sơn, Lương Tử Mặc đám người lần lượt ngồi xuống.

"Mang món ăn!"

Theo Quách Vĩnh Khang một tiếng dặn dò, đủ loại tinh mỹ thức ăn từng cái bưng lên bàn.

Bầu trời này bay, trên đất chạy, trong nước bơi, thật là không thiếu gì cả.

"Quách đặc sứ, nhiều như vậy tinh mỹ thức ăn, quá nhường ngươi tiêu pha."

Nhìn này thức ăn đầy bàn hào, Tống Đằng trong lòng cũng cảm khái vạn phần.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ hiện tại nghèo đến vang leng keng, rất nhiều bách tính mỗi ngày có thể ăn một bữa cơm no đều khó mà thỏa mãn.

Nhưng bọn họ nhưng ở đây ăn uống thỏa thuê, như vậy phô trương lãng phí, nhường trong lòng hắn rất cảm giác khó chịu.

"Đại công tử khách khí!"

Quách Vĩnh Khang cười nói: "Đại công tử có thể trong trăm công ngàn việc thưởng thức dự tiệc, đó là ta Quách mỗ người lớn lao vinh hạnh!"

"Ngày khác đại công tử nếu là có thời gian đi chúng ta Phục Châu, ta nhất định phải xin mời đại công tử nếm thử chúng ta Phục Châu địa phương mỹ thực món ngon."

"Ha ha ha, có cơ hội nhất định đi."

Mọi người đang đàm tiếu, có hầu hạ xinh đẹp thiếu nữ cho bọn họ từng cái rót đầy rượu.

Quách Vĩnh Khang bưng chén rượu lên nói: "Nhà ta Vương gia đối với đại công tử cũng là khen không dứt miệng, muốn ta đến Quang Châu sau, nhất định phải tiếp đại công tử, mời đại công tử đi chúng ta Phục Châu chơi đùa."

"Ta bản thân cũng đối với đại công tử ngưỡng mộ đã lâu."

"Ta đến Bình Thành sau, cũng ngay lập tức tới cửa chuẩn bị bái phỏng đại công tử, trùng hợp đại công tử không ở."

Quách Vĩnh Khang đối với Tống Đằng nói: "Chúng ta có sai lầm lễ chỗ, còn xin mời đại công tử nhiều thứ tội."

"Một chén rượu này, xem như là ta cho đại công tử bồi tội."

Tống Đằng khẽ mỉm cười nói: "Quách đặc sứ không cần như vậy."

"Các ngươi đường xa mà đến, lẽ ra nên do ta bày tiệc chiêu đãi mới là."

"Chỉ là sự vụ của ta thực sự là quá bận rộn, có chiêu đãi không chu đáo địa phương, còn xin mời bao dung a."

"Chén rượu thứ nhất này, lẽ ra nên ta kính ngươi mới là."

"Ta xem đại công tử cùng Quách huynh các ngươi cũng đừng lẫn nhau khiêm nhượng." Bình Thành tri phủ Mã Ngọc Sơn mở miệng nói: "Không bằng chúng ta cùng làm một trận này một ly làm sao?"

"Tốt, nhường chúng ta đồng thời nâng chén!"

Ở lanh lảnh chén rượu tiếng va chạm bên trong, mọi người cùng uống một cái, bầu không khí tương đương hòa hợp.

"Đến đến đến, ăn rau ăn rau."

Mọi người uống một ly rượu sau, Quách Vĩnh Khang lại như là chủ nhân nhà như thế, nhiệt tình bắt chuyện mọi người ăn cơm ăn rau.

"Đại công tử, ta nghe ngươi lần này đi Trần Châu?"

Ở uống mấy chén rượu nhạt sau, quan hệ lẫn nhau kéo gần thêm không ít, Quách Vĩnh Khang nhưng là tò mò hỏi dò lên.

Tống Đằng cười ha ha nói: "Quách đặc sứ tin tức rất linh thông mà."

Quách Vĩnh Khang chỉ chỉ ngồi ở chếch đối diện Bình Thành tri phủ nói: "Ta này nếu như ngẫu nhiên nghe được Mã huynh nói tới, lúc này mới biết được đại công tử đi Trần Châu."

Tống Đằng liếc mắt nhìn đầy mặt lúng túng Mã Ngọc Sơn, trực tiếp thừa nhận nói: "Đúng, ta lần này xác thực là đi Trần Châu."

"Đãng Khấu Quân không hăng hái, chạy đi Trần Châu cướp bóc, bị thiệt thòi không nói, người còn bị Tả Kỵ Quân tù binh."

"Lần này ta nhưng là phí đi sức lực thật lớn, lúc này mới đem Hồ Chí Dũng cho vơ vét trở về."

Quách Vĩnh Khang cũng không nghĩ tới Tống Đằng như vậy thoải mái thừa nhận, điều này cũng làm cho hắn khá là bất ngờ.

"Đại công tử yêu quý thuộc hạ, nhường ta kính phục."

Tống Đằng tức giận nói: "Như vậy thủ hạ ta xem vẫn là thiếu đến mấy cái tốt, lần này nếu không phải vận may của ta tốt, nói không chắc ta đều không về được."

"Lẽ nào cái kia Trương Đại Lang dám to gan giam giữ đại công tử hay sao?"

A

Tống Đằng lớn tiếng nói: "Cái kia Trương Đại Lang chính là một cái lỗ mãng, còn có cái gì hắn không dám làm?"

"Lần này Trần Châu đi một lượt, tuy rằng ta đem người cho cứu về rồi, nhưng là tổn thất nặng nề a."

"Muốn đủ chân bồi thường Tả Kỵ Quân chiến mã ba ngàn thớt, gang mười vạn cân, ngoài ra, còn phải cho bọn họ bạch ngân một trăm vạn lạng!"

Tống Đằng hùng hùng hổ hổ nói: "Lần này thật đúng là uất ức về đến nhà!"

"Đại công tử đừng nổi giận hơn, này thường nói, quân tử báo thù mười năm không muộn."

Quách Vĩnh Khang cười nói: "Này Trương Đại Lang như vậy càn rỡ, ta nhìn hắn chính là châu chấu sau mùa thu, nhảy nhót không được bao lâu.".