Chương 935: Du thuyết!

Chương 935: Du thuyết!

Tống Đằng nghe xong đặc sứ Quách Vĩnh Khang sau, cũng gật gật đầu.

"Ngươi nói không sai, ngày này cuồng có mưa, người cuồng có họa!"

Tống Đằng có chút nghiến răng nghiến lợi nói: "Này Trương Đại Lang dựa dẫm trong tay mình nắm giữ mấy vạn Tả Kỵ Quân, liền không đem bất luận người nào để ở trong mắt."

"Người như vậy, ta là không ưa!"

Tống Đằng thở phì phò nói: "Nếu không phải lần này người của chúng ta rơi ở trong tay bọn họ, đạo đưa chúng ta sợ ném chuột vỡ đồ, lần này ta tuyệt đối sẽ không cúi đầu trước hắn thỏa hiệp!"

Quách Vĩnh Khang xem đại công tử Tống Đằng đối với Tả Kỵ Quân đại đô đốc Trương Đại Lang khá có một ít ý kiến, trong lòng rất cao hứng.

Rất hiển nhiên, lần này đại công tử Tống Đằng ở bên kia bị thiệt thòi, trong lòng bây giờ chính nín giận đây.

Hắn nhìn thấy thời cơ thành thục, lúc này du thuyết lên.

"Đại công tử, chúng ta Phục Châu cũng không ưa cái kia Trương Đại Lang."

"Lần này chúng ta Phục Châu đại quân đã đánh tới Lâm Xuyên phủ, tiên phong đã giết tiến vào Trần Châu!"

"Nếu như đại công tử giờ khắc này suất lĩnh Quang Châu đại quân xuôi nam, hai người bọn ta diện giáp công, nhất định có thể mang cái kia Trương Đại Lang đánh đến tơi bời hoa lá, lấy tiết đại công tử mối hận trong lòng a!"

Tống Đằng liếc mắt một cái Quách Vĩnh Khang, mặt lộ vẻ do dự sắc.

"Ai nha, uống rượu uống rượu."

Tống Đằng giơ chén rượu lên.

Quách Vĩnh Khang cũng nhìn ra Tống Đằng trong mắt do dự, lẫn nhau đụng vào một ly sau, tiếp tục du thuyết lên.

"Đại công tử, thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa nha!"

"Nếu như hai nhà chúng ta liên thủ, đừng nói chỉ là một cái Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân đây."

"Đến thời điểm hai nhà chúng ta đủ để quét ngang Đông Nam tiết độ phủ, đem toàn bộ Đông Nam nhét vào trong túi a!"

Quách Vĩnh Khang dụ dỗ từng bước nói: "Chỉ cần đem Đông Nam đánh xuống, đến thời điểm các ngươi Quang Châu tiết độ phủ cũng sẽ không thiếu tiền lương."

"Đến lúc đó không chỉ sẽ không được người chế trụ, có Đông Nam tiền lương làm hậu thuẫn, đến thời điểm còn có thể đem Tần Châu đánh ngã. . ."

Quách Vĩnh Khang nỗ lực cho Tống Đằng vẽ bánh lớn.

Chỉ cần Tống Đằng vị này hết sức quan trọng đại công tử cảm thấy có thể có lợi.

Đến thời điểm hắn ở một bên lại cho tiết độ sứ Tống Chiến hóng gió một chút, nói không chắc Quang Châu tiết độ phủ liền trực tiếp xuất binh.

Chỉ cần Quang Châu tiết độ phủ xuất binh, vậy bọn hắn Phục Châu bên kia áp lực liền nhỏ đi rất nhiều.

"Ai nha, chuyện này không dễ làm."

Tống Đằng gắp một chiếc đũa rau nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ đem binh giết tiến vào Trần Châu, lấy tiết mối hận trong lòng."

"Chỉ là ngươi cũng biết, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ tình cảnh cũng không tốt."

"Này Tần Châu tiết độ phủ ở một bên nhìn chằm chằm đây, chúng ta lại thiếu hụt đầy đủ tiền lương chống đỡ, cho dù ta nghĩ đánh, cũng không dám tùy tiện làm việc a."

"Lại nói, này đánh trận không phải là trò đùa, ta hiện tại mặc dù là Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ, có thể này đánh trận sự tình, vẫn phải là cha ta định đoạt."

Quách Vĩnh Khang nghe ra Tống Đằng nghĩa bóng.

Đó chính là hắn trên thực tế là muốn xuất binh đánh Đông Nam tiết độ phủ.

Nhưng là bây giờ lo lắng quá nhiều.

"Đại công tử, bây giờ Đông Nam tiết độ phủ Giang Vạn Thành nghe nói đã nằm ở trên giường bệnh, không còn sống lâu nữa."

"Này Giang Vĩnh Dương đã nương nhờ vào chúng ta Phục Châu, Giang Vĩnh Vân đó là không đỡ nổi tường bùn nhão."

"Trương Đại Lang càng là Cửu Phong Sơn sơn tặc xuất thân, cùng Giang Vạn Thành bọn họ không phải một lòng."

"Có thể nói hiện tại Đông Nam tiết độ phủ bên trong đã là chia năm xẻ bảy."

Quách Vĩnh Khang mở miệng nói: "Đây đối với chúng ta mà nói, nhưng là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!"

"Này bỏ qua thôn này, nhưng là không cái tiệm này!"

"Nếu như các ngươi Quang Châu có thể xuất binh cùng chúng ta Phục Châu liên thủ, cái kia đến thời điểm đánh hạ Đông Nam tiết độ phủ, hai nhà chúng ta có thể chia đều!"

Quách Vĩnh Khang dừng một chút nói: "Cho tới Tần Châu tiết độ phủ mà, không cần lo lắng bọn họ."

"Bọn họ nếu như thật dám to gan xuất binh công đánh các ngươi Quang Châu, chúng ta Phục Châu tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ!"

"Nhà ta Vương gia đến thời điểm sẽ phái người đi Tần Châu, cho bọn họ cảnh cáo!"

"Nếu như bọn họ không nghe theo cảnh cáo, chúng ta Phục Châu đại quân đến thời điểm cùng các ngươi một đạo, giết tiến vào Tần Châu tiết độ phủ đi, diệt bọn hắn!"

"Cho tới đại công tử lo lắng tiền lương cái kia càng không là vấn đề."

Quách Vĩnh Khang tiếp tục nói: "Chỉ cần các ngươi Quang Châu tiết độ phủ xuất binh, chúng ta Phục Châu có thể trước tiên phân phối năm mươi vạn thạch lương thực cho các ngươi."

"Dù sao hai nhà chúng ta đời đời giao hảo, bây giờ lại muốn liên thủ tấn công Đông Nam tiết độ phủ, lẽ ra nên lẫn nhau giúp. . ."

Tống Đằng nghe xong Quách Vĩnh Khang mấy câu nói sau, không có hé răng.

"Đại công tử, ta cảm thấy Quách huynh nói không sai."

"Lần này nếu như chúng ta cùng Phục Châu liên thủ đánh hạ Đông Nam tiết độ phủ, sau đó chúng ta Quang Châu liền không lo tiền lương."

Vào lúc này, Bình Thành tri phủ Mã Ngọc Sơn mở miệng phụ họa lên.

"Chúng ta những năm này cùng Tần Châu tiết độ phủ đánh trận đều là chịu thiệt, đó là bởi vì chúng ta thiếu hụt đầy đủ tiền lương."

"Nếu là có đầy đủ tiền lương, không tới ba năm, chúng ta cũng có thể diệt hết Tần Châu tiết độ phủ, báo thù rửa hận!"

Doanh điền sứ Trương Bằng Phi cũng ở một bên phụ họa nói: "Đại công tử, chúng ta cùng Phục Châu luôn luôn quan hệ không tệ."

"Ta xem lần này liên thủ với bọn họ, sẽ không lỗ."

Tống Đằng nhìn hai vị này Quang Châu tiết độ phủ cao tầng một xướng một họa giúp Phục Châu nói chuyện, trên mặt của hắn mang theo ý cười, trong lòng nhưng tràn đầy sát ý.

Tống Đằng trầm ngâm sau hỏi Quách Vĩnh Khang: "Nếu như chúng ta Quang Châu tiết độ phủ xuất binh, các ngươi thật sẽ phân phối năm mươi vạn thạch lương thực cho chúng ta?"

Quách Vĩnh Khang nghe được Tống Đằng hỏi như vậy, lúc này ý thức được, hắn khả năng bị tự mình nói động.

"Đại công tử, ngươi không tin được ta Quách Vĩnh Khang, chẳng lẽ còn không tin được ta nhà Vương gia sao?"

Quách Vĩnh Khang vỗ ngực nói: "Chỉ cần các ngươi xuất binh, này lương thực sẽ đích thân phái thuyền chở tới đây."

Tống Đằng lại hỏi: "Cái kia nếu như đánh hạ Đông Nam tiết độ phủ, thật phân chúng ta một nửa?"

"Đây chính là nhà ta Vương gia chính mồm nói, tuyệt vô hư ngôn!"

Tống Đằng suy nghĩ một chút nói: "Thảng nếu là như vậy, ta cảm thấy đúng là có thể suy nghĩ một chút."

Tri phủ Mã Ngọc Sơn ở một bên nói: "Đại công tử, ta xem cũng đừng cân nhắc, đây chính là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm chuyện tốt a!"

"Đúng vậy, đại công tử."

Doanh điền sứ Trương Bằng Phi cũng phụ họa nói: "Chúng ta Quang Châu tiết độ phủ không ít người đều muốn đánh đây."

"Đặc biệt phía dưới những tướng lãnh kia nhóm, mỗi một cái đều ồn ào muốn đi tìm tiết độ sứ đại nhân xin chiến."

Tống Đằng liếc mắt nhìn doanh điền sứ Trương Bằng Phi, không nhanh không chậm hỏi: "Đều có người nào muốn đánh a?"

Doanh điền sứ Trương Bằng Phi không chút nghĩ ngợi hồi đáp: "Bay ưng quân Lư tướng quân, Chương Vũ quân Lý tướng quân bọn họ đều là nghĩ đánh. . ."

Tống Đằng gật gật đầu: "Xem ra quân tâm có thể dùng a!"

"Tốt đi, đã như vậy, vậy ta quay đầu lại liền đi khuyên cha ta."

Tống Đằng nhìn mọi người nói: " dù sao lần này xác thực là một cái cơ hội rất tốt, không chỉ có thể thu thập Trương Đại Lang, tiết mối hận trong lòng của ta, còn có thể nhiều chiếm lãnh mấy phủ huyện, có thể nói là một lần đạt được nhiều!"

"Đại công tử anh minh!"

Quách Vĩnh Khang xem đại công tử Tống Đằng bị thuyết phục, rất cao hứng nâng chén nói: "Ta kính đại công tử một ly, hi vọng chúng ta sớm ngày kề vai chiến đấu, ăn đi Đông Nam!"

"Tốt, chúng ta đồng thời nâng chén!"

Mọi người lại cùng nhau nâng chén uống lên.

Ở cụng chén nâng trản bên trong, mọi người uống đến mức rất là tận hứng.

Đặc biệt Phục Châu phái tới đặc sứ Quách Vĩnh Khang, tâm tình càng là tốt đẹp.

Dù sao hắn thuyết phục đại công tử Tống Đằng, chỉ cần Tống Đằng đứng ra khuyên bảo, cái kia Quang Châu là vô cùng có khả năng xuất binh.

Chỉ cần Quang Châu xuất binh kiềm chế lại Tả Kỵ Quân, vậy bọn hắn Phục Châu là có thể quét ngang Đông Nam cái khác các quân.

Cái khác các quân sức chiến đấu cũng không mạnh, rất nhiều thậm chí đều bị đánh cho tàn phế.

Đến thời điểm không tốn thời gian dài, bọn họ Phục Châu liền có thể chiếm lĩnh Đông Nam tiết độ phủ, mở rộng đại đại địa bàn.

Cho tới cùng Quang Châu chia đều Đông Nam tiết độ phủ, cái kia đến thời điểm phải nhìn quả đấm của người nào cứng rồi.

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Quách Vĩnh Khang tự mình đem Tống Đằng vị này đại công tử đưa đến Hồng Vận Tửu Lâu cửa lớn.

"Đại công tử, lần đầu gặp mặt, ta cũng không biết đại công tử thích gì."

Quách Vĩnh Khang trực tiếp đối với Tống Đằng nói: "Nơi này có năm vạn lạng hoàng kim, xem như là ta lễ ra mắt, còn xin mời đại công tử vui lòng nhận."

Quách Vĩnh Khang nói, thì có người lôi kéo xe ngựa lại đây.

Tống Đằng xem Quách Vĩnh Khang ra tay chính là năm vạn lạng hoàng kim, trong lòng cũng giật mình không thôi.

Này Phục Châu vẫn đúng là cmn giàu có đến mức nứt đố đổ vách a!

"Quách đặc sứ, ngươi này quá khách khí. . ."

"Đại công tử, hai nhà chúng ta luôn luôn giao hảo, chỉ là ít lời lãi không được kính ý."

Quách Vĩnh Khang cười nói: "Đợi chúng ta hợp lực bắt Đông Nam tiết độ phủ, đến thời điểm chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ!"

Tốt

"Nếu là Quách đặc sứ tấm lòng thành, vậy ta liền nhận lấy."

Tống Đằng đối với Quách Vĩnh Khang nói: "Này liên thủ sự tình, ta sẽ đích thân đi khuyên bảo cha ta."

"Chỉ là đến thời điểm còn hi vọng các ngươi tuân thủ hứa hẹn nha!"

"Đại công tử yên tâm, chúng ta Phục Châu luôn luôn đều là nói được là làm được, tuyệt đối sẽ không nuốt lời."

"Được, vậy ta hãy đi về trước."

"Đại công tử đi thong thả.".