Chương 936: Quân nghị!

Chương 936: Quân nghị!

Trần Châu, Bắc An Thành, Đông Nghĩa Trấn.

Lưu gia nhà lớn trong ngoài đứng đầy đỉnh khôi mặc giáp Tả Kỵ Quân quân sĩ, bên trong đại sảnh đèn đuốc sáng choang.

Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận, tham quân vương thừa an cùng với Lương Đại Hổ, Bàng Bưu, Lưu Hắc Tử, Đinh Phong các loại một nhóm lớn tướng lĩnh tụ hội.

Trên mặt của bọn họ không mấy ngày trước nghiêm túc, bọn họ đang thấp giọng trò chuyện, biểu hiện nhẹ nhõm không ít.

"Phó sứ đại nhân đến!"

Cửa thủ vệ tiếng hét lớn vang lên.

Bên trong đại sảnh mọi người trò chuyện âm thanh im bặt đi.

Ở một mảnh leng keng giáp trụ tiếng va chạm bên trong, mọi người đồng loạt đứng dậy.

Bọn họ ánh mắt tìm đến phía sải bước đi vào phòng khách Trương Vân Xuyên, đầy mắt đều là sùng kính sắc.

"Bái kiến phó sứ đại nhân!"

Chỉnh tề âm thanh vang dội vang lên, bên trong đại sảnh bầu không khí nghiêm nghị.

Trương Vân Xuyên ánh mắt bén nhọn từ mọi người trên người đảo qua, khẽ gật đầu.

Từ lúc trước Cửu Phong Sơn lên mười mấy tên huynh đệ vì là nòng cốt, hắn Trương Vân Xuyên hiện tại đã vọt lên đến rồi.

Hiện tại có nhiều như vậy chiến tướng, nhiều như vậy binh mã, đây chính là hắn Trương Vân Xuyên sức lực.

"Mọi người đều ngồi đi!"

Trương Vân Xuyên đi tới chủ vị sau khi ngồi xuống, đối với mọi người cũng đè ép ép tay.

Chúng tướng cũng đều đồng loạt khom lưng ngồi xuống, chỉ là từng cái từng cái trên người ngồi đến thẳng tắp, xem ra tinh thần phấn chấn.

Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía ngồi ở tay trái mình một bên sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt.

"Điền sở trưởng, ngươi đem hai ngày này thu được tin tức hướng về đại gia giảng giải một chút."

Là

Điền Trung Kiệt theo tiếng đứng lên, mở ra trong tay mình một cái sách nhỏ.

"Quang Châu tiết độ phủ phương diện, theo chúng ta cơ sở ngầm truyền đến tin tức, hiện tại chỉ có chúng ta đối diện Quảng Giang Trấn còn đóng giữ ước hẹn năm ngàn binh mã."

"Đãng Khấu Quân bố trí ở vùng ven sông một đường các bộ binh mã đã lục tục rút về nguyên đóng giữ."

Nghe được tin tức này sau, tất cả mọi người là cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Đãng Khấu Quân các bộ binh mã đặt ở vùng ven sông một đường, một bộ lúc nào cũng có thể đánh tới dáng dấp, điều này làm cho bọn họ bên này không dám khinh thường.

Những ngày qua song phương binh mã cách sông đối lập, bầu không khí rất là căng thẳng.

Đãng Khấu Quân binh mã bây giờ rút về nguyên đóng giữ, này trong thời gian ngắn cũng không đánh được.

"Quang Châu tiết độ phủ Bình Thành truyền quay lại tin tức."

"Phục Châu phái ra đặc sứ đến Bình Thành, chung quanh hoạt động du thuyết Quang Châu tiết độ phủ cao tầng đối với ta Đông Nam tiết độ phủ dụng binh."

"Chỉ có điều hiện tại Quang Châu tiết độ phủ tiết độ sứ Tống Chiến vẫn không có tỏ thái độ, vẫn còn quan sát."

Điền Trung Kiệt câu nói này nhường chúng lòng người lại nâng lên.

Lương Đại Hổ lúc này mắng: "Cmn, cái này Phục Châu cũng thật là vong ta chi tâm không chết a!"

"Chính bọn họ đánh chúng ta cũng là thôi, bây giờ lại còn muốn cổ động Quang Châu tiết độ phủ đồng thời đánh chúng ta, quá khó ưa!"

"Đúng vậy, Phục Châu quá đáng trách!"

"Lão tử cùng bọn họ không đội trời chung!"

". . ."

Chúng tướng biết được Phục Châu dĩ nhiên du thuyết Quang Châu tiết độ phủ đối với bọn họ Đông Nam tiết độ phủ dụng binh, điều này làm cho trong lòng bọn họ đối với Phục Châu càng thêm khó chịu.

"Các ngươi cũng không cần quá mức lo lắng."

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, trấn an mọi người nói: "Này Phục Châu bàn tính tuy rằng đánh đến đùng đùng vang, có thể nhân gia Tống Chiến cũng không phải người ngu."

"Tần Châu tiết độ phủ ở một bên nhìn chằm chằm đây, bọn họ Quang Châu nếu như dám to gan quy mô lớn xuôi nam công đánh chúng ta, cái kia Tần Châu nhất định sẽ sao bọn họ đường lui."

"Vì lẽ đó cho dù Phục Châu ở chung quanh du thuyết, này Quang Châu tiết độ phủ cũng sẽ không dễ dàng ra tay."

"Còn nữa mà nói, ta cùng Quang Châu tiết độ phủ đại công tử Tống Đằng cũng mật đàm qua."

"Từ Tống Đằng trong lời nói có thể thấy được, hắn là không muốn nhường Quang Châu tiết độ phủ cuốn vào quy mô lớn chiến sự. . ."

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhường trong lòng mọi người lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Hiện tại Quang Châu tiết độ phủ cũng không phải nghĩ đánh liền có thể đánh, dù sao còn có người nhìn bọn hắn chằm chằm đây.

Trương Vân Xuyên đối với Điền Trung Kiệt nói: "Ngươi nói tiếp."

Là

Điền Trung Kiệt tiếp tục nói: "Phục Châu phương diện, theo chúng ta phái đến Phục Châu cảnh nội cơ sở ngầm báo cáo."

"Tam Hương Giáo ở Phục Châu cảnh nội đã náo loạn lên, bây giờ huyên náo thanh thế rất lớn!"

"Phục Châu Lâm An huyện huyện thành đã bị Tam Hương Giáo công chiếm, huyện lệnh bị giết, phủ kho bị Tam Hương Giáo cướp đoạt."

"Hết hạn tin tức truyền đến, Lâm An huyện hơn nửa đều rơi vào đến Tam Hương Giáo trong tay."

"Ngoài ra, Phục Châu có khác mười lăm địa phương bạo phát Tam Hương Giáo khởi sự. . ."

Điền Trung Kiệt lời nói xong sau, mọi người đầy mặt kinh ngạc, chợt lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười.

"Ha ha ha ha, cái này kêu là kẻ ác có ác báo a!"

"Bọn họ Phục Châu đánh chúng ta, hiện ở chính bọn họ nội bộ mâu thuẫn!"

"Ta nhìn bọn họ là đáng đời!"

Tào Thuận đám người châu đầu ghé tai, từng cái từng cái cao hứng không ngớt.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Tam Hương Giáo tựa hồ cũng không chán ghét như vậy.

Điền Trung Kiệt bổ sung nói: "Theo chúng ta được tin tức xem, Phục Châu bên kia thế cuộc ở chuyển biến xấu."

"Tuy rằng Phục Châu Ninh vương ở điều binh trấn áp Tam Hương Giáo, có thể Tam Hương Giáo ở bên kia đã lên thế, sợ là trong thời gian ngắn không trấn áp được."

"Trừ Phục Châu cảnh nội ở ngoài, Phục Châu ở tiền tuyến đại quân thế tiến công rất mạnh!"

Điền Trung Kiệt nói tiếp: "Lâm Xuyên Thành vẫn như cũ bị Phục Châu đại quân vây nhốt."

"Chúng ta tuy rằng không thể đạt được cùng Lâm Xuyên Thành bên trong Tuần Phòng Quân liên hệ, có thể từ ngoại vi được tin tức là, bọn họ còn ở tử thủ chờ viện trợ!"

"Phục Châu đại quân trừ đánh mạnh Lâm Xuyên Thành ở ngoài, khác quân chia thành ba đường, đã tấn công về phía chúng ta Đông Nam tiết độ phủ phúc địa."

"Trong đó thứ nhất đường là lấy Phục Châu kỵ binh làm chủ, bọn họ công chiếm Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện sau, lại đánh vào Ninh Dương phủ cảnh nội."

"Hiện tại Ninh Dương phủ Đại Hưng huyện các loại đã luân hãm, đóng giữ Hữu Kỵ Quân toàn diện lui giữ Ninh Dương Thành."

Bên trong đại sảnh trừ Điền Trung Kiệt âm thanh ở ngoài, tất cả mọi người biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

May là Phục Châu đại quân áp cảnh thời điểm, bọn họ đối với lưu thủ ở Ngọa Ngưu Sơn khu vực gia quyến các loại liền sớm dời đi.

Nếu không, bọn họ hiện đang sợ là không có cách nào an ổn ngồi ở chỗ này.

"Phục Châu thứ hai lộ binh mã đã đánh vào Đông Sơn phủ cảnh nội, hiện tại đang cùng đóng giữ Đông Sơn phủ cảnh nội Trấn Nam Quân giao chiến."

"Chỉ có điều Trấn Nam Quân ở trước một trận chiến sự bên trong hầu như toàn quân bị diệt."

"Bây giờ Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy dưới tay chỉ có Chu Hào bộ đội sở thuộc mấy ngàn người, sợ là chống đối không được bao lâu."

"Phục Châu thứ ba lộ binh mã đã đánh vào ta Trần Châu, Mạnh gia trấn, hoài dương trấn các loại đã rơi vào Phục Châu Quân tay."

Điền Trung Kiệt sắc mặt nghiêm túc nói: "Phục Châu tiên phong ước chừng hơn ngàn người, cách chúng ta Bắc An Thành cũng chỉ có không tới hai ngày khoảng cách."

Phục Châu đại quân đối với bọn họ Đông Nam tiết độ phủ toàn diện tiến công, mọi người cảm nhận được rất lớn áp lực.

Bọn họ những ngày qua đều ở cùng Quang Châu tiết độ phủ bên kia đấu sức, căn bản không để ý tới công lại đây Phục Châu Quân.

Hiện tại Phục Châu Quân liền sắp đánh tới trước mặt bọn họ, điều này làm cho bọn họ đều ý thức được, một trận đại chiến không thể tránh khỏi.

"Giang Châu phương diện, tiết độ sứ đại nhân biết được Giang Vĩnh Dương phản loạn sau, đã bị tức đến nằm trên giường không nổi."

"Theo Giang Châu bên kia tin tức truyền đến nói, tiết độ sứ đại nhân bây giờ thân thể rất suy yếu, sợ là không còn sống lâu nữa."

". . ."

Điền Trung Kiệt đem khắp mọi mặt tập hợp tình báo hướng về mọi người tiến hành một cái thông báo.

Mọi người nghe xong những tin tình báo này tập hợp sau, đối với tình cảnh của bọn họ có một cái đại khái hiểu rõ.

Trên mặt của bọn họ không mới nhẹ nhõm, mỗi một cái đều biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

Bọn họ Tả Kỵ Quân hiện tại tuy rằng có mấy vạn người, có thể tình cảnh nhưng phi thường không ổn.

Quang Châu tiết độ phủ bên kia thái độ không rõ, Phục Châu đại quân khí thế hùng hổ, bọn họ Đông Nam tiết độ phủ bên trong lại xảy ra vấn đề.

Có thể nói bọn họ Tả Kỵ Quân hiện tại kẹp ở giữa, hơi bất cẩn một chút liền sẽ rơi vào vực sâu vạn trượng.

Dĩ vãng bọn họ rất khi yếu ớt, căn bản liền không nhiều như vậy buồn phiền.

Hiện tại bọn họ mạnh mẽ, đối mặt thay đổi trong nháy mắt tình huống, nhường bọn họ những người này đều là áp lực tăng gấp bội.

Trương Vân Xuyên quét vài lần biểu hiện nghiêm nghị mọi người, chậm rãi mở miệng.

"Hiện tại chúng ta tình cảnh các ngươi cũng cũng biết."

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Này làm sao phá cục, đại gia hôm nay gom lại đồng thời, vậy thì nghị một nghị.".