Chương 937: Thảo luận!

Chương 937: Thảo luận!

Trương Vân Xuyên trong lòng trên thực tế sớm có đối sách, nhưng là hắn chính là không nói.

Hắn biết cá nhân năng lực là có hạn, bọn họ hiện tại là một cái tập đoàn quân sự.

Chỉ dựa vào hắn cá nhân là chống đỡ không nổi lớn như vậy đoàn đội.

Hắn bây giờ đang không ngừng mà bồi dưỡng dưới tay những tướng lãnh này nhóm, hi vọng bọn họ dưỡng thành độc lập suy nghĩ vấn đề, giải quyết vấn đề năng lực.

Dù sao lấy sau bọn họ cũng là muốn đi ra ngoài mang binh hoặc là một mình chống đỡ một phương.

Nếu là gặp phải vấn đề đều chỉ có thể máy móc nghe mệnh lệnh của chính mình làm việc, cái kia nhưng là sẽ làm lỡ sự tình.

Hắn hiện tại chính là muốn cho bọn họ đối mặt vấn đề thời điểm, chủ động đi suy nghĩ, đi nghĩ đối sách.

Chỉ có như vậy, sau đó chính mình không ở thời điểm, bọn họ cũng có thể thong dong ứng đối khắp mọi mặt đột phát tình huống, gặp thời ứng biến.

Gọi là ngàn quân dễ kiếm một tướng khó cầu chính là cái đạo lý này.

Chỉ cần tướng lĩnh có chính mình chủ trương cùng ý nghĩ, có năng lực, cái kia một nhánh quân đội thì có người tâm phúc, có linh hồn.

Nhưng trên thực tế bây giờ đại đa số quân đội phổ thông quân sĩ chữ đại không nhìn được một cái, chỉ có thể máy móc chấp hành thượng tầng quân lệnh.

Có thể đô úy, giáo úy thậm chí tham tướng, phó tướng trên thực tế cũng thiếu hụt đầy đủ suy nghĩ, thường thường cũng chỉ là nghe lệnh làm việc.

Một khi chủ tướng xảy ra vấn đề, hoặc là chủ tướng mệnh lệnh không thể đúng lúc truyền đạt đúng chỗ.

Vậy bọn hắn này một nhánh quân đội sức chiến đấu liền sẽ mất giá rất nhiều, thậm chí sẽ tự loạn trận cước.

Trương Vân Xuyên bây giờ đang cật lực tránh khỏi vấn đề này.

Hắn thiết lập quân võ học viện, Hắc Kỳ học viện cùng Hải Châu học viện các loại, đều là đang vì bồi dưỡng một mình chống đỡ một phương nhân tài làm chuẩn bị.

Hắn ở trong chiến tranh học đánh trận, cũng tương tự ở trong chiến tranh dạy tay tướng lãnh phía dưới nhóm học đánh trận.

"Làm sao đều không lên tiếng?"

Trương Vân Xuyên nhường mọi người nghị một nghị phá cục đối sách, tất cả mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, không có hé răng.

Này cũng không phải bọn họ không có biện pháp.

Chỉ là bọn hắn bị vướng bởi mặt mũi, thật không tiện nói mà thôi.

Hiện tại đã không so với lúc trước.

Lúc trước bọn họ rất nhỏ yếu, muốn nói cái gì liền nói cái gì.

Có thể hiện tại bọn họ đang ngồi hoặc là là một cái nào đó bộ ngành người phụ trách, hoặc là là độc lĩnh một quân chủ tướng.

Bọn họ mỗi tiếng nói cử động, vậy cũng đều liên quan đến chính bọn họ danh tiếng cùng uy vọng.

Này nếu như trước mặt mọi người nói sai, bêu xấu, cái kia nhưng là sẽ bị người nhạo báng.

Trọng yếu hơn chính là, tại trước mặt Trương Vân Xuyên nói sai, nói không chắc còn sẽ cảm thấy ngươi năng lực không được.

Chính là bởi vì có rất nhiều lo lắng, vì lẽ đó bọn họ những này ngồi ở vị trí cao người, đã học được thận trọng từ lời nói đến việc làm, để tránh cho cho mình trêu chọc phiền phức không cần thiết.

"Tào tham tướng, ngươi đi tới nói một chút."

Trương Vân Xuyên xem mọi người không muốn nói, trực tiếp điểm tham tướng Tào Thuận tên.

Là

Tào Thuận đứng lên, đối với mọi người chắp tay.

"Chư vị, ta liền nói một chút ý nghĩ của ta, có có cái gì nói chỗ không đúng, mời mọi người nhiều tha thứ."

Lương Đại Hổ ở một bên cười nói: "Ngươi liền lớn mật nói đi, chúng ta rửa tai lắng nghe."

Tào Thuận nguyên bản vẻn vẹn là Trương Vân Xuyên bên người một tên thân vệ mà thôi, vọt lên đến rất nhanh.

Lần này ở Trần Châu chiến sự bên trong lại lập xuống đại công, diệt sạch Đãng Khấu Quân mấy ngàn người, mọi người đối với hắn vẫn tương đối khâm phục.

"Đại nhân, chư vị huynh đệ!"

Tào Thuận chắp tay nói: "Ta cảm thấy chúng ta Tả Kỵ Quân tuy rằng có mấy vạn tướng sĩ, nhưng so với Quang Châu tiết độ phủ cùng Phục Châu mà nói, vẫn là quá yếu."

"Đặc biệt lần này ta cùng Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân từng giao thủ, biết thực lực của bọn họ."

"Chúng ta tuy rằng đánh bại bọn họ, nhưng ta dưới trướng binh mã cũng tổn thất rất lớn, hầu như mất đi sức chiến đấu."

"Này trong thời gian ngắn, phỏng chừng khôi phục không được nguyên khí."

Tào Thuận sắc mặt nghiêm túc nói: "Một khi Phục Châu cùng Quang Châu liên thủ lại, vậy chúng ta nếu muốn bảo vệ Trần Châu, sợ là còn khó hơn lên trời."

"Này Trần Châu mất rồi, cái kia Lâm Xuyên phủ bên kia Lê đại nhân sợ là cũng kiên không thủ được bao lâu, sớm muộn sẽ toàn quân bị diệt."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân cùng Tuần Phòng Quân là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ sức chiến đấu mạnh nhất hai nhánh quân đội."

"Chúng ta nếu như đều không còn, cái kia Đông Nam tiết độ phủ cũng sẽ xong đời."

"Này Đông Nam tiết độ phủ xong đời, vậy chúng ta những người này cùng gia quyến, phỏng chừng cũng khó có thể chết tử tế."

Mọi người nghe xong đều là thẳng gật đầu, cảm thấy Tào Thuận nói không sai.

"Vì lẽ đó chúng ta không thể đổ rơi!"

"Chúng ta muốn hết sức ngăn cản Quang Châu tiết độ phủ cùng Phục Châu liên thủ!"

Tào Thuận dừng một chút nói: "Vậy làm sao mới có thể ngăn cản bọn họ liên thủ đây, vậy thì là chủ động đánh ra đi!"

"Chúng ta có thể tập trung hết thảy binh mã, trước đem Phục Châu tiêu diệt một phần, đánh một trận đẹp đẽ trượng!"

"Một cái có thể phấn chấn tinh thần của chúng ta, đả kích Phục Châu Quân hung hăng kiêu ngạo, trống đụng đến bọn ta Đông Nam tiết độ phủ quân tâm dân tâm!"

"Thứ hai có thể để cho Quang Châu tiết độ phủ bên kia nhìn, chúng ta Tả Kỵ Quân không phải là người hiền lành!"

"Chúng ta có thể đánh Phục Châu ôm đầu chạy chuột, bọn họ nếu như dám can đảm đến phạm, chúng ta cũng có thể vỡ rơi bọn họ răng!"

"Chỉ cần chúng ta có thể đánh một trận đẹp đẽ trượng, cái kia bây giờ cục diện liền có thể đối với chúng ta có lợi một ít."

Tào Thuận liếc mắt nhìn mọi người nói: "Đương nhiên, như thế làm cũng có rất nhiều nguy hiểm."

"Muốn ăn rơi Phục Châu một nhánh quân đội, chính chúng ta tổn thất phỏng chừng cũng sẽ không nhỏ."

"Vào lúc này Quang Châu tiết độ phủ nếu như còn toàn tâm toàn ý cùng Phục Châu liên thủ, vậy chúng ta chỉ có thể bỏ qua Trần Châu, lui về Hải Châu. . ."

Hiện tại thế cuộc đối với Trương Vân Xuyên bọn họ cực kỳ bất lợi.

Bọn họ chỉ có ngần ấy binh mã, nếu đề phòng Quang Châu tiết độ phủ, lại muốn nghênh chiến Phục Châu.

Mấu chốt nhất chính là, Trương Vân Xuyên tuy rằng cùng Tống Đằng đàm luận không sai.

Nhưng trên thực tế Quang Châu tiết độ phủ làm quyết định vẫn là tiết độ sứ Tống Chiến.

Quang Châu tiết độ phủ thái độ, đem sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ chiến cuộc tiến triển.

"Đại nhân, ý nghĩ của ta liền những thứ này."

Tào Thuận sau khi nói xong, Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, hắn khom lưng một lần nữa ngồi xuống.

"Các ngươi cảm thấy Tào tham tướng nói làm sao?"

Trương Vân Xuyên ánh mắt lại tìm đến phía mọi người, tuân hỏi ý kiến của bọn họ.

Tào Thuận cho mọi người cung cấp một cái dòng suy nghĩ, bọn họ châu đầu ghé tai, thấp giọng bắt đầu bàn luận.

Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo đứng lên nói: "Đại nhân, ta tán thành Tào tham tướng ý kiến!"

"Chúng ta tập trung toàn lực, ăn đi tiến vào chúng ta Trần Châu Phục Châu Quân, một cái kinh sợ Quang Châu tiết độ phủ, thứ hai cổ vũ sĩ khí!"

"Đồng thời chúng ta hướng về Lâm Xuyên Thành bên kia trước ép, còn có thể mở ra cùng Tuần Phòng Quân bên kia liên hệ."

"Chỉ cần chúng ta hai quân hội hợp, cái kia Phục Châu Quân liền gặm không đụng đến bọn ta."

Tham quân vương thừa an cau mày nói: "Tào tham tướng chủ động xuất kích kiến nghị mặc dù không tệ, có thể ta cảm thấy vẫn có nguy hiểm."

"Chúng ta nếu như ăn đi đánh vào chúng ta Trần Châu Phục Châu Quân, cái kia ngược lại sẽ lộ ra chúng ta cường hãn."

"Làm Phục Châu ý thức được chúng ta rất mạnh mẽ thời điểm, bọn họ nhất định sẽ triệu tập càng nhiều binh mã công đánh chúng ta, trước tiên giải quyết đi chúng ta cái này uy hiếp."

"Bọn họ đánh vào Ninh Dương phủ, Đông Sơn phủ quân đội cũng sẽ quay đầu lại đánh tới."

"Vạn nhất đến lúc Quang Châu tiết độ phủ tái xuất binh xuôi nam, vậy chúng ta Tả Kỵ Quân sẽ độc lập nghênh chiến Phục Châu cùng Quang Châu đại quân."

Lang Tự Doanh giáo úy Bàng Bưu ở một bên nói: "Ta xem không bằng rút quân đi."

"Chúng ta mặt phía bắc cùng Quang Châu đại quân, phía tây là thế tới hung hăng Phục Châu đại quân."

"Chúng ta đóng giữ ở đây, bất cứ lúc nào đều có bị giáp công nguy hiểm."

Bàng Bưu nói: "Chúng ta nếu như lùi lại đến Bồ Giang phủ, vậy thì không cái này nguy hiểm."

"Này Trần Châu nhường lại, cái kia Quang Châu tiết độ phủ cùng Phục Châu đại quân đều sẽ nhìn chằm chằm này một tảng mỡ dày."

"Nói không chắc đến thời điểm chính bọn họ trước hết đánh lên rồi."

Bàng Bưu lúc này gặp phải giáo úy Đinh Phong phản đối.

"Ta cảm thấy không thể lui lại!"

"Trần Châu là địa bàn của chúng ta, chúng ta há có thể không đánh mà chạy, như vậy sẽ đả kích sĩ tức giận!"

"Huống hồ chúng ta vì sửa đường những này, tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực, cũng không thể tiện nghi người khác."

"Còn nữa mà nói, chúng ta Thổ Tự Doanh tướng sĩ gia quyến đều ở Trần Châu, cố thổ khó rời a."

Lương Đại Hổ cũng phụ họa nói: "Chúng ta nếu như từ bỏ Trần Châu, chủ động rút đi, cái kia Tuần Phòng Quân huynh đệ sợ là chỉ có một con đường chết. . .".