Chương 938: Đánh một trượng!

Chương 938: Đánh một trượng!

Lưu gia nhà lớn bên trong, Tả Kỵ Quân chúng tướng trải qua kịch liệt thảo luận, nhưng không có đạt đến nhất trí ý kiến.

Trương Vân Xuyên thông qua mọi người lên tiếng, cũng lớn trí hiểu rõ trong lòng mọi người một ý nghĩ.

Đại đa số người trên thực tế là hướng tới tránh chiến.

Này cũng không phải bọn họ e ngại kẻ địch, chẳng qua là cảm thấy bọn họ Tả Kỵ Quân đã tự thành hệ thống.

Trận chiến tranh ngày không chỉ có riêng là bọn họ Tả Kỵ Quân chiến tranh, càng là liên quan đến Đông Nam tiết độ phủ tồn vong chiến tranh.

Hiện tại sốt ruột không nên là bọn họ Tả Kỵ Quân, mà là Giang Châu tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Bọn họ Tả Kỵ Quân ở phía trước liều mạng, tiết độ phủ nhưng ở phía sau một bên rắm đều không kêu một tiếng.

Bọn họ nếu như liều hết, vậy sau này không có thực lực, tiết độ phủ trừng trị bọn họ liền dễ dàng.

Vì thế, bọn họ cảm thấy bảo tồn bọn họ thực lực của Tả Kỵ Quân mới là người thứ nhất.

Chỉ cần thực lực vẫn còn tồn tại, cho dù Đông Nam tiết độ phủ bị đánh không còn, vẫn như cũ có bọn họ một vị trí.

Có thể nếu như bọn họ Tả Kỵ Quân đánh không còn, Đông Nam tiết độ phủ coi như là bảo vệ, đối với bọn họ mà nói cũng không ý nghĩa.

"Các ngươi ý nghĩ ta đều biết."

"Nếu đại gia ý kiến không tương đồng, vậy chúng ta trước hết gác lại, ngày mai lại bàn."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn bên ngoài nói: "Hôm nay sắc trời đã tối, đại gia đều đi về nghỉ trước, lại cẩn thận suy nghĩ một phen."

Mọi người ý kiến không có đạt đến nhất trí, Trương Vân Xuyên cũng không tốt đem chính mình ý nghĩ nói ra.

Phải biết, hắn mặc dù là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, Tả Kỵ Quân đại đô đốc.

Nhưng hắn muốn giữ gìn quyền uy của chính mình, nhất định phải muốn đầy đủ hiểu rõ dưới tay người tâm tình cùng ý nghĩ.

Làm đại đa số người ý kiến đều không thống nhất thời điểm, hắn dựa vào quyền thế mạnh mẽ phổ biến một ít mệnh lệnh.

Này nếu như đánh thắng cũng còn tốt, này nếu như đánh thua, vậy hắn uy vọng đem xuống dốc không phanh.

Huống hồ làm đại đa số người đều muốn pháp không giống nhau, hắn mạnh mẽ hạ lệnh chấp hành.

Cái kia người bên dưới trong lòng có ý nghĩ, chứng thực cũng sẽ mất giá rất nhiều.

Vì lẽ đó vào lúc này, lấy quyền ép người, lấy thế đè người cái kia đều là không được.

Làm bất cứ chuyện gì, nhất định phải trên dưới tư tưởng đạt đến nhất trí, mới có thể kình hướng về một chỗ dùng, mới có khả năng thành công tính.

Trương Vân Xuyên quyết định gác lại lại bàn, mọi người thấy không cách nào đạt đến thống nhất ý kiến, cũng đều dồn dập cáo từ rời đi.

"Đi, đem Đinh Phong cùng Hoàng Hạo hai người gọi trở về."

Chờ mọi người nối đuôi nhau mà ra sau, Trương Vân Xuyên gọi chính mình thân quân đô úy Mạnh Bằng, đối với hắn dặn dò một tiếng.

Là

Đô úy Mạnh Bằng lĩnh mệnh mà đi.

Sau một chốc sau, giáo úy Đinh Phong cùng Hoàng Hạo hai người trở về phòng khách.

"Ngồi xuống nói chuyện."

Ở Trương Vân Xuyên bắt chuyện dưới, hai người nghi hoặc không rõ khom lưng ngồi xuống.

Bọn họ không biết Trương Vân Xuyên đơn độc mà đem hai người bọn họ gọi về tới làm cái gì.

"Hai người các ngươi đều nghiêng về đánh sao?"

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm hỏi dò hai người.

Đinh Phong ôm quyền nói: "Đại nhân, ngài là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, Tả Kỵ Quân đại đô đốc."

"Ta cảm thấy chúng ta nếu như bất chiến trở ra, từ bỏ Trần Châu, không chỉ Trần Châu bách tính sẽ có lời oán hận, trong quân tướng sĩ cũng sẽ cảm thấy đại nhân ngài rất sợ chết, bị hư hỏng ngài uy vọng."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy coi như là muốn lui lại, chúng ta cũng nhất định phải đánh một trượng lại đi."

Hoàng Hạo cũng theo sát phụ họa nói: "Nghĩa phụ, chúng ta đây tiêu tốn lượng lớn nhân lực vật lực kinh doanh Trần Châu, liền như thế từ bỏ quá đáng tiếc."

"Phục Châu Quân ngông cuồng, bây giờ quân chia thành ba đường tiến công!"

"Chúng ta có mấy vạn binh mã, đối phó tiến công chúng ta Trần Châu này một đường Phục Châu Quân, cũng không phải là không có phần thắng!"

"Này đánh không lại là một lúc, này không dám đánh lại là một chuyện khác."

"Này không đánh liền chủ động lui lại, ta cảm thấy không cam lòng!"

Trương Vân Xuyên xem hai người đều là kiên định chủ chiến phái, hắn khẽ gật đầu.

"Ta với các ngươi ý nghĩ gần như, ta cảm thấy hay là muốn đánh một hồi."

"Dù cho là thắng nhỏ một trận, vậy này tổng thể liền sống."

Trương Vân Xuyên nói: "Có thể hiện tại nếu như lui lại, một cái không cách nào cho tiết độ phủ bên kia bàn giao, thứ hai không cách nào cho dưới đáy bách tính bàn giao, ba thì lại sẽ rất lớn tổn thương tinh thần của chúng ta."

"Có thể đại đa số người đều là nắm bảo thủ thái độ, cảm thấy muốn bảo tồn thực lực là hơn."

"Ta tuy rằng thân là phòng ngự phó sứ, nhưng lại cũng không thể không cân nhắc đại gia tâm tình cùng ý nghĩ."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Vì lẽ đó ta chuẩn bị phái hai người các ngươi doanh binh mã đi đầu xuất kích, đi đón đánh đánh vào chúng ta Trần Châu Phục Châu Quân."

"Các ngươi nếu như đánh thắng, vậy ta thì có đầy đủ lý do đi thuyết phục những kia không muốn đánh người."

"Đương nhiên, các ngươi nếu như đánh thua, vậy chúng ta tình cảnh liền rất bị động. . ."

Hoàng Hạo cùng Đinh Phong lẫn nhau đối diện một chút, rõ ràng chính mình đại nhân ý tứ.

Hai người cùng kêu lên nói: "Đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định hợp lực tử chiến, chịu không nổi không về!"

"Tốt lắm, các ngươi sau đó liền trở về chuẩn bị!"

"Sáng sớm ngày mai liền xuất phát, nghênh chiến đánh vào chúng ta Trần Châu cảnh nội Phục Châu Quân."

Là

Đinh Phong rất kích động.

Dù sao hắn là Trần Châu sinh trưởng ở địa phương người, gia thuộc thân thiết đại đa số đều ở Trần Châu.

Nơi này là cố hương của hắn, hắn tự nhiên không muốn đem nơi này từ bỏ.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn hai người nói: "Trận chiến này lấy Đinh Phong làm chủ, Hoàng Hạo là phụ, này lĩnh quân ở bên ngoài, đánh như thế nào, đánh ai, các ngươi gặp thời quyết đoán, ta liền không dính líu."

Trương Vân Xuyên nghiêm túc chỉ chỉ bọn họ cường điệu nói: "Thế nhưng ta chỉ có một yêu cầu, vậy thì là trận chiến này trật tự thăng không cho bại!"

Là

Trương Vân Xuyên lại đối với bọn họ bàn giao một phen sau, hai người lúc này mới cáo từ rời đi.

Đinh Phong cùng Hoàng Hạo rời đi Lưu gia nhà lớn sau, hai người cũng không có tách ra, mà là trực tiếp đi Đinh Phong Thổ Tự Doanh.

Đinh Phong là Tả Kỵ Quân lão nhân, dưới trướng hắn quân sĩ đều là do nguyên Tả Kỵ Quân chỉnh biên mà tới.

Trương Vân Xuyên lại từ các nơi điều vào gần như hai, ba trăm tên lão binh cùng các cấp quan quân.

Có này hơn 300 tên lão binh cùng các cấp quan quân vì là nòng cốt.

Đinh Phong Thổ Tự Doanh tuy rằng còn không đem ra được chiến tích, nhưng bọn họ trải qua chỉnh đốn thao luyện, sức chiến đấu đã không thể giống nhau.

Lần này Trương Vân Xuyên sắp xuất hiện kích nhiệm vụ giao cho hắn cùng Hoàng Hạo, điều này làm cho Đinh Phong đã cao hứng lại thấp thỏm.

Một trận nếu như đánh tốt, vậy bọn hắn nguyên lão Tả Kỵ Quân đem có thể hãnh diện một hồi!

Này nếu như đánh không được, vậy hắn sau đó sợ là đều không ngẩng đầu lên được.

Hai người ở trung quân bên trong đại trướng viết thủ lệnh, sau đó phái lính liên lạc nhường binh mã thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lương khô.

"Hoàng lão đệ, đại nhân đem một trận giao cho chúng ta, chúng ta trên vai trọng trách rất nặng nha."

"Một trận đánh như thế nào, Hoàng lão đệ có ý kiến gì?"

Thổ Tự Doanh trung quân bên trong đại trướng, Đinh Phong cho Hoàng Hạo tự mình rót một chén nước trà, cười tươi như hoa.

Trên thực tế hắn hiện tại không dò rõ Hoàng Hạo ý nghĩ.

Này Hoàng Hạo nhưng là chính mình đại nhân nghĩa tử, thân phận không bình thường.

Có thể một mực đại nhân điểm chính chính mình làm chủ tướng, hắn lo lắng Hoàng Hạo không phối hợp chính mình, đem sự tình làm hỏng.

"Đinh đại ca, nghĩa phụ nhường ta nghe ngươi, vậy ta tuyệt đối phục tùng quân lệnh."

Hoàng Hạo đàng hoàng trịnh trọng nói: "Ở đây chỉ có Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo, Đinh đại ca không cần lo lắng ta thân phận của hắn."

Đinh Phong nghe đến đó, trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là hắn không biết đây là Hoàng Hạo trong lòng nói, vẫn là chỉ là qua loa hắn.

"Hoàng lão đệ không cần như vậy."

Đinh Phong cười nói: "Ngươi lần này ở Trần Châu đánh đến Đãng Khấu Quân tơi bời hoa lá, ta nhưng là khâm phục vô cùng."

"Ngươi đánh trận có kinh nghiệm, ta nhưng không có kinh nghiệm gì."

"Đại nhân tuy rằng chỉ định ta làm chủ tướng, có thể có chuyện gì, chúng ta thương lượng đi, tận lực đánh tốt một trận, ngươi cảm thấy làm sao?"

"Hết thảy đều nghe Đinh đại ca."

Đinh Phong nói, ở mặt bàn lên mở ra một bức tương đối tỉ mỉ Trần Châu bản đồ.

Đinh Phong bắt chuyện nói: "Tốt lắm, Hoàng lão đệ, chúng ta tính toán tính toán, một trận đánh như thế nào."

Tốt

Hai người bám thân ở trước bàn, đối với đánh tốt một trận, thấp giọng thảo luận lên.

Bình minh thời điểm, hai người đã thảo luận ra một cái đại thể phương án.

Bọn họ không lo được nghỉ ngơi, lúc này lại đi một chuyến Lưu gia nhà lớn, đem cái phương án này báo cho Trương Vân Xuyên thẩm định.

Trương Vân Xuyên biết được hai người bọn họ nghiên cứu một đêm, đối với bọn họ nghiêm túc thái độ biểu thị khẳng định.

Trương Vân Xuyên xem qua bọn họ phương án sau, lúc này chấp thuận.

Đồng thời hắn lần thứ hai cường điệu, tuy rằng có phương án, có thể muốn tùy cơ ứng biến, không muốn mọi việc xin chỉ thị, tất cả lấy đánh thắng vì là quy tắc.

Hai người rời đi Lưu gia nhà lớn sau, vội vã ăn điểm tâm sau, liền suất lĩnh Thổ Tự Doanh cùng Kiêu Kỵ Doanh xuất phát..