Chương 939: Quyết đoán!

Chương 939: Quyết đoán!

Quang Châu tiết độ phủ, Bình Thành.

Trên diễn võ trường, tiết độ sứ Tống Chiến người mặc giáp trụ, chính giục ngựa chạy nhanh.

Chỉ thấy ở xóc nảy trên lưng ngựa, Tống Chiến vị này tiết độ sứ đại nhân nhưng vững như núi Thái Sơn, chỉ thấy hắn sắc mặt nghiêm túc, giương cung lắp tên.

Xèo

Mũi tên gào thét mà ra, trực tiếp xuyên thấu bên ngoài trăm bước bia tên.

Tốt

"Tiết độ sứ đại nhân uy vũ!"

"Tiết độ sứ đại nhân lợi hại!"

". . ."

Tống Chiến vị này tiết độ sứ giục ngựa vòng quanh diễn võ trường bôn ba, một hơi bắn hơn mười mũi tên, hầu như đều là không chệch một tên.

Hắn cái kia vô cùng kỳ diệu tài bắn cung, thắng được xung quanh quan quân cùng bọn quân sĩ từng trận ủng hộ.

Tiết độ sứ Tống Chiến cái kia nhưng là chân chính từ trên chiến trường chém giết đi ra.

Cho dù hiện tại ngồi ở vị trí cao, hắn vẫn không có hoang phế chính mình võ nghệ, mỗi ngày chăm chỉ luyện tập.

Tiết độ sứ Tống Chiến luyện một trận mũi tên sau, lúc này mới ghìm lại ngựa, tung người xuống ngựa, hứng thú rất cao.

"Các ngươi đều cho ta luyện thật giỏi!"

Tiết độ sứ Tống Chiến đối với đứng ở một bên xếp thành hàng mười mấy tên thân vệ nói: "Hôm nay ai nếu là có thể không chệch một tên, một lần bắn trúng mười lần bia tên, lão tử thưởng hắn một con dê!"

Tốt

"Tiết độ sứ đại nhân xa hoa!"

Chúng thân vệ nghe vậy, nhất thời hưng phấn hô to gọi nhỏ.

Bọn họ từng cái từng cái cũng xoay người lên ngựa, trong lúc nhất thời trên diễn võ trường chiến mã hí lên, bụi mù thay nhau nổi lên, gào thét mũi tên âm thanh không ngừng.

Tiết độ sứ Tống Chiến đem roi ngựa cùng trường cung ném cho mình thân vệ, cất bước hướng đi khán đài.

Có chờ đợi ở đây nha hoàn lúc này đem khăn lông nóng đưa tới.

Tống Chiến tiếp nhận khăn lông nóng, xoa xoa trên tay mình mồ hôi.

Tống Đằng bước trước hai bước, khen tặng nói: "Cha tài bắn cung vô song, hài nhi kính phục không ngớt."

"Già, già, đã không còn dùng được."

Tống Chiến đem khăn lông nóng ném còn (trả) cho nha hoàn, vung vung tay thở dài nói: "Hiện tại kéo hơn mười lần cung tiện tay cánh tay tê dại."

"Nhớ năm đó lão tử một hơi kéo hai mươi lần đều không mang theo thở dốc."

"Đáng tiếc a, lão tử anh hùng nhi tử gấu chó."

Tống Chiến có chút chỉ tiếc mài sắt không thành đối với Tống Đằng nói: "Ngươi nếu như cùng lão tử như thế có thể giương cung bắn cung, ta liền hài lòng."

"Cha, ngươi cũng biết hài nhi không phải trên chiến trường xông pha chiến đấu vật liệu."

"Cmn, lão tử làm sao liền sinh ngươi như thế một cái tay trói gà không chặt đồ chơi đây, thật cmn mất mặt!"

"Ha hả, này 360 nghề nghề nào cũng có trạng nguyên mà."

"Hừ, vô cùng dẻo miệng!"

Tống Chiến đi tới một bên ngồi xuống, lúc này có người đưa lên trà nóng, hắn nhìn đứng ở một bên Tống Đằng hỏi: "Ngươi lúc nào đến?"

"Hài nhi vừa tới không lâu."

Tống Chiến liếc mắt một cái Tống Đằng hỏi: "Có chuyện?"

Tống Đằng đối với người chung quanh phất tay một cái, tất cả mọi người thức thời lui xuống đi, trên khán đài chỉ còn dư lại bọn họ phụ tử.

"Cha, Trần Châu bên kia đã giải trừ phong tỏa, chúng ta mua nhóm đầu tiên lương thực đã qua sông, rất nhanh liền có thể vận chống đỡ Bình Thành."

"Ta đã đem tin tức thả ra ngoài, lương thực giá cả nên chẳng mấy chốc sẽ hạ xuống."

Tống Chiến khá là bất ngờ nói: "Không nghĩ tới cái này Trương Đại Lang còn rất nói lời giữ lời mà."

Tống Đằng trả lời nói: "Ta cùng Trương Đại Lang làm lâu như vậy chuyện làm ăn, hắn người này vẫn là nói chuyện giữ lời."

"Chúng ta tập hợp nhóm đầu tiên chiến mã một ngàn thớt, bây giờ đã tập hợp, ta chuẩn bị lập tức đưa tới."

Tống Chiến vung vung tay nói: "Chuyện này giao cho ngươi làm, ngươi phụ trách là được rồi, không nắm quyền sự tình hỏi lại ta."

"Mau chóng đem bồi thường đồ vật đưa tới, đem Hồ Nghị đám người cho đổi lại."

"Này Hồ Nghị tốt xấu là chúng ta phó tướng, cho dù bị người ta nắm ở trong tay, cũng không phải một chuyện."

Là

Tống Đằng gật đầu, đồng ý.

"Cha, còn có một việc."

"Chuyện gì?"

Tống Đằng nói: "Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang ở Hồng Vận Tửu Lâu mời ta ăn một bữa cơm."

"Cái này ta biết." Tống Chiến nói: "Như vậy chuyện nhỏ không cần thiết hướng về ta bẩm báo."

"Ngươi hiện tại nhưng là ta Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ, nhân gia mời ngươi ăn cơm, nịnh bợ ngươi, đó là chuyện rất bình thường."

Tống Đằng tiếp tục nói: "Quách Vĩnh Khang còn đưa hài nhi năm vạn lạng hoàng kim."

"A, này Phục Châu ra tay còn thật là hào phóng a."

Tống Chiến cười trêu nói: "Này Quách Vĩnh Khang thấy ta thời điểm, cũng đưa hoàng kim tám vạn hai."

"Nếu bọn họ đưa, vậy chỉ thu dưới đi, không cần thì phí."

Tống Đằng trầm ngâm sau nói: "Cha, này Phục Châu ra tay xác thực là hào phóng."

"Hài nhi phái người lén lút tra xét một hồi, những ngày qua bọn họ cho chúng ta Quang Châu tiết độ phủ cao tầng đưa chí ít mấy chục phần lễ."

"Này mỗi một phần lễ đều có giá trị không nhỏ."

"Trừ hơn mười người cự thu ở ngoài, cái khác đều nhất nhất nhận lấy, có người thậm chí cùng đặc sứ Quách Vĩnh Khang xưng huynh gọi đệ."

Tống Chiến nghe đến đó sau, hơi run run, rõ ràng con trai của chính mình ý ở ngoài lời.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ rất nghèo, cho nên đối với người phía dưới làm bạc cái gì, chỉ cần không quá phận quá đáng, Tống Chiến đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao muốn cho người phía dưới làm việc, dù sao cũng phải nhường bọn họ mò một điểm chỗ tốt.

Cũng không thể lại muốn cho Mã nhi chạy, lại không cho Mã nhi ăn cỏ mà.

Chỉ là lần này Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang ở chung quanh đi lại, cho bọn họ Quang Châu tiết độ phủ cao tầng tặng lễ.

Phục Châu bản ý là nghĩ du thuyết càng nhiều người giúp bọn họ nói chuyện, khuyên bảo tiết độ sứ Tống Chiến xuất binh xuôi nam.

Có thể hiện đi ngang qua Tống Đằng cố ý như thế nhấc lên, này tính chất nhất thời trở nên không giống nhau.

"Chẳng trách hai ngày này không ngừng có người chuyển điều trần, khuyên bảo ta xuất binh xuôi nam đánh Đông Nam tiết độ phủ đây."

Tống Chiến cười lạnh nói: "Xem ra Phục Châu lần này tặng lễ vẫn là rất có hiệu quả mà, dĩ nhiên trong thời gian ngắn lôi kéo nhiều người như vậy thế bọn họ nói chuyện."

"Cha, hài nhi cảm thấy việc này không thể không đề phòng."

Tống Đằng nhắc nhở: "Chúng ta Quang Châu tiết độ phủ rất nghèo, cho không được quá nhiều đồ vật, ta lo lắng có mấy người sẽ bị Phục Châu lôi kéo qua, thế Phục Châu hiệu lực."

Ừm

Tống Chiến cũng ý thức được việc này tính chất nghiêm trọng.

Nếu như đơn giản thu một ít lễ đúng là không có cái gì.

Nhưng những này người bây giờ đã bắt đầu thế Phục Châu nói chuyện.

Này sau đó nếu như Phục Châu lại đưa càng nhiều lễ, đối với bọn họ trong bóng tối lôi kéo, vậy bọn hắn đúng không có thể ngã về Phục Châu đây?

Phục Châu lần này trắng trợn lôi kéo Quang Châu tiết độ phủ cao tầng, điều này làm cho Tống Chiến cùng Tống Đằng cảm nhận được uy hiếp.

Trước tiên không nói cùng Phục Châu liên thủ sự tình, liền Phục Châu động tác này, liền phạm vào kiêng kỵ.

"Ngươi cảm thấy việc này ứng nên xử lý như thế nào?"

Tống Chiến trầm ngâm sau, đưa mắt tìm đến phía con trai của chính mình Tống Đằng.

"Cha, ta là nghĩ như vậy. . ."

Tống Đằng lúc này đem chính mình nội tâm ý nghĩ nói thẳng ra.

Tiết độ sứ Tống Chiến đứng lên đến đi dạo sau một lúc, đồng ý.

"Nếu ngươi có ý nghĩ này, vậy ta liền ủng hộ ngươi một lần!"

Tống Chiến đối với Tống Đằng nói: "Ngươi buông tay đi làm đi, những chuyện khác ta đến giúp ngươi giải quyết."

"Hài nhi đa tạ cha tác thành!"

"Ngược lại ta già rồi, sau đó Quang Châu tiết độ phủ là ngươi."

Tống Chiến đối với Tống Đằng nói: "Ngươi nếu như đem lần này sự tình làm thành, vậy ngươi cũng có thể tích góp một ít uy vọng, thắng được cấp dưới tín phục."

Tống Chiến đối với Tống Đằng đứa con trai này đầy người phong độ của người trí thức trên thực tế là rất không vừa ý.

Hắn giác đến con trai của chính mình liền nên giống như chính mình, rong ruổi chiến trường, dùng võ lực làm cho người tin phục!

Có thể nhân gia căn bản liền không đi hắn quy hoạch con đường, điều này làm cho hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Tuy rằng Tống Đằng không có đi võ tướng con đường, có thể tốt xấu không phải công tử bột, làm người ngược lại cũng thận trọng.

Hắn hiện tại tuổi tác cũng không nhỏ, biết không cách nào thay đổi con trai của chính mình lựa chọn cùng ý nghĩ.

Hắn duy nhất có thể làm chính là từng bước tiếp thu, ra sức đi nâng đỡ hắn thượng vị.

Chờ chính mình sau trăm tuổi, con trai của chính mình có thể thuận thuận lợi lợi tiếp chưởng Quang Châu tiết độ phủ là được.

Tống Đằng rời đi diễn võ trường sau, trở về chính mình trưởng sứ phủ.

"Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang hôm nay ở nơi nào?"

Tống Đằng gọi tới thân tín của chính mình Lương Tử Mặc, hỏi dò Quách Vĩnh Khang tình huống.

"Về đại công tử, Quách Vĩnh Khang hôm nay chịu đến Chương Vũ quân lý phó tướng mời, đi ngoài thành săn thú đi."

Nghe nói như thế sau, Tống Đằng đáy mắt chớp qua một tia mù mịt.

"Phái người đi tìm Quách Vĩnh Khang, liền nói cha ta đã đồng ý cùng bọn họ Phục Châu liên thủ."

Tống Đằng phân phó nói: "Nhường hắn rảnh rỗi đến trưởng sứ phủ đến một chuyến, chúng ta thương thảo một hồi cụ thể liên thủ sự tình."

Là.