Chương 940: Mạnh gia trấn!

Chương 940: Mạnh gia trấn!

Trần Châu, Mạnh gia trấn cảnh nội.

Sắc trời âm trầm, gió lạnh gào thét, mọc đầy cỏ dại nông thôn trên đường nhỏ một đạo đại quân chính đang khó khăn tiến lên.

Này một đạo đại quân không có đánh ra cờ phướn, cũng không mang theo lều vải, đồ quân dụng, chén bác gáo chậu các loại xoong chảo chum vại.

Mỗi một tên quân sĩ trừ mình ra giáp trụ binh khí bên ngoài, vẻn vẹn mang theo mấy ngày lương khô.

Này một đường quân đội là do Tả Kỵ Quân giáo úy Đinh Phong cùng Hoàng Hạo suất lĩnh.

Bọn họ phụng mệnh tây tiến vào, nghênh chiến Phục Châu Quân.

Chỉ là bọn hắn không có đi nội địa đi nghênh chiến, trái lại là rẽ đường nhỏ, chuẩn bị vòng tới Phục Châu Quân sau lưng đi.

Cũng may Trần Châu là địa bàn của bọn họ, bọn họ chiếm cứ địa lợi nhân hòa.

Bọn họ đi con đường này rời xa quan đạo, trong ngày thường chỉ có một ít ở nông thôn hương dân đi.

Con đường chật hẹp, có nhiều chỗ thậm chí mọc đầy cỏ dại bụi gai.

Con đường như vậy trên thực tế là không thích hợp đại quân cất bước.

Có thể Tả Kỵ Quân trong ngày thường có các loại địa hình hành quân thao luyện, thường thường còn đến một cái vũ trang việt dã, đã sớm luyện thành một bộ chân đi.

Con đường như vậy những khác đại quân e sợ có chút nhút nhát, nhưng đối với Tả Kỵ Quân mà nói, lại không có chút khó khăn gì.

Chỉ là con đường như vậy loang loang lổ lổ chập trùng bất bình, con đường chật hẹp, càng khó đi, tốc độ chậm một chút mà thôi.

"Ai u!"

Một tên quân sĩ đạp ở bờ ruộng lên, không cẩn thận trượt chân ở trong ruộng nước, nhất thời nửa người đều bị cháy đầy lạnh lẽo nước bùn.

Trước sau trong đội ngũ Tả Kỵ Quân thấy có người hạ lăn tới tràn đầy nước bùn trong ruộng nước, lúc này ngừng lại.

"Nhanh, đem hắn kéo đến!"

Thấy có người trượt chân rơi xuống nước bùn, một tên đội giám lúc này vung vẩy bắt tay cánh tay, lớn tiếng chỉ huy lên.

Hai tên Tả Kỵ Quân quân sĩ bận bịu duỗi ra trường mâu đi kéo tên kia hạ lăn ở trong ruộng nước quân sĩ.

Hạ lăn ở trong nước bùn quân sĩ nắm lấy một nhánh trường mâu cây gỗ, mượn lực bò lên.

"Nương, lấy một thân nước bùn!"

"Đen đủi!"

Hắn xoa xoa tung toé đến trên mặt nước bùn, hùng hùng hổ hổ bò lên trên bờ ruộng.

"Ngươi không có chuyện gì chứ?"

"Bị thương không có?"

Đội giám đi tới tên này vô cùng chật vật quân sĩ trước mặt, thân thiết hỏi dò lên.

Tên này quân sĩ run lên giáp y lên nước bùn, trả lời nói: "Đội giám đại nhân, không có việc gì, chính là này nửa bên quần áo quần ướt nhẹp."

"Không bị thương là tốt rồi."

Đội giám ánh mắt nhìn đến tên này quân sĩ chân.

Chỉ thấy giày đã nát bét rồi, bị hắn dùng rơm rạ buộc chặt cố định lên.

Đội giám hỏi: "Giày của ngươi làm sao đều nát thành như vậy?"

"Cho ngươi phát mới giày đây?"

Quân sĩ nghe vậy, có chút lúng túng hồi đáp: "Đội giám đại nhân, mới giày ta ở lại trong doanh địa, không cam lòng mang."

"Ta này không cân nhắc, một trận chúng ta khẳng định thắng, đến thời điểm từ trên thân người chết còn có thể lay hai đôi giày."

"Vì lẽ đó chỉ ta không mang mới, chuẩn bị trước tiên tàm tạm nát ăn mặc, đến thời điểm đi lay Phục Châu Quân."

Đội giám nhất thời không nói gì, tức giận nói: "Đều nát thành như vậy, cái kia bước đi có thể không trượt sao?"

"Ta biết này các ngươi những người này yêu quý giáp y giầy, nhưng là đánh trận không phải là trò đùa."

"Hiện tại đây là hành quân, này giày hỏng rồi, cái kia nhưng là sẽ ảnh hưởng hành quân."

"Ngươi đây là yêu quý mới giày, cái kia những người khác còn yêu quý binh khí, cái kia không mang theo được không. . ."

Đội giám đem tên này quân sĩ kéo đến bên đường, lời nói ý vị sâu xa đối với hắn tiến hành một phen giáo dục.

"Đội giám đại nhân, ta biết sai rồi, ta quay đầu lại cũng không tiếp tục như thế làm."

Tên này quân sĩ ý thức được chính mình sai lầm sau, lúc này thừa nhận sẽ không tái phạm.

"Tốt, việc này nhớ ở trong lòng là được rồi."

Đội giám nói, từ chính mình xách ở trên người trong túi tiền móc ra một đôi giày mới.

Đội giám đưa cho quân sĩ nói: "Đây là nhà ta chiếc kia con cho ta may một đôi mới giầy, ta mang theo vốn là là để ngừa vạn nhất."

"Ngươi xuyên một hồi, xem hợp không vừa chân."

Quân sĩ vội vàng khoát tay nói: "Đội giám đại nhân, không cần, không cần, giày của ta dùng dây thừng buộc chặt một ít vẫn là có thể bước đi."

"Ngươi cái kia giày đều nhanh tan vỡ rồi, có thể đi cái rắm!"

Đội giám đem mới giày nhét vào quân sĩ trong tay nói: "Đến, mặc vào!"

"Đội giám đại nhân, này, đây là giày của ngươi, ta sao được đây."

"Cái gì ngươi ta, chúng ta đều là Tả Kỵ Quân huynh đệ, tình đồng thủ túc, không muốn như vậy xa lạ."

Ở đội giám dưới sự yêu cầu, này quân sĩ cởi chính mình cái kia gần như sắp muốn tan vỡ nát giày.

Hắn lại xoa xoa chân của mình sau, lúc này mới đem đội giám đưa cho giày của hắn mặc vào.

"Này giày ăn mặc thoải mái."

Hắn mặc vào giày mới, đi rồi hai bước, cảm giác rất thích hợp.

Đội giám vỗ vỗ quân sĩ bả vai nói: "Được, thích hợp là được, ngươi cái kia nát giày ném trong bụi cỏ đi ẩn đi, đuổi theo sát đội ngũ đi!"

Quân sĩ bận bịu mở miệng nói: "Đội giám đại nhân, ta, ta đánh xong trượng quay đầu lại ta mua mới còn (trả) cho ngươi."

"Một đôi giày mà thôi, không cần trả lại."

Đội giám khoát tay áo một cái: "Cố gắng đánh trận, đánh thắng đến thời điểm chúng ta không say không về!"

"Đội giám đại nhân, ngài là người tốt. . ."

Nhìn đứng tại chỗ quân sĩ, đội giám cười giục hắn một tiếng.

"Đừng chậm trễ thời gian, đuổi theo sát đội ngũ!"

Là

Này quân sĩ đối với đội giám chào theo kiểu nhà binh sau, lúc này mới bận bịu chạy chậm truy chỗ ở mình đội ngũ.

Chạng vạng thời điểm, trải qua gian nan hành quân Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh cùng Kiêu Kỵ Doanh binh mã đến Mạnh gia trấn phụ cận bí mật lên.

Hiện tại đánh vào Trần Châu cảnh nội Phục Châu Quân bộ đội tiên phong đã áp sát Bắc An Thành.

Mạnh gia trấn các loại đã xem như là khu địch chiếm.

Đinh Phong, Hoàng Hạo bọn họ lần này không có đi đánh Phục Châu bộ đội tiên phong, mà là trực tiếp xen kẽ đến kẻ địch phía sau, vì là chính là đánh kẻ địch một trở tay không kịp.

Ở một mảnh mọc đầy cao to cây cối trong rừng, đâu đâu cũng có nằm ngang nằm dọc Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

Bọn họ từ nông thôn đường nhỏ một đường hành quân gấp lại đây, đều mệt đến ngất ngư, bây giờ chính đang dành thời gian nghỉ ngơi bổ sung thể lực.

Giáo úy Đinh Phong cùng Hoàng Hạo nhưng không lo được nghỉ ngơi, bọn họ phái ra thám báo dò hỏi tình hình quân địch, đồng thời mở ra bản đồ, nghiên cứu lên.

"Giáo úy đại nhân, Hắc Kỳ Hội huynh đệ đến rồi!"

Ở tại bọn hắn gặm lương khô lúc ăn cơm tối, phái ra đi thám báo quân sĩ mang về một tên địa phương Hắc Kỳ Hội huynh đệ.

Đinh Phong cùng Hoàng Hạo nghe vậy, vội vàng đứng dậy đón lấy.

"Gặp hai vị đại nhân!"

Hắc Kỳ Hội huynh đệ là Mạnh gia trấn phía dưới người của một thôn.

Bách tính dời đi rút đi thời điểm, bọn họ Hắc Kỳ Hội cũng không có theo rút đi, mà là ngay tại chỗ sơ tán bí mật lên.

Đinh Phong cùng Hoàng Hạo nghiệm chứng tên này Hắc Kỳ Hội huynh đệ thân phận sau, nhất thời nhiệt tình đem lôi kéo ngồi xuống.

Đinh Phong đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Huynh đệ, hiện tại Mạnh gia trấn tình huống làm sao, có thể cho chúng ta giảng giải một chút sao?"

"Đại nhân, Mạnh gia trấn đã bị chiếm lĩnh tốt hơn một chút ngày."

Hắc Kỳ Hội huynh đệ nhìn thấy chính mình quân đội giết tới, tâm tình rất kích động.

"Mới bắt đầu trú quân đội không ít, trong trấn ở không xuống, thôn trấn bên ngoài còn thiết lập một toà đại doanh."

"Chỉ là mấy ngày gần đây nơi này quân đội lục tục hướng về Bắc An Thành bên kia đi, ở lại trong trấn Phục Châu Quân chỉ có gần như một hai ngàn người."

Hắc Kỳ Hội người ngay tại chỗ sơ tán bí mật, vẫn đang âm thầm quan sát tình hình quân địch.

Bọn họ đem quan sát tình huống thông qua kênh đặc thù báo cho sở quân tình, sở quân tình trở lên báo cho Trương Vân Xuyên.

Vì lẽ đó đối với nhân số ít ỏi sở quân tình mà nói, địa phương Hắc Kỳ Hội đối với tình huống hiểu rõ nhất cùng quen thuộc.

"Những Phục Châu Quân này trừ đóng giữ ở trong trấn mấy trăm người ở ngoài, cái khác nhưng là chia làm vài cái tiểu đội, thâm nhập các thôn đi chinh lương kéo phu đi."

Hắc Kỳ Hội huynh đệ nói tới chỗ này, có chút oán giận nói: "Người của chúng ta đều sớm rút lui, vì lẽ đó bọn họ không có chinh đến lương thực, cũng không kéo được phu."

"Những này đồ chó súc sinh trong cơn tức giận, đem rất nhiều làng đều cho nhen lửa đốt."

Đinh Phong cùng Hoàng Hạo lẫn nhau đối diện một chút, giờ mới hiểu được, nguyên lai bọn họ nhìn thấy rất nhiều màu đen cột khói là có chuyện như vậy.

Nguyên lai là Phục Châu một ít chinh lương đội vì cho hả giận, thiêu hủy một chút làng.

Hoàng Hạo bọn họ trải qua một phen hiểu rõ sau, lại phái ra đội thám báo tiến hành thẩm tra.

Bọn họ rất nhanh liền thăm dò rõ ràng Mạnh gia trấn cùng với xung quanh khu vực tình hình quân địch.

Mạnh gia trấn là Hắc Thủy trên sông một cái trọng yếu thôn trấn, là Lâm Xuyên phủ đến Trần Châu phải qua con đường.

Bọn họ lần này xen kẽ tới nơi này, chính là nghĩ tập kích nơi này, chặt đứt Trần Châu cảnh nội Phục Châu Quân cùng ngoại giới liên hệ.

Bọn họ nguyên cho rằng cái này trọng yếu tiết điểm sẽ có lượng lớn Phục Châu Quân đóng giữ.

Có thể trên thực tế Phục Châu Quân lần này quân chia thành mấy đường tiến công, rất lớn phân tán binh lực của bọn họ, đóng giữ ở chiếm lĩnh dọc tuyến thành trấn binh mã cũng không nhiều.

Những này đóng giữ binh mã nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là bảo đảm con đường thông suốt, ngay tại chỗ thật lương kéo phu.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, sẽ có một nhánh Tả Kỵ Quân sẽ xen kẽ lại đây..