Chương 941: An ủi!

Chương 941: An ủi!

Trần Châu, Bắc An Thành.

Sáng sớm, Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên mang theo một đoàn văn võ quan chức đến cửa thành đứng thẳng chờ đợi.

"Cái này Uông Trường Khôi là ai, làm sao trước đây làm sao chưa từng nghe nói người này?"

Huyện lệnh Triệu Lập Bân đứng sau lưng Trương Vân Xuyên, thấp giọng hỏi dò sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt.

Điền Trung Kiệt cười trả lời nói: "Người này nguyên là Vân Tiêu phủ một tên huyện úy, hình như là nhị công tử một tên tiểu thiếp người nhà mẹ đẻ."

"Vân Tiêu phủ bên kia náo loạn quân khởi nghĩa sau, này Uông Trường Khôi bỏ lại khắp thành bách tính trước tiên đào tẩu, bị tiết độ sứ đại nhân dưới cơn nóng giận miễn chức."

Điền Trung Kiệt giải thích nói: "Vốn là là muốn hạ ngục, nhưng là hắn thật giống đi rồi quan hệ, vì lẽ đó có thể may mắn chạy trốn."

"Lần này được nhị công tử Giang Vĩnh Vân đề cử, lần thứ hai phục xuất, đảm nhiệm Giang Châu quân tham quân, lần này bị đặc cách trọng dụng được bổ nhiệm làm đặc sứ, phái tới chúng ta Trần Châu khao quân."

Triệu Lập Bân bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai là một vị bị Giang Vĩnh Vân mới nhắc tới : nhấc lên người.

Chính hắn đối với tiết độ phủ phàm là huyện lệnh trở lên quan chức có thể đều là kéo một cái danh sách, chuyên môn nghiên cứu một phen.

Dù sao chính mình đại nhân nói qua, biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Có thể này Uông Trường Khôi hắn xác thực là không ấn tượng.

Nghe Điền Trung Kiệt mấy câu nói sau, hắn đối với Uông Trường Khôi người này có mấy phần hiểu rõ.

Triệu Lập Bân châm chọc nói: "Này Uông Trường Khôi ném huyện thành bị thôi quan, lúc này sắp lại vinh thăng tham quân, còn được bổ nhiệm làm khao quân đặc sứ."

"Vẫn là dựa lưng đại thụ tốt hóng gió a!"

"Này nếu như đặt ở chúng ta Tả Kỵ Quân, đừng nói thăng quan nhi, sợ là mười cái đầu cũng không đủ chém."

"Ha ha!"

Điền Trung Kiệt cười nói: "Này lại không phải chuyện gì ngạc nhiên sự tình."

"Hiện tại chúng ta Đông Nam tiết độ phủ to nhỏ quan lại, ai mà không quan hệ thân thích?"

Điền Trung Kiệt bất đắc dĩ nói: "Này miễn chức hạ ngục, vậy thì là làm cho dân chúng xem, lắng lại chúng nộ mà thôi.

"Này danh tiếng vừa qua, chuyển sang nơi khác tiếp tục làm quan nhi, tiếp tục mò bạc, tháng ngày sống vui sướng lắm."

Triệu Lập Bân cũng cảm khái nói: "Tiết độ phủ không phân trắng đen, dùng đều là một ít tham quan ô lại, rất sợ chết đồ, chẳng trách hiện tại đi xuống dốc."

"Ta chỉ là hi vọng chúng ta Tả Kỵ Quân sau đó không muốn biến thành dáng dấp như vậy. . ."

Làm hai người đang thấp giọng trò chuyện thời điểm, xa xa rộng rãi trên quan đạo, xuất hiện một nhánh mênh mông cuồn cuộn đội ngũ.

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia mang theo tiết độ phủ đặc sứ cờ lớn đội ngũ, híp mắt đánh giá lên.

Hắn hiện tại là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, Tả Kỵ Quân đại đô đốc, có thể nói là tay cầm quyền cao đại nhân vật.

Lấy thân phận của hắn, tùy tiện phái ra một người nghênh tiếp tiết độ phủ đặc sứ đội ngũ liền có thể.

Có thể Trương Vân Xuyên cuối cùng vẫn là quyết định tự mình đến, lấy đó đối với tiết độ sứ Giang Vạn Thành tôn trọng.

Đồng thời cũng là vì tuyên truyền.

Dù sao ngày mai Trần Châu nhật báo, còn phải trường thiên mệt độc viết hắn Trương Đại Lang tự mình ra nghênh đón Giang Châu phái ra khao quân đội ngũ đây.

Hiện ở phía ngoài địch người đại quân áp cảnh, hiện tại còn không phải là cùng Đông Nam tiết độ phủ trở mặt thời điểm.

Hắn đến phải dùng hết sức tuyên dương mình và Giang Châu một lòng, chặt chẽ đoàn kết sự thực.

Lấy kinh sợ xung quanh những kia rục rà rục rịch kẻ địch, nhường bọn họ không dám làm bừa.

Chỉ cần tiết độ sứ bên kia không động thủ với hắn, vậy hắn hoàn toàn có thể tiếp tục nằm nhoài Đông Nam tiết độ phủ này một tảng mỡ dày lên, tiếp tục hút máu, lớn mạnh chính mình.

"Nổi trống!"

"Tấu nhạc!"

Trương Vân Xuyên xem đội ngũ chậm rãi lại đây, hắn quay đầu dặn dò một tiếng.

Chỉ thấy mười mấy tên đứng ở cửa thành hai bên Tả Kỵ Quân quân sĩ, lúc này khua chiêng gõ trống, đem bầu không khí xây dựng lên.

Trong lúc nhất thời, cửa thành nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

"Uông đại nhân, Trương Đại Lang tự mình ở cửa thành nghênh tiếp chúng ta."

Nhìn thấy cửa thành dĩ nhiên đánh ra Trương Đại Lang vị này Tả Kỵ Quân đại đô đốc soái kỳ, lúc này thì có người chạy vội tới đặc sứ Uông Trường Khôi xe ngựa trước mặt bẩm báo.

"Cái gì?"

"Trương Đại Lang tự mình ra nghênh đón?"

Khi biết Trương Đại Lang vị này thực quyền nhân vật dĩ nhiên tự mình tới cửa nghênh tiếp, xác thực là nhường Uông Trường Khôi kinh ngạc không ngớt.

"Ngươi nhìn rõ ràng?"

Uông Trường Khôi cũng không nhận ra chính mình có mặt mũi lớn như vậy, có thể được Trương Đại Lang nhìn với con mắt khác.

Nếu không phải nhị công tử cầu xin cùng tiến cử, hắn mộ phần cỏ phỏng chừng đều cao mấy thước.

"Uông đại nhân, nhìn rõ ràng."

"Trừ Trương Đại Lang soái kỳ ở ngoài, còn có không ít tướng lĩnh cờ phướn, ta xem bên kia đứng không ít người đây."

Uông Trường Khôi không tin, lúc này tự mình xuống xe ngựa.

Hắn nhón chân lên, hướng về cửa thành phương hướng nhìn xung quanh.

Xác định Trương Đại Lang thật mang theo Tả Kỵ Quân tướng lĩnh cùng Trần Châu quan chức ở nghênh tiếp thời điểm, hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

"Đi, chúng ta đi qua."

Lần này khao quân hắn trên thực tế là không nghĩ đến.

Người khác không biết, hắn nhưng là biết Trương Đại Lang chính là lớn tặc tù Trương Vân Xuyên.

Này Trần Châu liền cmn là một cái ổ trộm cướp!

Hắn này đến, chẳng phải là dê vào miệng cọp?

Có thể nhị công tử nhường hắn đến, hắn chỉ có thể kiên trì lại đây.

Có thể hắn vạn lần không ngờ chính là, nghênh tiếp hắn không phải núi đao biển lửa, dĩ nhiên là Trương Đại Lang tự mình đón lấy.

Uông Trường Khôi biết thân phận của chính mình, cũng biết tiết độ phủ cùng Trương Đại Lang quan hệ vi diệu.

Nhân gia đều bày ra bộ này tư thái, hắn cũng không dám cao cao tại thượng.

Hắn chợt mang theo vài tên an ủi quan chức, trực tiếp xuống xe ngựa, chủ động bước đi qua.

"Đông Nam tiết độ phủ khao quân đặc sứ Uông Trường Khôi, bái kiến Trương phó sứ!"

Uông Trường Khôi nhanh chân đi tới, không giống nhau : không chờ Trương Vân Xuyên mở miệng, liền chủ động hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Uông đặc sứ, các ngươi một đường cực khổ rồi."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm hỏi dò nói: "Dọc theo con đường này còn thuận lợi?"

"Thuận lợi, thuận lợi."

Uông Trường Khôi vội hỏi: "Đặc biệt tiến vào Trần Châu địa giới sau, liền mâu tặc đều chưa thấy một cái."

"Quả thực như cùng ta nhà nhị công tử nói, Trương phó sứ không hổ là ta Đông Nam tiết độ phủ xương cánh tay trọng thần, này không chỉ đánh trận dũng mãnh, thống trị địa phương cũng khá là lợi hại."

Trương Vân Xuyên cười cợt: "Ai, nhị công tử cao khen ngợi, ta không dám nhận."

Đơn giản hàn huyên sau, Trương Vân Xuyên nhưng là mời đặc sứ Uông Trường Khôi vào thành.

"Uông đặc sứ, các ngươi một đường lữ đồ mệt nhọc, ta đã ở trong thành bị nhắm rượu tiệc cho các ngươi đón gió tẩy trần, còn mời vào thành."

"Trương phó sứ quá khách khí. . ."

Tuy rằng Uông Trường Khôi là nhị công tử Giang Vĩnh Vân phái tới người, có thể tư thái của hắn lần này nhưng thả đến mức rất thấp.

Hắn cũng không có một bức vênh váo hung hăng dáng dấp, điều này làm cho Trương Vân Xuyên cùng Triệu Lập Bân bọn người rất có hảo cảm.

Trương Vân Xuyên nhìn đối phương thái độ như thế, tự nhiên cũng vui vẻ hướng người ngoài bày ra chính mình cùng tiết độ phủ một bức ôn hòa cảnh tượng.

Ở rung trời cổ nhạc âm thanh bên trong, song phương vừa nói vừa cười sóng vai vào thành, phảng phất là nhiều năm không thấy lão hữu như thế.

Bắc An Thành bên trong những kia bách tính cũng đều chen chúc ở con đường hai bên, nhìn này cùng hài một màn.

Trương Vân Xuyên ở trong thành bày tiệc, nhiệt tình khoản đãi một phen Uông Trường Khôi.

Ở sau khi ăn cơm xong, mọi người lúc này mới dời bước đến Bắc An Thành huyện nha, triển khai chính thức đàm phán.

Ở huyện nha bên trong phòng khách, mọi người dựa theo cấp bậc cao thấp ngồi xuống, bầu không khí hài hòa.

"Trương phó sứ, lần này Phục Châu đại quân thế tới hung hăng, ngài suất lĩnh Tả Kỵ Quân đóng giữ Trần Châu nghênh chiến, tiết độ sứ đại nhân rất vui mừng, trưởng sứ đại nhân cũng tán dương rất nhiều."

Đặc sứ Uông Trường Khôi cười nói: "Tiết độ sứ đại nhân nói rồi, ta Đông Nam tiết độ phủ có Trương phó sứ bực này bảo cảnh an dân, trung với tiết độ phủ chiến tướng, chúng ta sợ gì Phục Châu!"

Lần này Uông Trường Khôi vì mình an nguy, đồng thời vì làm tốt tiết độ phủ cùng Trương Vân Xuyên quan hệ, đem Trương Vân Xuyên nâng đến mức rất cao.

"Uông đặc sứ cao khen ngợi, này bảo cảnh an dân là ta việc nằm trong phận sự, lẽ ra nên như vậy."

"Chỉ cần có ta Tả Kỵ Quân một ngày ở, bất cứ kẻ địch nào đều đừng hòng ở ta Đông Nam tiết độ phủ làm dữ làm ác!"

Lẫn nhau khen tặng một phen sau, lúc này mới tiến vào đề tài chính.

"Trưởng sứ đại nhân lần này phái ta đến Trần Châu đến, chỉ có hai việc."

Uông Trường Khôi cười nói: "Một cái là phái ta mang theo một ít rượu thịt tiền lương, an ủi Trương phó sứ cùng thủ hạ Tả Kỵ Quân tướng sĩ."

"Lần này ta mang đến bạch ngân hai mươi vạn lạng, rượu năm trăm đàn, vải một ngàn thớt, trù năm trăm thớt, dược liệu ba mươi xe. . ."

"Đây là khao quân vật phẩm danh sách, xin mời Trương phó sứ xem qua, sau đó phái người kiểm kê tiếp thu."

Uông Trường Khôi nói, đem một phần khao quân vật phẩm danh sách hai tay đệ trình cho Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua sau, trên mặt nụ cười càng sâu.

Lần này tiết độ phủ xác thực là ra tay hào phóng, đưa tới rất nhiều bọn họ cần gấp đồ vật.

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân cùng trưởng sứ đại nhân!"

Trương Vân Xuyên lúc này tỏ thái độ nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ nhất định sẽ tận lực tử chiến, không phụ lòng tiết độ sứ đại nhân cùng trưởng sứ đại nhân kỳ vọng cao!"

"Vương tham quân, quay đầu lại ngươi đi giao tiếp một hồi."

Trương Vân Xuyên thuận lợi đem danh sách đưa cho tham quân vương thừa an.

Là

"Chuyện thứ hai này, nhưng là ta phụng tiết độ sứ đại nhân cùng trưởng sứ đại nhân chi mệnh, đưa sắc đĩa ấn tín."

Uông Trường Khôi cười tủm tỉm nhìn ngồi đối diện hắn Triệu Lập Bân đám người.

"Ta đầu tiên muốn chúc mừng Triệu đại nhân đám người thăng chức."

Uông Trường Khôi mở miệng nói: "Trần Châu tri châu trương nghĩa đám người rất sợ chết, đã bị tiết độ sứ đại nhân miễn chức hạ ngục."

"Trải qua trưởng sứ đại nhân tiến cử, tiết độ sứ đại nhân quyết định bổ nhiệm nguyên Kiến An huyện huyện lệnh Triệu Lập Bân đại nhân vì là Trần Châu tri châu."

". . .".