Chương 942: Đột nhiên tiến công!

Chương 942: Đột nhiên tiến công!

Trần Châu, Mạnh gia ngoài trấn trong rừng, một mảnh túc sát bầu không khí.

Tả Kỵ Quân các tướng sĩ lau chùi binh khí, thu dọn giáp y, làm chiến đấu trước cuối cùng chuẩn bị.

Tả Kỵ Quân giáo úy Đinh Phong cùng Hoàng Hạo hai người suất lĩnh binh mã xen kẽ tới đây sau, ở đây nằm sấp một đêm.

Bọn họ hiện tại đã làm rõ Mạnh gia trấn đóng giữ Phục Châu Quân binh lực con số cùng phòng ngự an bài.

Đinh Phong xuyên thấu qua rừng cây nhìn sắc trời một chút, bầu trời âm u, mặc dù là buổi trưa, nhưng lại cảm giác muốn trời tối như thế.

Đinh Phong đối với Hoàng Hạo nói: "Ta xem thời gian gần như, chuẩn bị tiến công đi!"

Ừm

Hoàng Hạo gật gật đầu, nhanh chân hướng về bọn họ Kiêu Kỵ Doanh tập kết cánh rừng nơi sâu xa mà đi.

Nhìn thấy Hoàng Hạo vị này giáo úy trở về, giám quân Từ Anh đám người binh tướng đều không hẹn mà cùng đứng lên.

Hoàng Hạo nhìn mọi người, biểu hiện nghiêm túc.

"Nhiệm vụ của chúng ta là quét sạch Mạnh gia ngoài trấn vây Phục Châu Quân trạm gác đội tuần tra!"

"Lên đường đi!"

Hoàng Hạo nắm ngựa của chính mình, trước tiên hướng về cánh rừng bên ngoài đi đến.

Ở sau người hắn, ước chừng hơn năm trăm tên Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh cũng dắt ngựa, theo sát Hoàng Hạo hướng về cánh rừng đi ra ngoài.

Kiêu Kỵ Doanh bây giờ binh lực quy mô có hơn ngàn người.

Chỉ là kỵ binh làm một chi cơ động lực lượng, bất kể là bôn tập vẫn là kiềm chế kẻ địch, tác dụng đều rất lớn.

Trương Vân Xuyên dưới tay kỵ binh số lượng không nhiều, hắn chỉ có thể một cái tách thành hai cái dùng.

Một bộ do giáo úy Hoàng Hạo suất lĩnh phối hợp Đinh Phong hành động, mặt khác mấy trăm người nhưng là do phó úy Mã Đại Lực suất lĩnh ở lại Bắc An Thành tiền tuyến, phụ trách cùng Phục Châu tiêu kỵ triền đấu.

Hoàng Hạo đám người dắt ngựa đi tới cánh rừng biên giới sau, bọn họ xoay người lên ngựa, khác nào hội tụ dòng suối như thế, hướng về quan đạo mà đi.

Bọn họ rất nhanh liền lên quan đạo, trực tiếp hướng về Mạnh gia trấn phương hướng mà đi.

Mấy trăm tên kỵ binh dọc theo quan đạo về phía trước chạy nhanh, móng ngựa đạp phá bùn đất, đại địa mãnh liệt động đất run rẩy lên.

Một nhánh vận chuyển lương thực Phục Châu Quân đội ngũ chính đang hướng về Bắc An Thành phương hướng tiến lên, đột nhiên nhìn thấy phía trước bụi mù thay nhau nổi lên, bọn họ đều theo bản năng mà dừng bước.

"Đô úy đại nhân, ngươi xem, có kỵ binh!"

Một tên áp giải lương thảo Phục Châu Quân quân sĩ chỉ về đằng trước, lớn tiếng mà nhắc nhở.

Nằm ở một chiếc lương trên xe lắc lư du nghỉ ngơi Phục Châu Quân đô úy dụi dụi con mắt, đứng dậy.

Hắn đứng ở lương trên xe, tầm nhìn rất tốt.

Hắn nguyên tưởng rằng là chính bọn họ bên này kỵ binh, có thể làm hắn nhìn rõ ràng cái kia một mặt thêu Kiêu Kỵ Doanh cờ lớn thời điểm, có chút choáng váng.

Hắn dùng sức dụi dụi con mắt, nhìn rõ ràng đối phương trên người mặc giáp y.

Này giáp y không phải bọn họ Phục Châu Quân hình thức màu sắc, dĩ nhiên là Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân.

"Bọn họ là kẻ địch, nhanh, thổi kèn!"

Đô úy nhìn rõ ràng thân phận của đối phương sau, sợ đến cả người thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Phải biết, bọn họ đại quân đã thâm nhập đến Bắc An Thành, Mạnh gia trấn đã xem như là phía sau.

Hiện tại rất nhiều Tả Kỵ Quân kỵ binh dĩ nhiên xuất hiện ở đây, điều này làm cho hắn vừa sợ lại hoảng!

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, thổi kèn a, đây là Tả Kỵ Quân kỵ binh!"

Nhìn thấy còn ở sững sờ một danh hào binh, này đô úy nhảy xuống lương xe, một cước đem đạp ngã xuống đất, đoạt qua kèn lệnh liền thổi lên.

Ngang

To rõ tiếng kèn lệnh vang lên.

Tiếng chân như sét, Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh đã khác nào toàn như gió bao phủ tới.

"Chạy mau a!"

"Tả Kỵ Quân đánh tới!"

"Đừng loạn, đừng có chạy lung tung!"

"Lương xe vây lại!"

Đột nhiên cỗ lớn Tả Kỵ Quân kỵ binh giết tới trước mặt, điều này làm cho này một nhánh đội ngũ vận lương nhất thời đại loạn.

Những kia bọn dân phu thất kinh hướng về quan đạo hai bên chạy, những Phục Châu Quân đó bọn quân sĩ ở vội vàng tập kết đồng thời, nỗ lực kết trận đối kháng.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Mũi tên tiếng rít vang lên.

Cái kia Phục Châu Quân đô úy mới vừa ngẩng đầu liếc mắt nhìn, nhất thời sợ đến vãi cả linh hồn.

Hắn xoay người muốn đến lương xe phía sau tránh né.

Nhưng là mấy chi mạnh mẽ mũi tên đã bay đến trước mặt, hai mũi tên bị trên người hắn giáp da dỡ điều phần lớn sức mạnh, vẻn vẹn xuyên thấu giáp da.

Giữa lúc này đô úy nói thầm may mắn thời điểm, lại một mũi tên từ sau gáy của hắn đi vào, xuyên thấu hắn cổ.

Rầm

Này đô úy lảo đảo hai bước, trực tiếp một con ngã xuống đất.

"Giết a!"

Hoàng Hạo suất lĩnh Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh xoay người tức đến.

Bọn họ thu hồi cung nỏ, rút ra mã tấu cùng kỵ thương.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Chỉ thấy chiến mã chạy như bay mà qua, sáng như tuyết mã tấu nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

Phốc

A

Những kia canh giữ ở lương xe xung quanh Phục Châu Quân không ngừng bị mã tấu ném lăn, bị kỵ thương chọn bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Một tên Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh giục ngựa vọt qua, trong tay kỵ thương đem đối phương ngực chọc vào một cái lỗ thủng, sau đó đem đối phương đánh bay, nặng nề văng ra ngoài.

Có thể sau một khắc, ngực của hắn liền bị hai chi mũi tên đâm vào đi.

Chỉ có điều Kiêu Kỵ Doanh trang bị tốt, tuy rằng rất nhiều đều là phân phối giáp da, nhưng lại ngăn trở mũi tên phần lớn sức mạnh.

Chết

Này Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh nhìn rõ ràng đứng ở lương trên xe đối với hắn bắn cung hai tên Phục Châu Quân cung thủ.

Hắn giận tím mặt, giục ngựa vọt tới.

Giết

Chỉ thấy hắn kỵ thương quét ngang đi ra ngoài, hai tên đứng ở lương trên xe bắn cung Phục Châu Quân cung thủ liền kêu thảm thiết hạ lăn.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Không chờ bọn họ bò lên, tên này Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh đã vọt tới trước mặt, sắc bén kỵ binh đem bọn họ đóng đinh ở trên mặt đất.

"Lưu lại năm mươi người quét tước chiến trường, những người còn lại tiếp tục tiến lên!"

Hoàng Hạo suất lĩnh mấy trăm kỵ binh vừa đối mặt liền xông vỡ này một nhánh Phục Châu Quân đội ngũ vận lương.

Những kia dân phu chạy tứ tán, áp giải lương thực Phục Châu Quân chết đã chết, thoát được trốn, mất đi sức chiến đấu.

Hoàng Hạo không có dừng lại, nhanh chóng suất lĩnh kỵ binh dọc theo quan đạo đẩy mạnh, giết hướng về phía cách đó không xa Mạnh gia trấn.

Hoàng Hạo bọn họ sau khi rời đi không lâu, Đinh Phong suất lĩnh Thổ Tự Doanh hơn năm ngàn Tả Kỵ Quân tướng sĩ chạy bộ đến nơi này.

Nhìn khắp nơi tàn tạ thi thể cùng lương xe, bọn họ không hề liếc mắt nhìn một chút, trực tiếp hướng về Mạnh gia trấn nhào tới.

Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh làm tiên phong, nhanh chóng quét đi Phục Châu Quân thiết lập phía bên ngoài mấy cái kiểm tra đồn biên phòng cùng với đồn canh gác.

Làm Đinh Phong suất lĩnh hơn năm ngàn tên Tả Kỵ Quân tướng sĩ vọt tới Mạnh gia trấn thời điểm.

Mạnh gia ngoài trấn vây một chỗ nơi đóng quân đã bị Hoàng Hạo kỵ binh chiếm lĩnh.

Nơi này nơi đóng quân nguyên là Phục Châu Quân lâm thời đóng quân binh doanh, bây giờ trở thành bọn họ quân lương vật tư chuyển vận đứng.

Các nơi tìm diệt mà đến tiền hàng cũng đều chồng chất ở đây.

Đinh Phong không để ý đến cái kia chồng chất như núi tiền lương, trực tiếp hạ lệnh tấn công Mạnh gia trấn.

"Giáp đô, Ất đô chính diện đột kích!"

"Bính đều bên trái bọc đánh! Đinh đều phía bên phải bọc đánh!"

"Cái khác các đều tại chỗ cảnh giới đợi mệnh!"

Đối mặt một mảnh hoảng loạn Mạnh gia trấn, Đinh Phong Thổ Tự Doanh rất nhanh liền phát động mãnh liệt tiến công.

Rất nhiều Tả Kỵ Quân tướng sĩ kiên trì trường mâu, giơ đao thuẫn, nhanh chân xông về phía trước giết.

Đóng giữ ở nơi này trọng yếu thị trấn Phục Châu Quân vốn có hơn hai ngàn người, chỉ là đại đa số đều phân tán đến các nơi chinh lương, hộ đường đi.

Hiện tại trong thị trấn binh mã có điều 800 người.

Đối mặt đột nhiên giết tới trước mắt Tả Kỵ Quân, bọn họ bị đánh một trở tay không kịp.

Bọn họ nơi này nhưng là an toàn phía sau, Tả Kỵ Quân từ trên trời giáng xuống, trong thị trấn Phục Châu Quân vội vàng nghênh chiến.

"Các tướng sĩ, theo ta xông a!"

Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh phó úy Triệu Lập Sơn xông lên trước, một cầm tay thuẫn, rút đao xung phong ở trước.

"Đốc đốc đốc!"

Mũi tên không ngừng từ Mạnh gia trấn bắn chụm mà đến, bảo hộ ở trước người hắn trên khiên chỉ một thoáng liền buộc vài mũi tên.

Có thể Triệu Lập Sơn nhưng không sợ chút nào, nhanh chân xung phong.

Ở sau người hắn, hai đều Tả Kỵ Quân tướng sĩ hơn một ngàn huynh đệ, uyển như thủy triều dâng lên đi.

Phục Châu Quân cái kia thưa thớt mũi tên không thể ngăn cản Tả Kỵ Quân tướng sĩ xung phong bước tiến.

Một lát sau, Triệu Lập Sơn suất lĩnh hơn một ngàn người liền vọt tới thôn trấn cửa.

Bọn họ tỏa mũi tên bắn chụm, đẩy ra rào chắn hươu củi, cùng thủ vệ ở đây Phục Châu Quân triển khai đánh giáp lá cà.

Làm Triệu Lập Sơn chính diện đột kích thời điểm, hai cánh bọc đánh Tả Kỵ Quân cũng động tác nhanh chóng..