Chương 943: Chiếm lĩnh!

Chương 943: Chiếm lĩnh!

Mạnh gia trấn thôn trấn lối vào, rất nhiều Phục Châu Quân nghe tin từ các nơi tiếp viện mà tới.

Phục Châu Quân đóng giữ Mạnh gia trấn giáo úy Tiêu Nghị nhìn cái kia tối om om vọt tới Tả Kỵ Quân tướng sĩ, cảm thấy tê cả da đầu.

"Các tướng sĩ, đem Tả Kỵ Quân rác rưởi cho ta đuổi ra ngoài!"

Giáo úy Tiêu Nghị đứng ở dưới mái hiên trên bậc thang, rút đao gào thét.

"Giết a!"

Thành đội ngũ Phục Châu Quân rút đao xung phong, ở chật hẹp thôn trấn lối vào cùng Tả Kỵ Quân tướng sĩ chen chúc hỗn chiến với nhau.

Phục Châu Quân từ khi đánh vào Đông Nam tiết độ phủ sau, bọn họ công thế như triều, công thành rút trại, đạt được không ít thắng lợi.

Liên tiếp thắng lợi nhường tinh thần của bọn họ cũng tăng vọt, trong lòng không có đem Đông Nam tiết độ phủ quân đội để ở trong mắt.

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân dĩ nhiên giết tới, điều này làm cho bọn họ vừa giận vừa sợ.

Bọn họ không chút nào lui bước ý tứ, rút đao nghênh chiến!

Ở thôn trấn lối vào nơi, cả vùng không gian bên trong đều là gào thét tiếng mắng chửi, đâu đâu cũng có không ngừng loạn đâm trường mâu, vung vẩy trường đao.

Chỉ trong chốc lát công phu, thôn trấn lối vào nơi cũng đã phơi thây khắp nơi, hỗn chiến chém giết song phương đều biến thành huyết nhân như thế.

"Mũi tên cho ta ngăn chặn bọn họ!"

Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh giáo úy Đinh Phong đứng ở thôn trấn bên ngoài, biểu hiện đặc biệt nghiêm túc.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Một nhánh chi mũi tên bay lên trời, hướng về trong trấn quăng bắn mà đi.

"Phốc phốc!"

A

Trong trấn trên đường phố khác nào trời mưa như thế, trong chớp mắt, đâu đâu cũng có rung động mũi tên.

Một ít né tránh không kịp Phục Châu Quân bị mũi tên đóng đinh ở trên mặt đất.

Còn có một chút bị thương Phục Châu Quân nằm trên đất kêu rên gào lên đau đớn, có thể rất nhanh liền bị làn sóng thứ hai mũi tên bắn giết tại chỗ.

Những kia tránh né ở trên nóc nhà Phục Châu Quân cung thủ cũng đang liều mạng xạ kích.

Thôn trấn lối vào đâu đâu cũng có phun trào đầu người, những này cung thủ thậm chí đều không cần nhắm vào đều có thể cho Tả Kỵ Quân tạo thành thương vong.

Làm Phục Châu Quân phần lớn binh lực bị chính diện tiến công Triệu Lập Sơn suất lĩnh binh mã hấp dẫn sự chú ý thời điểm.

Hai cánh bọc đánh Tả Kỵ Quân tướng sĩ đã lặng yên không một tiếng động đột tiến Mạnh gia trong trấn.

"Giết a!"

Đột nhiên trong ngõ hẻm bùng nổ ra rung trời tiếng la giết, một đội Tả Kỵ Quân dọc theo ngõ nhỏ dâng lên, xuất hiện ở Phục Châu Quân sau lưng.

"Bọn họ giết tiến vào trong trấn!"

"Giáo úy đại nhân, bọn họ giết đi vào rồi!"

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở sau hông Tả Kỵ Quân tướng sĩ, những kia trong trấn Phục Châu Quân nhất thời một mảnh hoảng loạn.

Có người xoay người nghênh chiến, cũng có người hoảng loạn không biết làm sao.

Phục Châu Quân giáo úy Tiêu Nghị bỗng nhiên quay đầu, nhìn cái kia cuồn cuộn không ngừng từ ngõ hẻm bên trong tuôn ra Tả Kỵ Quân, trong lòng một cái hồi hộp.

Trên chiến trường náo động rung trời, hắn ánh sáng (chỉ) quan tâm chính diện tiến công Tả Kỵ Quân đây.

Ai biết Tả Kỵ Quân chính diện tiến công vẻn vẹn là hư lắc một chiêu, chân chính sát chiêu nhưng là cánh vu hồi.

"Lui, lui!"

Phục Châu Quân phần lớn binh mã hiện tại đều tụ tập ở thôn trấn mặt đông lối vào nơi.

Bây giờ sau lưng lại có lượng lớn Tả Kỵ Quân giết tới.

Giáo úy Tiêu Nghị không làm rõ ràng được giết tới Tả Kỵ Quân có bao nhiêu binh mã.

Bọn họ hiện tại đã là hai mặt thụ địch.

Vì để tránh cho toàn quân bị diệt, giáo úy Tiêu Nghị không dám ham chiến, bận bịu hạ lệnh rút đi, lấy bảo tồn chính mình!

Phía sau đã có lượng lớn Tả Kỵ Quân giết tới, chính diện lại có lượng lớn Tả Kỵ Quân ở đánh mạnh.

Tiêu Nghị suất lĩnh Phục Châu Quân chỉ có thể dọc theo mấy cái cái hẻm nhỏ hướng về phía sau rút đi, từng cái từng cái đánh tơi bời, biểu hiện kinh hoảng.

Có thể giữa lúc bọn họ ở vùi đầu chạy trốn thời điểm, đột nhiên phía trước trong ngõ hẻm bị đẩy ra một chiếc thiêu đốt lửa lớn xe cút kít.

Này xe cút kít lên chất đầy củi lửa, hừng hực liệt diễm chung quanh bốc lên.

Này thiêu đốt xe cút kít ngăn chặn đường đi của bọn họ, làm cho Tiêu Nghị đám người liên tiếp lui về phía sau.

"Giết a!"

Sau lưng bọn họ, rất nhiều đầy mặt hung quang Tả Kỵ Quân đã xung phong đến, đoạn hậu một ít Phục Châu Quân bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

"Xèo xèo xèo!"

Trên nóc nhà lại có không ít Tả Kỵ Quân cung thủ ở giương cung lắp tên, một nhánh mũi tên rơi vào Phục Châu Quân trong đội ngũ, không ngừng có người kêu thảm thiết ngã xuống.

"Phá tan cửa lớn!"

"Chạy, xuyên phòng chạy!"

Trước có sói sau có hổ, Phục Châu Quân giáo úy Tiêu Nghị dẫn người bạo lực phá tan một gia đình cửa lớn, lượng lớn Phục Châu Quân trốn tiến vào.

Nhưng bọn họ mới từ này một gia đình sân cửa sau đi ra ngoài, hai bên lại có lượng lớn Tả Kỵ Quân xuất hiện.

Đối mặt những kia giơ tấm khiên, đằng đằng sát khí bức lại đây Tả Kỵ Quân, Tiêu Nghị các loại lòng người đều nặng đến đáy vực.

"Đầu hàng không giết!"

"Đầu hàng không giết!"

". . ."

Tả Kỵ Quân từng bước ép sát, tiếng gào rung trời.

Phục Châu Quân bọn quân sĩ từng cái từng cái hốt hoảng lùi về sau, biểu hiện hoảng loạn.

Giữa lúc Phục Châu Quân tàn binh bại tướng rơi vào trùng vây thời điểm, Tả Kỵ Quân bên này tách ra một con đường.

Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh phó úy Triệu Lập Sơn mang theo một cái nhỏ máu trường đao, xuất hiện ở phía trước nhất.

Triệu Lập Sơn nhìn bị vây quanh ở trong nhà Phục Châu Quân, la rát cổ họng lên.

"Phục Châu Quân nghe!"

"Các ngươi đã bị vây chết!"

Triệu Lập Sơn lớn tiếng nói: "Hai người bọn ta vạn đại quân đã giết tới, các ngươi là đánh không thắng chúng ta!"

"Xem ở các ngươi cũng là nương sinh cha nuôi mức, cho các ngươi một con đường sống!"

"Các ngươi nếu như không muốn sống, sau đó chúng ta thả một cái lửa lớn, đốt đều có thể thiêu chết các ngươi!"

"Các ngươi ngẫm lại nhà các ngươi vợ con, suy nghĩ một chút các ngươi cha mẹ!"

Triệu Lập Sơn lớn tiếng chiêu hàng nói: "Hiện tại thả xuống binh khí đầu hàng, các loại đánh xong trượng liền thả các ngươi trở lại!"

"Đến thời điểm các ngươi là có thể cùng người nhà đoàn tụ!"

"Có thể nếu như tiếp tục tử chiến, chết rồi vậy thì là một đống bạch cốt, các ngươi Ninh vương cũng sẽ không nhớ được các ngươi!"

Ở Triệu Lập Sơn gọi hàng bên trong, những kia hãm sâu trùng vây Phục Châu Quân quân sĩ ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng ánh mắt đều tìm đến phía giáo úy Tiêu Nghị.

Dù sao giáo úy Tiêu Nghị là bọn họ nơi này cao nhất tướng lĩnh.

"Các huynh đệ, các ngươi có muốn hay không mạng sống?"

Tiêu Nghị biết việc đã đến nước này, tiếp tục tiếp tục đánh, bọn họ chỉ có toàn quân bị diệt một con đường.

Hắn nhìn về phía mọi người, tuân hỏi ý kiến của bọn họ.

"Giáo úy đại nhân, nhà ta hài tử mới không tới một tuổi, ta nếu như không còn, bọn họ sống thế nào a."

"Giáo úy đại nhân, ta không muốn chết. . ."

Phục Châu Quân bọn quân sĩ giờ khắc này ý chí chống cự đã bị tan rã, đều không muốn tiếp tục đánh.

Tốt

Giáo úy Tiêu Nghị hít sâu một hơi, lúc này mới lên tiếng phân phó nói: "Đi, mở cửa!"

Mọi người lại đem mới vừa lên cửa xuyên cửa lớn mở ra.

Giáo úy Tiêu Nghị ném xuống trong tay trường đao, tay không đi ra ngoài.

Hắn vừa ra đi, nhất thời bên ngoài cung nỏ đồng loạt nhắm ngay hắn.

"Chúng ta đồng ý đầu hàng!"

"Còn xin mời vị tướng quân này nói chuyện giữ lời, cho ta huynh đệ một con đường sống."

Giáo úy Tiêu Nghị nói xong sau, trực tiếp phù phù quỳ trên mặt đất, đầu thật sâu rủ xuống.

Từng người từng người Phục Châu Quân quân sĩ ném xuống binh khí, tay không đi ra ngoài đầu hàng.

Phó úy Triệu Lập Sơn nhìn Phục Châu Quân bị đánh đến đầu hàng, trên mặt chớp qua một vệt thắng lợi vui sướng.

Hắn vung tay lên, mang theo lưỡi dao Tả Kỵ Quân tướng sĩ liền dâng lên đi, đem những này đầu hàng Phục Châu Quân khống chế lên.

Làm Triệu Lập Sơn suất bộ công chiếm Mạnh gia trấn thời điểm, còn có một chút Phục Châu Quân tàn binh bại tướng nhưng là từ một ít chỗ tầm thường, chạy ra thôn trấn.

Nhưng là ngoại vi có không ít Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh ở trườn.

Bọn họ những người này mới vừa chạy đi, liền lập tức bị Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh vây nhốt, bị trở thành tù binh.

"Thả mấy cái đi, nhường bọn họ đi cho Phục Châu Quân báo tin, loạn bọn họ quân tâm!"

Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo nhìn dưới tay kỵ binh ở chung quanh đuổi bắt chạy tứ tán Phục Châu Quân quân lính tản mạn.

Hắn truyền đạt quân lệnh, cố ý đổ vào một chút, nhường bọn họ đem Mạnh gia trấn bị chiếm lĩnh tin tức tung ra ngoài..