Chương 944: Du thuyết thành công!

Chương 944: Du thuyết thành công!

Quang Châu tiết độ phủ, Bình Thành.

Lúc chạng vạng, tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng đoàn người vừa nói vừa cười đi tới biệt thự cửa lớn.

"Đại công tử xin dừng bước."

Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang dừng bước, quay đầu ra hiệu Tống Đằng không cần lại đưa tiễn.

Trưởng sứ Tống Đằng cũng dừng bước, hắn lần thứ hai căn dặn nói: "Quách đặc sứ, lần này chúng ta Quang Châu tiết độ phủ cùng các ngươi Phục Châu liên thủ, nhưng là liều rất lớn nguy hiểm."

"Còn mời các ngươi nhất định phải bảo mật, không muốn đem tin tức cho tiết lộ ra ngoài."

"Này một khi Tần Châu tiết độ phủ bên kia biết được chúng ta Quang Châu tiết độ phủ xuất binh xuôi nam, một khi bọn họ phát binh đến công đánh chúng ta, vậy chúng ta Quang Châu tiết độ phủ liền bị động."

Đặc sứ Quách Vĩnh Khang vỗ ngực nói: "Đại công tử ngươi yên tâm, chúng ta hiện tại nhưng là minh hữu."

"Chúng ta Phục Châu há có bán đi minh hữu đạo lý?"

"Lần này chúng ta liên thủ, các ngươi Quang Châu tiết độ phủ tuyệt đối là sẽ không lỗ."

Quách Vĩnh Khang nói: "Lần này các ngươi chỉ cần xuất binh Trần Châu, bắt Tả Kỵ Quân!"

"Cái kia đến thời điểm liền có thể được Đông Nam tiết độ phủ một nửa địa bàn, đây chính là trên đời này đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm chuyện tốt nha!"

Tống Đằng cười tủm tỉm nói: "Chỉ là hi vọng các ngươi đến thời điểm tuân thủ hứa hẹn, không để cho chúng ta hai nhà sản sinh hiểu lầm nha."

"Đại công tử yên tâm, chúng ta Phục Châu luôn luôn nói chuyện giữ lời."

Quách Vĩnh Khang đối với Tống Đằng chắp tay nói: "Ta vậy thì dùng bồ câu đưa tin trở lại, nhường chúng ta bên kia chuẩn bị năm mươi vạn thạch lương thực."

"Này nhóm đầu tiên mười vạn thạch lương thực chẳng mấy chốc sẽ vận đến Quảng Giang Trấn, đến thời điểm các ngươi thì sẽ biết, chúng ta Phục Châu tuyệt đối là nói lời giữ lời."

"Tốt lắm, ta liền chậm đợi tin vui."

"Chỉ cần lương thực trước tiên chở tới đây, vậy chúng ta Quang Châu tiết độ phủ lập tức liền xuất binh!"

"Tốt lắm, một lời đã định!"

Đặc sứ Quách Vĩnh Khang nói: "Đại công tử, vậy ta trước hết cáo từ."

"Đi thong thả."

Quách Vĩnh Khang cáo từ sau, chợt lên xe ngựa, trở về chính mình ở Bình Thành nơi ở tạm thời.

Tống Đằng nhìn Quách Vĩnh Khang rời đi bóng lưng, cũng không có trở về chính mình trưởng sứ phủ, mà là đi hướng về cha của chính mình Tống Chiến bẩm báo tình huống.

"Ai nha, tiêu tốn như thế nhiều thời giờ cùng kim ngân châu báu, cuối cùng cũng coi như là đem sự tình hoàn thành!"

Bên trong xe ngựa, đặc sứ Quách Vĩnh Khang không lúc trước phiền muộn, trái lại là xoa xoa tay, tâm tình đặc biệt vui sướng.

Hắn lần này đi sứ Quang Châu tiết độ phủ, chính là vì du thuyết Quang Châu tiết độ phủ cùng đi ra binh tấn công Đông Nam tiết độ phủ.

Chỉ là Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến là cái cáo già, thái độ đối với hắn đúng là rất tốt, nhưng là không hé miệng, nằm ở quan sát trạng thái.

Quách Vĩnh Khang hết cách rồi, chỉ có thể thay cái biện pháp, đi Quang Châu tiết độ phủ cao tầng con đường.

Hắn chung quanh du thuyết những kia cao tầng quan chức, nỗ lực nhường bọn họ hỗ trợ khuyên bảo tiết độ sứ Tống Chiến, đáp ứng cùng bọn họ Phục Châu liên thủ.

Cũng may công phu không phụ lòng người, hiện tại Tống Chiến rốt cục nhả ra, đồng thời nhường trưởng sứ Tống Đằng toàn quyền phụ trách việc này.

Nghĩ đến chính mình lần này lập xuống đại công, Vương gia nhất định sẽ thăng thưởng chính mình, Quách Vĩnh Khang trong lòng liền không nhịn được kích động.

"Cho Vương gia cùng Trương đại nhân bên kia dùng bồ câu đưa tin, liền nói Tống Chiến đồng ý xuất binh."

"Mời bọn họ trước tiên triệu tập mười vạn thạch lương thực, đưa đến Quảng Giang Trấn."

Quách Vĩnh Khang ở cao hứng sau khi, gọi chính mình một tên tâm phúc, nhường hắn vội vàng đem cái tin tức tốt này truyền quay lại Phục Châu.

Là

Tâm phúc lúc này giục ngựa trước một bước rời đi, ngồi ở trong xe ngựa Quách Vĩnh Khang nhưng là ngâm nga điệu hát dân gian.

Quách Vĩnh Khang trở về trụ sở còn không ngồi xuống, bên ngoài thì có người bẩm báo, Bình Thành tri phủ Mã Ngọc Sơn bái kiến.

"Xin mời Mã tri phủ vào đi."

Quách Vĩnh Khang biết được Mã Ngọc Sơn đến rồi, lúc này khiến người ta mời hắn đi vào.

Một lát sau, Bình Thành tri phủ Mã Ngọc Sơn liền đến phòng khách.

Hai người chào sau khi ngồi xuống, tri phủ Mã Ngọc Sơn cười hỏi: "Quách đặc sứ, nghe nói nhà ta tiết độ sứ đại nhân đáp ứng liên thủ với các ngươi?"

Quách Vĩnh Khang cười cười nói: "Mã đại nhân cũng thật là tin tức linh thông a."

"Ta cùng đại công tử đã bàn xong xuôi, chỉ cần chúng ta lương thực vận đến, các ngươi Quang Châu tiết độ phủ lập tức liền xuất binh xuôi nam."

Quách Vĩnh Khang ôm quyền nói: "Lần này còn nhờ vào Mã đại nhân ở từ trung du nói, ta vô cùng cảm kích."

"Ai, khách khí, khách khí."

Mã Ngọc Sơn cười tủm tỉm nói rằng: "Sau đó chúng ta chính là người một nhà, muốn nhiều đi lại mới là."

"Đó là tự nhiên."

Quách Vĩnh Khang cùng Mã Ngọc Sơn hàn huyên vài câu sau, hắn đối ngoại một bên tùy tùng nháy mắt, cái kia tùy tùng rất nhanh liền bưng một cái khay đi vào.

Chờ tùy tùng sau khi rời khỏi đây, Quách Vĩnh Khang xốc lên bao trùm ở khay lên vải đỏ, lộ ra bên trong dày đặc một tờ ngân phiếu.

"Mã đại nhân, lúc trước nói cẩn thận, chỉ cần du thuyết các ngươi tiết độ sứ đại nhân đồng ý, ta liền sẽ lại cho ba vạn lượng bạc làm tạ ơn."

Quách Vĩnh Khang đem này ba vạn lạng ngân phiếu đẩy đến trước mặt Mã Ngọc Sơn nói: "Còn xin mời Mã đại nhân vui lòng nhận."

Mã Ngọc Sơn nhìn này dày đặc một tờ ngân phiếu, nhất thời con mắt đều cười đến híp lại.

Mã Ngọc Sơn chà xát tay: "Ai nha, Quách đặc sứ, này sao được đây."

"Mã đại nhân, đây là ngươi nên đến, xin mời nhận lấy đi."

Quách Vĩnh Khang xem Mã Ngọc Sơn cái kia một bức tham lam dáng vẻ, khẽ mỉm cười nói: "Này sau đó e sợ còn có không ít sự tình phiền phức Mã đại nhân đây."

"Dễ bàn, dễ bàn!"

Mã Ngọc Sơn liền nói ngay: "Này sau đó chúng ta chính là người một nhà, có chuyện gì cứ việc chào hỏi, ta có thể giúp đỡ tuyệt không chối từ."

"Vậy thì đa tạ Mã đại nhân."

Mã Ngọc Sơn giả ý chối từ một phen sau, chợt đem này ba vạn lạng ngân phiếu nhận lấy.

Nhận lấy ngân phiếu sau, hắn hài lòng cáo từ rời đi.

Mã Ngọc Sơn mới vừa đi, lại lục tục có không ít Quang Châu tiết độ phủ cao tầng đánh chúc hoặc là những khác trên danh nghĩa cửa.

Những người này đều không ngoại lệ, cái kia đều là đến lấy chỗ tốt.

Quách Vĩnh Khang tuy rằng không biết bọn họ ở lần này khuyên bảo bên trong đến cùng ra bao nhiêu lực.

Nhưng hắn cảm thấy những người này tốt xấu là Quang Châu tiết độ phủ cao tầng, giữ gìn mối quan hệ, thời khắc mấu chốt là hữu dụng.

Vì thế, hắn không tiếc số tiền lớn lôi kéo những người này, lẫn nhau đều đại hoan hỉ.

Quách Vĩnh Khang bên này thành công du thuyết Quang Châu tiết độ phủ xuất binh xuôi nam sau.

Quang Châu tiết độ phủ đại công tử Tống Đằng cũng không có nuốt lời.

Ngày mai, Quang Châu tiết độ phủ liền bí mật hạ lệnh, triệu tập đóng giữ ở Bình Thành xung quanh Chương Vũ quân xuất binh trước tiên xuôi nam.

Này Chương Vũ quân là Quang Châu tiết độ phủ bộ đội tinh nhuệ một trong, trang bị tinh xảo, sức chiến đấu mạnh mẽ, tổng binh lực cao tới mười tám ngàn người.

Đặc sứ Quách Vĩnh Khang biết được Quang Châu tiết độ phủ triệu tập tinh nhuệ Chương Vũ quân điều động sau, trong lòng rất cao hứng.

Làm Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang ở Quang Châu tiết độ phủ Bình Thành chung quanh hoạt động thời điểm.

Sáng sớm, trời vừa sáng, ở Trần Châu Mạnh gia ngoài trấn, hơn một ngàn tên Phục Châu Quân lại đột nhiên hướng về Mạnh gia trấn phát động công kích mãnh liệt.

Này hơn một ngàn Phục Châu Quân đều là nguyên đóng giữ ở Mạnh gia trấn binh mã một trong, chỉ là bọn hắn phân tán đi ở nông thôn chinh lương kéo phu.

Khi biết được Mạnh gia trấn bị một cỗ Tả Kỵ Quân đánh lén bị chiếm lĩnh sau.

Hai cái Phục Châu Quân đô úy đang khiếp sợ sau khi, vội vàng phái người hướng đi Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm bẩm báo tình huống.

Cùng lúc đó, bọn họ trải qua hỏi dò trốn về đi tán binh hiểu rõ đến, này một nhánh Tả Kỵ Quân binh mã không nhiều.

Bọn họ hợp lại kế, quyết định tập kết phân tán ở binh mã, quyết định đánh phản kích, đoạt lại Mạnh gia trấn, mở ra cùng Hắc Thủy hà tây bờ liên hệ.

"Các tướng sĩ, giết a!"

"Đoạt lại Mạnh gia trấn, giết địch lập công!"

Sắc trời mới vừa tờ mờ sáng, Mạnh gia trấn hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất còn đang say giấc nồng.

Hơn một ngàn tên Phục Châu Quân đột nhiên phát động tiến công, gọi tiếng hô "Giết" rung trời.

Nhưng là làm bọn họ gào gào gọi mới vừa vọt tới thôn trấn lối vào thời điểm, đột nhiên trong trấn chiêng trống vang trời, kèn lệnh to rõ.

Chỉ thấy từng người từng người nguyên bản đang say giấc nồng Tả Kỵ Quân cung thủ đột nhiên xuất hiện ở đỉnh, đống cỏ khô, trên tường rào.

Vô số cường cung kình nỏ nhắm ngay tiến công Phục Châu Quân.

"Bắn cung!"

Chỉ nghe Tả Kỵ Quân giáo úy Đinh Phong ra lệnh một tiếng, một mảnh mưa tên liền hướng về Phục Châu Quân bao trùm mà đi.

Tiễn như mưa rơi, Phục Châu Quân trong đội ngũ không ngừng có người trúng tên ngã xuống đất, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

"Giết đi vào, không phải sợ bọn họ!"

Tuy rằng Tả Kỵ Quân mũi tên dày đặc, có thể Phục Châu Quân không cam lòng rút đi, vẫn như cũ hô to chiến đấu ác liệt.

Nhưng là bọn họ xông về phía trước mấy chục bước, đột nhiên hai bên trái phải cũng uyển như măng mọc sau mưa xuân như thế, bốc lên rất nhiều mai phục Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

"Giết a!"

Tả Kỵ Quân phó úy Triệu Lập Sơn xông lên trước, suất lĩnh binh mã hướng về Phục Châu Quân mãnh vồ tới.

"Có mai phục, có mai phục!"

"Mau bỏ đi!"

Nhìn thấy xung quanh xuất hiện lượng lớn Tả Kỵ Quân binh mã, con số vượt xa khỏi tình báo của bọn họ.

Điều này làm cho mang đội hai tên đô úy vẻ mặt đại biến, bận bịu suất lĩnh Phục Châu Quân hốt hoảng lùi lại.

"Cộc cộc cộc!"

"Giết a!"

Bọn họ còn chưa kịp xoay người, mấy trăm Tả Kỵ Quân kỵ binh đã uyển giống như u linh xuất hiện ở phía sau bọn họ, đối với bọn họ triển khai xung kích..