Chương 945: Thật thật giả giả!

Chương 945: Thật thật giả giả!

Trần Châu, Bắc An Thành.

Tả Kỵ Quân đại đô đốc bên trong phủ một mảnh bận rộn, không ngừng có sở quân tình nhân viên, thám báo cùng người đưa tin ra vào.

Bên trong đại sảnh, tham quân vương thừa an dẫn hơn hai mươi tên kiến tập tham quân đang bề bộn ở trên sa bàn đánh dấu tình hình quân địch.

Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên sải bước đi vào lâm thời mở chiến sự phòng.

"Gặp phó sứ đại nhân!"

"Phó sứ đại nhân!"

Mọi người dồn dập hướng về Trương Vân Xuyên chào hỏi sau, chợt lại vùi đầu bận bịu sự vụ của chính mình.

"Tình huống bây giờ làm sao?"

Đối mặt chào đón tham quân vương thừa an, Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi dò.

Vương thừa an vẻ mặt nghiêm túc nói: "Phó sứ đại nhân, hiện tại Phục Châu Quân tiên phong ước chừng 1,500 người, đã cách Bắc An Thành không tới một ngày khoảng cách."

"Chủ lực của bọn họ là do Phục Châu Hổ Nha tướng quân Lâm Cẩm suất lĩnh ba vạn binh mã, cách chúng ta Bắc An Thành còn có hai ngày khoảng cách."

"Buổi sáng thời điểm, Phục Châu Quân thám báo kỵ binh đã xuất hiện ở Bắc An Thành ngoại thành, chúng ta tiêu kỵ cùng bọn họ giao thủ, chém giết năm người, đào tẩu một người."

Phục Châu Quân đội đánh vào Đông Nam tiết độ phủ sau, có thể nói là thế tiến công ác liệt.

Tuy rằng Lâm Xuyên Thành còn không đánh xuống, nhưng bọn họ nhưng không có để ở trong lòng.

Bọn họ chỉ chỉ còn sót lại một ngàn kỵ binh cùng ba vạn đại quân vây Lâm Xuyên Thành, mặt khác quân đội nhưng là trực tiếp đánh về phía Đông Nam tiết độ phủ cái khác các nơi.

Lần này Phục Châu Ninh vương là dốc toàn bộ lực lượng, hắn nhất định phải lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh hạ Đông Nam tiết độ phủ, tốc chiến tốc thắng!

Cho dù không thể đánh hạ Đông Nam tiết độ phủ, khiến cho Đông Nam tiết độ phủ cắt đất cầu hoà cũng là có thể.

Một khi chiến sự lâu dài kéo dài thêm, tình huống liền sẽ đối với chúng ta Phục Châu bất lợi.

Một cái bọn họ Phục Châu cảnh nội không có quy mô lớn trú quân, rất dễ dàng bị người ghi nhớ.

Thứ hai Đông Nam tiết độ phủ gốc gác thâm hậu, một khi các loại Đông Nam tiết độ phủ động viên lên, vậy bọn hắn Phục Châu nghĩ nuốt lấy Đông Nam tiết độ phủ liền sẽ trả giá rất lớn đánh đổi.

Chính là bởi vì bọn họ Phục Châu thực lực có hạn, cho nên mới quyết định mời Quang Châu tiết độ phủ vào cục, lấy chia sẻ bọn họ nguy hiểm cùng áp lực.

"Chúng ta binh mã có thể đến dự định địa vực?"

Vương thừa an hồi đáp: "Lang Tự Doanh, Hổ Tự Doanh các loại bộ đã bí mật rời đi Đông Nghĩa Trấn một đường."

"Hiện tại bọn họ đã chuyển đến Bắc An Thành lấy tây bí mật đợi mệnh."

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

Hiện tại bọn họ Tả Kỵ Quân binh mã nhìn như ở Đông Nghĩa Trấn một đường bố trí, phòng ngự Quang Châu tiết độ phủ.

Trên thực tế đó chỉ là phô trương thanh thế mà thôi, trên thực tế phần lớn binh lực cũng đã về phòng Bắc An Thành.

Vương thừa an xin chỉ thị hỏi: "Đại nhân, hiện tại Phục Châu Quân tiên phong cách chúng ta rất gần, có muốn hay không trước tiên đánh rơi bọn họ, tỏa một tỏa bọn họ hung hăng kiêu ngạo?"

Trương Vân Xuyên lắc đầu nói: "Không, nhường phụ trách ngăn chặn Mộc Tự Doanh liên tiếp ngăn chặn, chỉ ra địch lấy yếu, đem bọn họ đại quân dẫn lại đây."

"Lần này chúng ta muốn dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) ở Bắc An Thành dưới ăn đi bọn họ!"

Phục Châu Quân đánh vào Trần Châu binh mã ước chừng ba vạn người, cùng bọn họ Tả Kỵ Quân binh lực không phân cao thấp.

Nhưng trên thực tế Trương Vân Xuyên bọn họ nhưng là chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà.

Chỉ cần Quang Châu tiết độ phủ không can dự, vậy bọn hắn Tả Kỵ Quân là có đầy đủ năng lực ăn từng miếng rơi đối phương.

Trương Vân Xuyên hiện tại không vội cùng Phục Châu Quân giao thủ, đó là bởi vì hắn đang các loại, hắn ở xem Quang Châu tiết độ phủ thái độ.

Một khi Quang Châu tiết độ phủ Tống Đằng lật lọng, vậy hắn ngay lập tức sẽ bỏ qua Trần Châu, lùi hướng về Hải Châu.

Dù sao một khi Phục Châu cùng Quang Châu liên thủ, hai cái Tả Kỵ Quân đều không phải là đối thủ.

Hắn xác thực là nghĩ bảo đảm Đông Nam tiết độ phủ, tuy nhiên không muốn đem chính mình vốn ban đầu cho ném vào.

Đến thời điểm chủ động lui bước, đem Trần Châu này một tảng mỡ dày nhường lại, nhường Quang Châu tiết độ phủ cùng Phục Châu Quân ở đây chó cắn chó!

Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là dự tính xấu nhất.

Hắn thân là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, Tả Kỵ Quân đại đô đốc, ta quyền cao chức trọng, nhưng trên thực tế trách nhiệm cũng trọng đại.

Hắn dưới tay vô số tính mạng của tướng sĩ đều nắm giữ ở hắn tay của một người bên trong đây.

Hắn bất luận cái nào sai lầm quyết định, đều có khả năng đem chính mình vốn ban đầu cho bồi đi vào, nhường vô số tướng sĩ chết.

Vì thế, hắn hiện tại mật thiết quan tâm khắp nơi nhất cử nhất động, lấy làm ra tối ưu quyết sách.

Đương nhiên, hắn cũng không bó tay chờ chết.

Hắn phái ra Hoàng Hạo suất lĩnh Kiêu Kỵ Doanh một bộ, Đinh Phong Thổ Tự Doanh đã xen kẽ đến địch hậu.

Bọn họ nếu có thể đánh một trận đẹp đẽ thắng trận, đủ để tăng thêm kiếp số, khiến cho Quang Châu tiết độ phủ làm ra không giống nhau lựa chọn.

Có thể nói hiện tại đã không chỉ là trên chiến trường hai quân ác chiến chém giết, càng là khắp mọi mặt sức mạnh toàn phương vị đánh cờ.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Đinh Phong bọn họ còn không tin tức sao?"

"Hiện nay còn không tin tức."

Vương thừa an nói: "Sở quân tình cùng Hắc Kỳ Hội đều ở mật thiết quan tâm, một khi có tin tức, ta sẽ lập tức hướng về đại nhân bẩm báo."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, hắn đối với vương thừa an nói: "Hiện đang đại chiến sắp tới, này các ngươi ít ngày muốn khổ cực một ít, thời khắc duy trì cảnh giác."

"Chờ đánh xong một trận, ta cho các ngươi nghỉ."

"Đại nhân, này đều là chúng ta phải làm."

Giữa lúc Trương Vân Xuyên ở đây nghe vương thừa an báo cáo thời điểm, một tên thân vệ vội vã mà đi vào.

"Đại nhân, Quang Châu tiết độ phủ người đến."

"Đến chính là ai?"

"Quang Châu lương thực thương Hà Ngọc Đạt cùng Quang Châu độ phủ trưởng sứ Tống Đằng thuộc quan, Thần Uy Quân tham quân Lương Tử Mặc."

"Người ở nơi nào?"

"Ở ngài biệt thự."

Tốt

Trương Vân Xuyên đối với vương thừa an nói: "Các ngươi trước tiên bận bịu, ta trở về một chuyến."

Trương Vân Xuyên vội vã mà rời đi chiến sự phòng, trở về chính mình ở Bắc An Thành biệt thự.

Ở biệt thự bên trong, Trương Vân Xuyên nhìn thấy một thân bình dân trang phục Quang Châu quan chức Lương Tử Mặc cùng Hà Ngọc Đạt.

Lương Tử Mặc là phụng Tống Đằng chi mệnh, bí mật đi Trần Châu, làm chính là liên lạc quan nhân vật.

Chỉ bất quá hắn là lần thứ nhất lại đây, vì lẽ đó Hà Ngọc Đạt vị này cùng Trương Vân Xuyên bọn họ từng qua lại lương thực thương đảm nhiệm người trung gian.

"Ngươi là Tống huynh người ở bên cạnh?"

Trương Vân Xuyên mời Lương Tử Mặc bọn họ sau khi ngồi xuống, đánh giá một phen vị này khí vũ hiên ngang người trẻ tuổi, mở miệng hỏi dò.

"Về Trương phó sứ, lúc trước công tử nhà ta ở bên ngoài du học thời điểm, ta liền theo hắn."

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu, hắn đối với Tống Đằng cùng với người ở bên cạnh, tự nhiên là điều tra một phen.

Biết được Lương Tử Mặc người này xác thực là Tống Đằng tâm phúc.

Lần này Lương Tử Mặc đến Trần Châu đến, cũng bên cạnh diện nói rõ Tống Đằng đối với bọn họ Đông Nam tiết độ phủ một cái thái độ.

Trương Vân Xuyên ở đơn giản hỏi dò Lương Tử Mặc vài câu sau, đi thẳng vào vấn đề: "Không biết lần này Tống huynh nhường ngươi đến chúng ta Trần Châu, để làm gì?"

"Sự tình là như vậy."

"Chúng ta tiết độ sứ đại nhân đã đồng ý liên thủ với các ngươi."

"Há, thật sao?"

Đối mặt Lương Tử Mặc trả lời, Trương Vân Xuyên phản ứng cũng không có rất kích động, trái lại là một bức nhẹ như mây gió dáng dấp.

"Trương phó sứ, còn có một việc, ta cần hướng về các ngươi thông báo một chút."

Lương Tử Mặc lúc này trả lời nói: "Phục Châu cũng phái ra đặc sứ Quách Vĩnh Khang đến chúng ta Quang Châu tiết độ phủ du thuyết xuất binh công đánh các ngươi."

"Nhà ta tiết độ sứ đại nhân cùng công tử trải qua một phen sau khi thương nghị, cuối cùng vẫn là quyết định liên thủ với các ngươi. . ."

Lương Tử Mặc đem bọn họ Quang Châu tiết độ phủ nội tình hướng về Trương Vân Xuyên tiến hành một phen thông báo, xem như là rút ngắn lẫn nhau tín nhiệm.

Phục Châu đặc sứ ở Quang Châu tiết độ phủ hoạt động sự tình hắn là biết được.

Hắn đã sai khiến sở quân tình người điều động, chọn máy giết chết Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang, lấy phá hoại bọn họ đàm phán, tránh khỏi Quang Châu tiết độ phủ cùng Phục Châu liên thủ.

Chỉ là sở quân tình bên kia còn không truyền đến tin tốt, Quang Châu tiết độ phủ bên này liền trước tiên đến thông báo tình huống.

Xem Quang Châu tiết độ phủ như vậy chân thành, còn tiết lộ kế hoạch của bọn họ, Trương Vân Xuyên đối với Tống Đằng nhất thời có một chút hảo cảm.

"Xin ngươi trở lại chuyển cáo các ngươi công tử, các ngươi đã đồng ý liên thủ với chúng ta, ta cứ dựa theo lúc trước ước định làm việc."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Các ngươi hướng về ta thông báo Phục Châu phái người đi tin tức, phía ta bên này cũng có tin tức hi vọng ngươi mang về."

"Trương phó sứ mời nói."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta phái ra một nhánh quân đội cùng với vòng tới đánh vào Trần Châu Phục Châu Quân phía sau."

"Này một nhánh quân đội đã đánh một cái thắng trận lớn, tiêu diệt Phục Châu Quân hơn năm ngàn người!"

"Bây giờ thâm nhập ta Trần Châu cảnh nội này một đường Phục Châu Quân đường lui đã bị chặt đứt."

"Ta các lộ binh mã đã bố trí xong!"

"Ta sẽ rất nhanh đối với này một nhánh Phục Châu Quân phát động vây công, tiêu diệt bọn họ ngay trong tầm tay!"

"Đến thời điểm diệt diệt bọn hắn sau, ta sẽ hướng về các ngươi thông báo tin tức."

Trương Vân Xuyên tuy rằng không có được Hoàng Hạo bọn họ bẩm báo, nhưng hắn vẫn là quyết định dao động một cái Quang Châu tiết độ phủ.

Hắn cố ý nói dối, nói bọn họ tiêu diệt Phục Châu năm ngàn người, chính là nghĩ nói cho Lương Tử Mặc bọn họ.

Cùng bọn họ Tả Kỵ Quân hợp tác là lựa chọn chính xác, bọn họ Tả Kỵ Quân là rất lợi hại, chí ít so với Phục Châu lợi hại.

"Chúc mừng Trương phó sứ, các ngươi diệt địch năm ngàn, Tả Kỵ Quân sức chiến đấu vô song, thực sự là khiến người ta kính phục!"

Lương Tử Mặc cũng không làm rõ ràng được Trương Vân Xuyên là thật hay giả, có thể xem Trương Vân Xuyên vẻ mặt, tựa hồ không giống như là làm bộ.

Nghĩ đến đã từng bọn họ Đãng Khấu Quân ở Trần Châu tao ngộ, hắn quyết định Trương Vân Xuyên nói khả năng là thật.

Hắn đang khiếp sợ đồng thời, cũng cảm thấy không đối địch với Tả Kỵ Quân, thực sự là một cái lựa chọn sáng suốt.

Dù sao như thế lợi hại một nhánh quân đội, là quân đội bạn liền rất tốt, nếu như kẻ địch, vậy thì đủ bọn họ đau đầu..