Chương 946: Ám sát!

Chương 946: Ám sát!

Trần Châu vùng phía tây, Phục Châu Hổ Nha quân lâm thời nơi đóng quân.

Đêm đen không hề có một tiếng động giáng lâm, trong thiên địa đen kịt như mực.

Hổ Nha quân lều trại lít nha lít nhít che kín ruộng đồng cùng rừng cây, trong doanh địa một đống chồng lửa trại bị nhen lửa, khác nào ngân hà bên trong ngôi sao như thế lóng lánh nhảy lên.

Thời tiết càng lạnh giá, Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm ở một đội thân vệ chen chúc dưới, chính đang tuần tra các nơi trạm gác.

"Khẩu lệnh!"

"Hổ Nha Quân!"

"Đáp lệnh!"

"Tất thắng!"

Vài tên ẩn giấu ở trên cây to trạm gác ngầm không tiếng động mà nhảy xuống.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Trạm gác ngầm quỳ một chân trên đất, hướng về Lâm Cẩm chào.

"Lên đi."

Lâm Cẩm hư giúp đỡ một hồi hỏi: "Có thể có dị thường gì?"

Trạm gác ngầm trả lời: "Về đại tướng quân, tất cả như thường."

Ừm

Lâm Cẩm gật gật đầu căn dặn bọn họ nói: "Các ngươi là đại quân ta con mắt cùng lỗ tai, nhất định phải duy trì cảnh giác, có bất kỳ dị thường, nhất định phải đúng lúc báo động trước."

Là

Lâm Cẩm đối với bọn họ bàn giao một phen sau, lúc này mới mang người hướng về dưới một nơi đi đến.

Này vài tên trạm gác ngầm lại ẩn vào hắc ám, tựa hồ cùng hoàn cảnh chung quanh hợp thành một thể.

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm tuần tra một vòng sau, lúc này mới mang theo dưới trướng thân vệ, trở về trụ sở thôn trang.

Nơi này thôn trang ở toàn bộ đại doanh hạt nhân vị trí, xung quanh tảng lớn gò đất đều là buộc đầy lều vải, trú đầy quân đội.

Đối với đơn sơ lều vải mà nói, ở tại trong thôn điều kiện muốn tốt hơn nhiều.

Lâm Cẩm vị này Hổ Nha đại tướng quân ở tại trong thôn tốt nhất một cái ngói trong sân.

Nhìn thấy Lâm Cẩm trở về, lúc này thì có bên người hầu hạ nha hoàn đánh tới nước nóng, thức ăn nóng hổi cũng rất nhanh bưng lên bàn.

"Đi đem thám báo doanh giáo úy gọi tới."

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm đang dùng cơm thời điểm, khiến người ta đi gọi thám báo doanh giáo úy.

Một lát sau, thám báo doanh giáo úy xuất hiện nơi này cửa.

"Đại tướng quân!"

"Đi vào, ngồi xuống nói chuyện."

Lâm Cẩm bắt chuyện thám báo giáo úy vào phòng.

"Bắc An Thành tình huống bên kia, tra tra rõ ràng sao?"

Hiện tại bọn họ đại quân khoảng cách Bắc An Thành càng ngày càng gần, có thể Tả Kỵ Quân tựa hồ cũng không nghĩ cùng bọn họ giao thủ ý tứ.

Tả Kỵ Quân một bộ binh mã vẻn vẹn là cùng bọn họ duy trì khoảng cách nhất định, chỉ cần bọn họ đi tới, đối phương liền lùi về sau.

Hiện tại Lâm Cẩm không làm rõ ràng được Tả Kỵ Quân đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì, vì lẽ đó hắn đã hạ lệnh trì hoãn hành quân bước tiến, đồng thời tăng số người thám báo.

Ở Lâm Cẩm xem ra, đánh trận không phải là trò đùa.

Mấy vạn tướng sĩ sinh tử nắm giữ ở trong tay của hắn, hắn đến cẩn thận một chút một ít.

Vì thế, hắn tuy rằng đánh vào Trần Châu, nhưng hắn cũng không có liều lĩnh.

Phía sau các nơi thị trấn ở lại lượng lớn quân đội hộ vệ lương thảo, con đường ở ngoài, còn phái ra một nhánh hơn ngàn người bộ đội tiên phong đi tiền trạm.

Có thể nói một khi tình huống không đúng, hắn là có thể thong dong thoát thân.

"Đại tướng quân, hiện tại Tả Kỵ Quân đại bộ phận binh mã đều còn tụ tập ở vùng ven sông một đường, ở phòng bị bờ sông bên kia Quang Châu tiết độ phủ quân đội."

"Theo chúng ta thám báo cùng với cơ sở ngầm truyền quay lại tin tức nói, hiện tại Bắc An Thành vẻn vẹn đóng giữ có Trương Đại Lang Thân Vệ Doanh hơn bốn ngàn người, có khác Tào Thuận dưới trướng một nhánh bị đánh cho tàn phế một doanh binh mã."

"Bắc An Thành tổng binh lực không đủ một vạn."

Lâm Cẩm từ từ nhai : nghiền ngẫm đồ ăn, mở miệng hỏi: "Bắc An Thành bên trong có động tĩnh gì?"

"Bắc An Thành xung quanh bách tính đều bị Tả Kỵ Quân lui vào thành bên trong, xung quanh thôn xóm đều hết rồi."

"Nhìn dáng dấp Tả Kỵ Quân là chuẩn bị giống như Tuần Phòng Quân, chuẩn bị tử thủ Bắc An Thành."

Lâm Cẩm nghe được câu trả lời này sau, khá có một ít bất ngờ.

Này Đông Nam tiết độ phủ quân đội đều là làm sao?

Lê Tử Quân suất lĩnh Tuần Phòng Quân cố thủ cô thành, này Trương Đại Lang lẽ nào cũng muốn noi theo sao?

Đông Nam tiết độ phủ liền nhiều như vậy quân đội, bây giờ muốn phân binh trấn giữ các nơi.

Bọn họ khốn thủ cô thành, một khi không có viện quân, lại lương thảo tiêu hao hết, vậy chỉ có diệt một con đường có thể đi.

Hắn thực sự là không nghĩ ra, Trương Đại Lang bọn họ vì sao muốn làm như thế.

"Chúng ta phía sau có dị thường gì không có?"

"Không có."

"Tất cả như thường."

Lâm Cẩm trầm ngâm sau lại hỏi: "Uy vũ quân bên kia chiến sự làm sao?"

"Nghe nói bọn họ đã ba trận chiến ba tiệp, đánh đến Đông Nam tiết độ phủ Trấn Nam Quân quân lính tan rã."

"Bây giờ Trấn Nam Quân tàn quân đã lui giữ Đông Sơn Thành, Dương đại tướng quân bên kia đã suất bộ vây lên đi, phỏng chừng đánh xuống chỉ là vấn đề thời gian."

Thám báo doanh giáo úy nói: "Đại tướng quân, chúng ta có muốn hay không bước nhanh, trước đem Bắc An Thành đánh xuống?"

Bọn họ lần này là mấy đường đại quân đồng thời tiến công.

Nhân gia uy vũ quân bên kia tin chiến thắng liên tiếp báo về, bọn họ bên này nhưng như là ốc sên như thế chậm rì rì dịch chuyển về phía trước.

Bây giờ cùng Tả Kỵ Quân vẻn vẹn là quy mô nhỏ giao thủ, điều này làm cho toàn thể Hổ Nha Quân tướng sĩ đều có chút bất mãn ý.

Bọn họ lần này tới là kiến công lập nghiệp, không phải là đến xem cảnh nhi.

Chính mình đại tướng quân như vậy cẩn thận chặt chẽ, nhường bọn họ cảm thấy lá gan quá nhỏ.

"Này Tả Kỵ Quân sức chiến đấu mạnh mẽ, không thể khinh thường, cần phải ổn thỏa một ít tốt, không thể tham công liều lĩnh."

Lâm Cẩm đối mặt thám báo doanh giáo úy kiến nghị, lắc lắc đầu.

"Ngươi muốn tăng phái người  Bắc An Thành xung quanh mấy chục dặm địa phương tình hình quân địch, đều muốn cho ta làm rõ."

"Tả Kỵ Quân nhất cử nhất động, ta đều muốn rõ như lòng bàn tay."

Là

. . .

Quang Châu tiết độ phủ, Bình Thành.

Hồng Vận Tửu Lâu bên trong, một hồi long trọng tiệc rượu chính đang cử hành.

Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang giơ chén rượu, đang cùng mọi người vui vẻ đàm tiếu.

Lần này hắn phụng mệnh đến Quang Châu tiết độ phủ du thuyết tiết độ sứ Tống Chiến xuất binh Đông Nam tiết độ phủ, đạt được rất lớn thành quả.

Bây giờ tiết độ sứ Tống Chiến không chỉ đồng ý xuất binh, vẫn cùng bọn họ Phục Châu đạt đến một loạt chuyện làm ăn ước định.

Quách Vĩnh Khang đã hoàn thành chuyến này nhiệm vụ.

Vì lẽ đó hắn chuẩn bị trở về trước, cố ý ở đây bày tiệc khoản đãi Quang Châu tiết độ phủ nhân vật cao tầng, lấy hướng về bọn họ chào từ biệt.

"Quách đặc sứ, hai nhà chúng ta sau đó chính là người một nhà!"

Bình Thành tri phủ Mã Ngọc Sơn đã có mấy phần men say, hắn ôm lấy bả vai của Quách Vĩnh Khang nói: "Này sau đó muốn nhiều đi lại a!"

"Đó là tự nhiên!"

Quách Vĩnh Khang cười tủm tỉm nói: "Có cơ hội Mã đại nhân đến chúng ta Phục Châu đi làm khách, nhường ta cũng một tận tình địa chủ!"

"Có cơ hội nhất định đi."

Doanh điền sứ Trương Bằng Phi cũng đi rồi sau đó, đối với Quách Vĩnh Khang giơ ly rượu lên: "Quách đặc sứ, lần sau có chuyện tốt gì, có thể đừng quên lão ca nha."

"Cái kia không thể quên!" Quách Vĩnh Khang cao hứng tiến đến trước mặt hắn, thấp giọng nói: "Sau đó Bình Thành có tin tức gì, còn làm phiền lão ca cho tiểu đệ ta thông cái tin."

"Đến thời điểm tiểu đệ tuyệt đối sẽ không bạc đãi lão ca."

Doanh điền sứ Trương Bằng Phi hiểu ý gật gật đầu: "Yên tâm đi, chuyện này ta sẽ để ở trong lòng."

"Đến, cạn một chén."

Mọi người đẩy ly nâng cốc, uống đến mức rất là tận hứng.

Khi mọi người ở đây uống rượu đàm tiếu thời điểm, ở khoảng cách Hồng Vận Tửu Lâu cách đó không xa trong một cái viện, mười mấy tên người mặc áo đen chính tụ tập ở bên trong phòng, mài đao sát tiễn.

Này mấy chục người là Trương Vân Xuyên dưới trướng sở quân tình người.

Bọn họ đều là Quang Châu tiết độ phủ xuất thân, lần này bí mật về Quang Châu tiết độ phủ, là chấp hành một hạng nhiệm vụ ám sát.

Mục tiêu của bọn họ là Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang.

Chỉ cần giết rơi mất người này, vậy thì có thể ly gián Quang Châu tiết độ phủ cùng Phục Châu bên kia quan hệ, tránh khỏi song phương liên thủ.

Không lâu lắm, một tên người mặc áo đen lặng yên không một tiếng động trở lại trong sân.

Hắn đi tới sở quân tình mang đội chủ sự trước mặt Lý Thành Nghiệp.

Sở quân tình huynh đệ thấp giọng nói: "Lý đại nhân, bên kia tiệc rượu nhanh kết thúc rời đi."

Lý Thành Nghiệp đem chính mình mài đến sắc bén trường đao cắm vào vỏ đao, đứng lên khu.

"Các huynh đệ  dựa theo dự định bố trí, hành động!"

Lý Thành Nghiệp ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn mười mấy tên huynh đệ lúc này chia làm mấy đội từ sân cửa sau rời đi.

Bọn họ có người là phụ trách gây ra hỗn loạn, cũng có người người phụ trách chặn lại viện quân.

Lý Thành Nghiệp mang theo hơn hai mươi tên sở quân tình huynh đệ vì là ám sát chủ lực.

Hắn sắp sửa thừa dịp Quách Vĩnh Khang trở về quan dịch trên đường, đem ám sát.

Bọn họ đã sớm bố trí kỹ càng đường lui, bọn họ có một cái nói có thể trực tiếp thông hướng ngoài thành.

Ở ám sát sau khi thành công, có thể bình yên rút đi.

Chỗ an toàn nhất chính là chỗ nguy hiểm nhất.

Ở Bình Thành bên trong động thủ, hắn nghĩ rằng đối phương không có bao nhiêu phòng bị.

Lý Thành Nghiệp mang theo hơn hai mươi tên sở quân tình huynh đệ xuyên qua ngăm đen đường tắt, ở hai bên đường phố mai phục lên.

Bọn họ chờ đợi không đến bao lâu, liền nhìn thấy hơn mười tên hộ vệ chen chúc một chiếc xe ngựa chậm rãi mà tới.

Lý Thành Nghiệp đối với xe ngựa này rất quen thuộc, hắn đã điều tra nghiên cứu địa hình chừng mấy ngày, này thình lình chính là Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang xe ngựa.

Mắt thấy xe ngựa càng ngày càng gần, Lý Thành Nghiệp bọn họ cũng đều dồn dập giương cung lắp tên, chuẩn bị động thủ.

Vào lúc này, Lý Thành Nghiệp đột nhiên nhìn thấy phố đối diện một cái cửa hàng cửa lớn đột nhiên mở ra, đột nhiên lao ra một đội người mặc áo đen.

Giết

Này một đội người mặc áo đen lao ra cửa hàng sau, trực tiếp giết hướng về phía Quách Vĩnh Khang xe ngựa.

Thấy cảnh này, Lý Thành Nghiệp nhất thời sửng sốt.

Ý tứ gì?

Có người chặn ngang?

Song phương rất nhanh đánh giáp lá cà, trên đường phố bạo phát chiến đấu, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

"Đại nhân, chúng ta có lên hay không?"

Một tên cầm tay ngắn nỏ sở quân tình huynh đệ cũng có chút choáng váng.

Bọn họ này còn không có động thủ đây, thì có mặt khác người động thủ.

"Tình huống có biến, lập tức rút đi!"

Lý Thành Nghiệp không làm rõ ràng được tình huống, không dám tùy tiện ra tay, lúc này mang người nhanh chóng rút đi.

Làm Lý Thành Nghiệp bọn họ rút đi thời điểm, ở Bình Thành bên trong tốt mấy con phố trên đường đều bạo phát ám sát.

Những kia vừa nãy tham gia tiệc rượu mấy người, cũng bị không rõ thân phận người ám sát, trong thành loạn tung lên.

"Bắt thích khách, bắt thích khách!"

Một lát sau, trong thành liền vang lên to rõ tiếng kèn lệnh, rất nhiều quân sĩ đi tới đầu đường.

Có thể làm bọn họ đến đầu đường thời điểm, Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang đã phơi thây tại chỗ.

Trừ Quách Vĩnh Khang ở ngoài, Bình Thành tri phủ Mã Ngọc Sơn, doanh điền sứ Trương Bằng Phi các loại hơn mười tên Quang Châu tiết độ phủ cao tầng tất cả mất mạng..