Chương 947: Lớn lùng bắt!

Chương 947: Lớn lùng bắt!

Bình Thành, Quang Châu tiết độ phủ biệt thự.

Thú Vệ tướng quân Phương Hoành phòng ngoài qua viện, bước chân vội vã, trên người hắn giáp y vì bước tiến quá to lớn lẫn nhau va chạm phát sinh tiếng leng keng.

Quân đường bên trong, Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến chính hai tay chắp ở sau lưng, trưởng sứ Tống Đằng đứng ở bên cạnh hắn.

Hai người chính nhìn huyền treo trên vách tường bức bản đồ lớn, thỉnh thoảng trò chuyện hai câu.

Thân vệ quân quan Ba Đồ xuất hiện ở cửa, hắn khom người hướng về quân đường bên trong tiết độ sứ Tống Chiến bẩm báo.

"Tiết độ sứ đại nhân, Phương tướng quân có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Tiết độ sứ Tống Chiến cũng không quay đầu lại nói: "Nhường hắn đi vào."

Là

Đứng ở ngoài cửa một bên thú Vệ tướng quân Phương Hoành nhanh chân bước vào quân đường.

"Tiết độ sứ đại nhân, ra đại sự!"

Phương Hoành đứng lại sau, ôm quyền cúi đầu bẩm báo nói: "Mới trong thành đột nhiên bốc lên lượng lớn thích khách, chúng ta có không ít người đều bị đâm giết, mạt tướng khẩn cầu điều binh lùng bắt thích khách, xin mời tiết độ sứ đại nhân ân chuẩn!"

Trưởng sứ Tống Đằng nghe nói như thế sau, kinh hãi đến biến sắc.

"Trong thành làm sao sẽ bốc lên thích khách?"

"Đều có ai bị đâm giết?"

Đối mặt Tống Đằng chất vấn, Phương Hoành trong lòng có chút hiện ra khổ (đắng).

Hắn kiên trì trả lời nói: "Đại công tử, trong thành thích khách thân phận còn không rõ ràng lắm, bọn họ đều trên người mặc y phục dạ hành, che mặt."

"Hiện nay ta đã hiểu biết thì có Bình Thành tri phủ Mã Ngọc Sơn đại nhân, doanh điền sứ Trương Bằng Phi đại nhân đám người bị đâm bỏ mình. . ."

Thú Vệ tướng quân Phương Hoành nhường trưởng sứ Tống Đằng vừa giận vừa sợ.

"Ai như thế gan to bằng trời, dĩ nhiên đến chúng ta Bình Thành đến ám sát!"

"Quả thực quá kiêu ngạo!"

Tống Đằng mặc dù đối với những này cùng Phục Châu quyến rũ quan chức không có hảo cảm gì, nhưng bọn họ tốt xấu là Quang Châu tiết độ phủ cao tầng.

Bây giờ lại ở tại bọn hắn Quang Châu tiết độ phủ Bình Thành bị đâm giết, chuyện này quả thật chính là ở đánh bọn họ mặt!

Phải biết Bình Thành nhưng là bọn họ Quang Châu tiết độ phủ trị nơi, là mặt mũi của bọn họ!

Nhân gia dĩ nhiên chui vào bọn họ trong bụng làm xằng làm bậy, đây là khiêu khích với bọn họ!

"Đại công tử bớt giận, vào đêm sau bốn môn liền đóng chặt, thích khách hiện tại nên còn ở trong thành."

"Chỉ cần quy mô lớn lùng bắt, bọn họ tuyệt đối trốn không thoát!"

Hừ

Thú Vệ tướng quân Phương Hoành vừa dứt lời, mặt tối sầm lại tiết độ sứ Tống Chiến liền phát sinh bất mãn hừ lạnh.

"Bình Thành xuất hiện nhiều như vậy thích khách, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ nhiều người như vậy bị giết, ngươi cái này thú Vệ tướng quân là làm gì ăn!"

"Ta xem ngươi cái này thú Vệ tướng quân là không muốn làm! !"

Đối mặt tiết độ sứ Tống Chiến lạnh lùng nghiêm nghị quát hỏi, thú Vệ tướng quân Phương Hoành cả người run lên.

Phương Hoành bận bịu mở miệng nói: "Tiết độ sứ đại nhân, mạt tướng trị tội, khẩn cầu tiết độ sứ đại nhân cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội. . ."

"Lập tức đóng kín bốn môn, toàn thành từng nhà lùng bắt hung thủ!"

Tiết độ sứ Tống Chiến trừng mắt con ngươi đối với thú Vệ tướng quân Phương Hoành nói: "Lần này nếu như không bắt được hung thủ, chính ngươi kết thúc đi!"

Là

Thú Vệ tướng quân Phương Hoành không dám thất lễ, lúc này cáo từ rời đi.

Lần này thích khách đột nhiên ở Bình Thành động thủ, thực sự là ngoài người ta dự liệu.

Trọng yếu hơn chính là, lần này thích khách ám sát rất thành công, bọn họ Quang Châu tiết độ phủ cao tầng tử thương không ít.

Này nếu như không thể đem hung thủ bắt tới, vậy hắn cái này phụ trách Bình Thành thủ vệ thú Vệ tướng quân sợ là khó thoát khỏi cái chết.

"Tướng quân, tiết độ sứ đại nhân nói thế nào?"

Thú Vệ tướng quân Phương Hoành mới vừa bước ra tiết độ phủ cửa lớn, hai tên cùng đi hắn mà đến giáo úy liền tiến lên nghênh tiếp.

Phương Hoành mặt đen lại nói: "Tiết độ sứ đại nhân nói rồi, ta nếu như không bắt được hung thủ, chính ta kết thúc."

"Quá nương, ai không muốn sống, lại dám ở động thủ trên đầu thái tuế, lão tử bắt bọn hắn lại, tuyệt đối nhường bọn họ chém thành muôn mảnh!"

"Quá kiêu ngạo, đây là khiêu khích chúng ta!"

Giáo úy căm phẫn sục sôi, đối với lần này dám ở Bình Thành bên trong động thủ thích khách tràn ngập phẫn hận.

"Hiện tại ở đây chửi má nó hữu dụng không?"

Phương Hoành trừng mắt đỏ chót con ngươi mắng: "Truyền lệnh xuống, toàn thành lùng bắt thích khách, từng nhà lục soát cho ta!"

"Lão tử ngược lại muốn xem xem, đến cùng là nhóm thần tiên nào, dám to gan ở trên địa bàn của lão tử ngang ngược!"

Là

Thú Vệ tướng quân Phương Hoành được tiết độ sứ Tống Chiến cho phép, trực tiếp từ ngoài thành trong trại lính bắt đầu điều binh.

Ở to rõ tiếng kèn lệnh bên trong, khoảng chừng tám ngàn dư tên thú vệ quân sĩ khẩn cấp tập kết, thành đội ngũ mở tiến vào Bình Thành.

"Trước tiên bảo vệ các nơi đầu phố!"

"Từng nhà lục soát cho ta!"

"Phàm là thân phận không rõ người, giống nhau trước tiên nắm lên đến!"

". . ."

Bình Thành trên đường phố, đâu đâu cũng có lay động cây đuốc, đâu đâu cũng có mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ.

Trong thành dân chúng nhìn bên ngoài cái kia đằng đằng sát khí thú vệ quân sĩ, từng cái từng cái kinh hồn bạt vía, không biết xảy ra chuyện gì.

"Thùng thùng, mở cửa, mở cửa!"

Rất nhanh, các điều trên đường phố thú vệ quân sĩ bắt đầu mang theo đao kiếm, giơ cây đuốc, từng nhà gõ cửa lục soát.

"Quân gia, này buổi tối xảy ra chuyện gì?"

"Lùng bắt thích khách!"

Thú vệ quân quân sĩ đều là được mệnh lệnh bắt buộc, này nếu như không bắt được thích khách, bọn họ từ trên xuống dưới cũng phải nhận trách.

Quan quân có thể sẽ bị một tuốt đến cùng, thậm chí rơi đầu.

Đối với những kia tầng dưới chót quân sĩ mà nói, khả năng năm nay tiền thưởng không còn.

Vì lẽ đó khi biết tiết độ sứ đại nhân tức giận sau, trong lòng bọn họ cũng hận thấu những này thích khách.

Nếu như bởi vì cái này sự tình dẫn đến bọn họ thú vệ quân năm nay tiền thưởng chịu ảnh hưởng, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.

Vì thế bọn họ hiện tại bức thiết cần phải bắt được thích khách, lấy lấy công chuộc tội.

Bình Thành bên trong xuất hiện quy mô lớn sự kiện ám sát, ảnh hưởng ác liệt.

Thú vệ quân quy mô lớn lùng bắt, trong lúc nhất thời trong thành khắp nơi đâu đâu cũng có thú vệ quân quân sĩ, tiếng chó sủa nhấp nhô.

Ở một chỗ phổ thông nông gia bên trong tiểu viện, tụ tập hơn mười tên nam nhân, bọn họ từng cái từng cái biểu hiện hoảng loạn.

Bọn họ đều là Tần Châu tiết độ phủ xếp vào lại đây cơ sở ngầm, tối nay bí mật ở đây tụ tập ở đây chạm trán, lấy nghe theo mới chỉ thị.

Hiện tại bên ngoài đột nhiên quy mô lớn lùng bắt, các nơi giao lộ đột nhiên bị phong toả, bọn họ nhất thời có chút bối rối.

"Không nên hốt hoảng, không nên hốt hoảng."

"Hiện tại thú vệ quân không có trực tiếp vây quanh chúng ta nơi này, nói rõ không phải hướng về phía chúng ta đến."

". . ."

Giữa lúc bọn họ đang nói chuyện thời điểm, bên ngoài truyền đến kịch liệt tiếng gõ cửa.

"Các ngươi trước tiên chờ ở bên trong phòng, chớ có lên tiếng, ta đi ứng phó bọn họ."

Nhà này tiểu viện chủ nhân động viên này hơn mười tên thám tử sau, nhưng là hít sâu một hơi, nhanh chân đi ra phòng.

Viện cửa mở ra sau, bên ngoài là mười mấy tên võ trang đầy đủ thú vệ quân quân sĩ.

"Các vị quân gia, này buổi tối không biết có chuyện gì sao?"

Tiểu viện chủ nhân nhìn thấy nhiều như vậy quân sĩ, trong lòng sợ hết hồn, cố gắng tự trấn định chắp tay hỏi dò.

Mang đội một tên đội quan hướng về đen sì sì trong viện nhìn lướt qua.

"Trong thành xuất hiện thích khách, chúng ta phụng mệnh bắt lấy thích khách!"

"Đi vào tìm!"

Đội quan nói xong sau, vung tay lên, liền muốn phái người tiến vào tiểu viện lùng bắt.

"Quân gia, quân gia, ta chỗ này không có thích khách."

Tiểu viện chủ nhân hơi ngăn lại nói: "Này buổi tối, người nhà ta cũng đã nghỉ ngơi, các ngươi đi vào, thực sự là không tiện."

"Đây là một điểm tâm ý, còn xin mời các vị quân gia vui lòng nhận."

Tiểu viện chủ nhân nói, móc ra ba hai bạc vụn, đưa cho cái kia đội quan.

Cái kia đội quan ánh chừng một chút trong tay bạc vụn, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Có hay không thích khách ngươi nói không tính, lão tử tìm mới coi như!"

Thú vệ quân đội quan lạnh lùng nói: "Đi vào tìm, cho ta tỉ mỉ mà tìm!"

"Quân gia. . ."

Tiểu viện chủ nhân còn muốn ngăn trở, một tên thú vệ quân quân sĩ đi tới, chuôi đao nện ở trên mặt của hắn, nhất thời nện cho hắn máu mũi giàn giụa.

Khu nhà nhỏ này chủ nhân bị hai tên thú vệ quân quân sĩ nhấn ở, rất nhiều quân sĩ xông vào trong phòng.

"Chạy mau, chạy mau!"

Tiểu viện chủ nhân mắt thấy xác thực ở là không ngăn được, đối với trong viện người hô to.

Tránh né ở có người trong nhà cũng đều có người nhảy cửa sổ, có người leo tường, nỗ lực chạy khỏi nơi này.

"Đứng lại!"

"Chạy nữa liền bắn cung!"

Nhìn thấy trong phòng dĩ nhiên lập tức lao ra hơn mười người, thú vệ quân quân sĩ lúc này đại hỉ, trực tiếp nhào tới.

Ở thú vệ quân quân sĩ gầm lên cùng những kia cơ sở ngầm trong tiếng kêu gào thê thảm, rất nhanh những người này liền bị nhấn ở.

Trừ hai người dựa vào địa thế hiểm trở chống lại bị tại chỗ bắn giết ở ngoài, người còn lại toàn bộ bị trở thành thú vệ quân quân sĩ tù binh.

"Toàn bộ mang về!"

Tuy rằng không biết những người này đúng không thích khách, nhưng bọn họ nhìn thấy quan binh liền chạy, tuyệt đối có vấn đề.

Làm này một đội thú vệ quân bắt lấy hơn mười tên Tần Châu tiết độ phủ xếp vào lại đây cơ sở ngầm thời điểm.

Nơi khác thú vệ quân cũng thu hoạch không nhỏ.

Bọn họ bất ngờ bắt được rất nhiều thân phận không rõ người.

Những người này có chính là một ít lẻn vào Bình Thành thế lực khắp nơi một ít cơ sở ngầm mật thám, còn có một chút nhưng là một vài gia tộc lớn dự trữ nuôi dưỡng giấu diếm tử sĩ.

Cùng lúc đó, bọn họ ở lùng bắt thích khách thời điểm, ở một ít đại quan hầm bên trong, cũng phát hiện thành hòm thành hòm kim ngân tài bảo.

Càng có thậm chí, bọn họ ở mấy tên tướng lĩnh hầm bên trong, dĩ nhiên tìm ra con số không nhỏ binh khí, đây chính là phạm vào kỵ húy.

Dĩ vãng những chỗ này đều là đề phòng nghiêm ngặt, người bình thường đừng nói đi vào, tới gần đều không có cách nào.

Dù sao những người này đều là có thân phận có địa vị, cũng không ai dám trêu chọc.

Nhưng là lần này thú vệ quân từng nhà đột nhiên lớn lùng bắt, dẫn đến những này đều không thời gian làm ra phản ứng, liền bại lộ rất nhiều thứ đi ra.

Bình minh thời điểm, thú vệ quân tổng cộng bắt lấy các loại thân phận không rõ người đầy đủ có hơn ngàn người.

Cùng lúc đó, bọn họ thanh tra tịch thu lượng lớn kim ngân tài bảo, binh khí đều sự tình, cũng đều nhất nhất đăng ký tạo sách..