Chương 948: Sự kiện ám sát!

Chương 948: Sự kiện ám sát!

Trời đã sáng, dằn vặt một đêm Bình Thành từ từ yên tĩnh lại.

Thú vệ quân ở trong thành từng nhà lùng bắt thích khách, làm chính là náo loạn, dân chúng hãi hùng khiếp vía một đêm.

Thú vệ quân thu đội về doanh, trong thành dân chúng cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ đồng thời cũng hiếu kì, đến cùng là ai lá gan lớn như thế, dĩ nhiên ở Bình Thành trong nghề gai.

Quang Châu tiết độ phủ rộng rãi sáng sủa trong phòng nghị sự, chỉnh tề bày ra mười lăm cụ bao trùm vải trắng thi thể.

Quang Châu tiết độ phủ các quan lại buổi sáng lục tục được thông báo, muốn bọn họ đến phòng nghị sự nghị sự.

Bọn họ tự nhiên không dám thất lễ, từng cái từng cái chạy về phòng nghị sự.

Trước tiên đến quan chức nhìn cái kia chỉnh tề bày ra thi thể, bọn họ đều là biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

Tối hôm qua lên Bình Thành xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn họ tự nhiên là biết được.

Mắt thấy hôm qua còn vừa nói vừa cười đồng liêu, hôm nay liền trở thành thi thể, bọn họ đều trong lòng cảm giác khó chịu.

Bọn họ châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi, đoán được đáy là ai lớn mật như thế, dám to gan ở tại bọn hắn Bình Thành động thủ.

Làm các văn thần võ tướng đi Quang Châu tiết độ phủ phòng nghị sự thời điểm, đẩy mắt gấu trúc thú Vệ tướng quân Phương Hoành cũng tâm tình sa sút hướng về phòng nghị sự đi.

Hắn dằn vặt một đêm, người đúng là trảo không ít.

Nhưng là trải qua một phen thẩm vấn đi sau hiện, trảo người trong đã có đại dương đạo tặc, cũng có lẻn vào lưu tặc, còn có các thế lực lớn xếp vào cơ sở ngầm mật thám.

Nhưng không có ám sát Quang Châu tiết độ phủ cao cấp quan chức thích khách, điều này làm cho Phương Hoành cũng buồn bực không thôi.

Tiết độ sứ đại nhân muốn ở phòng nghị sự triệu tập hội nghị, muốn trước mặt mọi người nghe hắn đối với chuyện này báo cáo.

Hắn hiện tại không có bắt được hung thủ, đã làm tốt bị vấn tội, thậm chí rơi đầu chuẩn bị.

Hắn chỉ là hi vọng chính mình chết rồi sau, tiết độ sứ đại nhân có thể xem ở hắn cẩn trọng nhiều năm như vậy mức, có thể không muốn gây họa tới vợ con già trẻ.

"Phương tướng quân!"

Làm Phương Hoành vị này một đêm không ngủ tướng quân cúi đầu ủ rũ hướng về phòng nghị sự lúc đi, đột nhiên bên tai vang lên tiết độ sứ thân vệ quân quan Ba Đồ âm thanh.

Phương Hoành ngẩng đầu lên, nhìn thấy Ba Đồ không biết lúc nào đến trước chân.

"Ba Đồ huynh."

Phương Hoành bận bịu chắp tay hành lễ.

Ba Đồ liếc mắt nhìn biểu hiện có chút hoảng hốt Phương Hoành, mở miệng hỏi: "Phương tướng quân, có thể nắm lấy thích khách?"

"Ta phụ lòng tiết độ sứ đại nhân cùng đại công tử tín nhiệm cùng coi trọng, ta vô năng. . ."

Ba Đồ xem Phương Hoành như thế một bộ hồn bay phách lạc dáng dấp, biết hắn khẳng định chưa hoàn thành nhiệm vụ.

"Phương tướng quân, ta nhưng là nghe nói ngươi một đêm trảo hơn ngàn người đây."

Phương Hoành đàng hoàng nói: "Ta phái người đột kích thẩm vấn, có thể những kia đều không phải đâm khách. . ."

Ba Đồ nhắc nhở nói: "Chúng ta Quang Châu tiết độ phủ một đêm chết rồi nhiều như vậy quan to, dằn vặt một đêm nhưng không có nắm lấy thích khách, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ sợ là mất hết mặt mũi nha."

"Hơn nữa lần này bị giết người còn có Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang, cho Phục Châu bên kia cũng không tốt bàn giao."

Phương Hoành chưa từng không biết việc này tính chất nghiêm trọng.

Có thể thích khách này lại như là mọc ra cánh như thế, hắn đã từng nhà lùng bắt, xác thực là tìm không tới a.

Hắn cảm giác mình cũng quá xui xẻo rồi, dĩ nhiên trên quầy như thế một chuyện.

Phương Hoành tha thiết mong chờ khẩn cầu: "Ba Đồ huynh, còn xin mời làm phiền ở tiết độ sứ đại nhân nơi nào giúp ta nói tốt vài câu, nhiều cho ta mấy ngày."

"Ta nhất định đem hết toàn lực, lùng bắt thích khách."

Ba Đồ liếc mắt nhìn Phương Hoành nói: "Cho ngươi mấy ngày ngươi thật có thể nắm lấy thích khách sao?"

"Này, chuyện này. . ."

Đối mặt Ba Đồ hỏi dò, Phương Hoành trong lúc nhất thời không biết làm sao trả lời.

Trên thực tế hiện tại hắn không có một chút nào manh mối.

Thích khách này dám to gan ở trong thành ám sát, sợ là đã sớm nghĩ kỹ đường lui chạy mất dép.

Thời gian này kéo càng lâu, hắn liền càng khó lấy nắm lấy đối phương.

Có thể trừ cho hắn nhiều thời gian hơn suy nghĩ biện pháp nắm lấy thích khách ở ngoài, chẳng lẽ còn có những khác lối thoát sao?

"Phương tướng quân, đừng nói nhiều cho ngươi mấy ngày, coi như là cho ngươi một tháng, ngươi cũng chưa chắc có thể tóm lại thích khách chứ?"

Ba Đồ lời nói mặc dù khó nghe, có thể Phương Hoành lại biết, cái này cũng là sự thực.

Nghĩ đến chính mình khó thoát khỏi cái chết, hắn liền mặt xám như tro tàn, khác nào sương đánh cà như thế.

"Phương tướng quân, ta cảm thấy can đảm dám đối với chúng ta Quang Châu tiết độ phủ ra tay, nhất định là chúng ta kẻ thù."

Ba Đồ chậm rãi nói: "Ta cảm thấy thích khách có thể là Tần Châu tiết độ phủ phái tới, ngươi cảm thấy đây?"

Phương Hoành trải qua Tống Đằng như thế vừa đề tỉnh, nhất thời cảm thấy phi thường có thể.

Có thể lập tức hắn lại ánh mắt mờ đi.

"Ba Đồ huynh, chúng ta tuy rằng ở từng nhà lùng bắt thời điểm, trảo không ít Tần Châu tiết độ phủ cơ sở ngầm, có thể ta cảm thấy bọn họ không giống như là thích khách."

Ba Đồ nhìn chằm chằm Phương Hoành nói: "Bọn họ nếu không phải thích khách, cái kia đầu của ngươi liền muốn dọn nhà, ngươi hiểu ý của ta không?"

Phương Hoành ngẩn ra, chợt rõ ràng Ba Đồ ý tứ.

Vậy thì là đem chuyện này đẩy đến Tần Châu tiết độ phủ trên đầu đi.

"Ba Đồ huynh, vạn nhất tiết độ sứ đại nhân không tin làm sao bây giờ?"

"Phải biết, đây là lừa gạt tội lớn."

Ba Đồ vỗ vỗ Phương Hoành bả vai nói: "Ngươi ở phòng nghị sự trước đem chuyện này hướng về Tần Châu tiết độ phủ trên đầu đẩy."

"Ta tin tưởng tiết độ sứ đại nhân sẽ tin tưởng."

"Đúng rồi, thuận tiện đem bọn ngươi tối hôm qua lên lùng bắt phát hiện những chuyện khác, cũng cùng nhau bẩm báo."

Phương Hoành nhìn Ba Đồ một bức hoàn toàn tự tin dáng dấp, đột nhiên trong đầu chớp qua một vệt linh quang.

Này Ba Đồ đột nhiên chạy tới cho mình nói những này, lẽ nào là tiết độ sứ đại nhân?

Nghĩ tới đây sau, hắn cả người run lên.

Khó tự trách mình không bắt được thích khách, nếu như chuyện này là tiết độ sứ phái người làm, cái kia mình coi như là đào đất ba thước, sợ cũng không bắt được thích khách.

Nghĩ đến tiết độ sứ đại nhân mượn đao giết người, lập tức thanh lý rơi mất nhiều như vậy cùng Phục Châu quan hệ tương đối thân cận quan viên đại tướng, phía sau lưng hắn dựng lên một luồng khí lạnh không tên.

"Đa tạ Ba Đồ huynh nâng điểm, bên ta hoành vô cùng cảm kích!"

Phương Hoành trải qua tiết độ sứ thân vệ quân quan Ba Đồ như thế một phen nâng điểm sau, giờ khắc này đã hoàn toàn hiểu được.

Này cmn hoàn toàn chính là vừa ăn cướp vừa la làng, liền chính mình hiện tại chẳng hay biết gì.

"Được rồi, chúng ta vào đi thôi."

Ba Đồ không có cùng Phương Hoành nói chuyện nhiều, chợt trước tiên hướng về phòng nghị sự mà đi.

Phương Hoành suy tư một phen sau, khẽ cắn răng, nhanh chân đi theo.

Làm bọn họ đến phòng nghị sự thời điểm, trong phòng nghị sự cùng với có mấy chục tên lớn quan viên nhỏ tới trước.

Một lát sau, đại công tử Tống Đằng cũng đến.

Mọi người dồn dập hướng về đại công tử Tống Đằng chào hỏi, Tống Đằng cũng thái độ ôn hòa đáp lại mọi người.

Không lâu lắm, trong phòng nghị sự cũng đã tụ tập hơn một trăm tên quan chức cùng tướng lĩnh, này đều là Quang Châu tiết độ phủ nhân vật trọng yếu.

"Tiết độ sứ đại nhân đến!"

Theo cửa vệ binh lớn tiếng hát uống, tụ tập ở trong phòng nghị sự trò chuyện chúng quan chức cùng tướng lĩnh đều dồn dập xếp thành hàng đứng trang nghiêm.

Chỉ thấy mười mấy tên đỉnh khôi mặc giáp khôi ngô quân sĩ dẫn đầu xuất hiện ở phòng nghị sự cửa.

Bọn họ tiến vào trong phòng nghị sự sau, phân loại các nơi đứng trang nghiêm.

Tiết độ sứ Tống Chiến theo sát phía sau, sải bước bước vào phòng nghị sự, mọi người nhất thời cảm giác được như núi áp lực.

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Chờ tiết độ sứ Tống Chiến đi lên bậc thang sau, mọi người dồn dập khom mình hành lễ, âm thanh chỉnh tề vang dội.

"Chư vị miễn lễ!"

Tiết độ sứ Tống Chiến khoát tay áo một cái, sắc mặt nghiêm túc.

"Ngày hôm nay ta đem bọn ngươi đều triệu tập tới nơi này, đó là bởi vì chúng ta Bình Thành đêm qua phát sinh một việc lớn!"

"Chắc hẳn các ngươi cũng đều nghe nói một chút tin tức!"

Tiết độ sứ Tống Chiến nhìn mọi người, mặt đen lại nói: "Vậy thì là đêm qua chúng ta Quang Châu tiết độ phủ mười bốn tên quan to bị đâm giết!"

"Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang cũng trong lúc hỗn loạn bị giết!"

"Đây là ta Quang Châu tiết độ phủ từ trước tới nay, ảnh hưởng ác liệt nhất, số người chết nhiều nhất một lần sự kiện ám sát!"

"Thích khách này phát điên, dám to gan ở chúng ta Bình Thành ám sát chúng ta nhiều người như vậy, đây là đối với chúng ta Quang Châu tiết độ phủ khiêu khích!"

Tiết độ sứ Tống Chiến đứng ở trên đài, vung vẩy bắt tay cánh tay, lòng căm phẫn lấp đối với lần này sự kiện ám sát phát biểu oán giận diễn thuyết.

"Ta đem nói quật ngã ở đây, lần này bất luận thích khách sau lưng là ai, ta đều sẽ không giảng hoà, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ chắc chắn nhường bọn họ nợ máu trả bằng máu!"

Các vị cấp cao quan chức đồng dạng là căm phẫn sục sôi.

Lần này bọn họ tuy rằng không có bị giết, nhưng bọn họ đồng dạng là chịu đến kinh hãi.

Bọn họ hiện tại cũng bức thiết muốn biết thích khách là ai, đến cùng là ai lớn mật như thế!.