Chương 949: Giải quyết nhanh chóng!

Chương 949: Giải quyết nhanh chóng!

Tiết độ sứ Tống Chiến biểu đạt thái độ của tự mình sau, lúc này mới xoay người ngồi xuống.

"Phương Hoành!"

Tống Chiến nhìn lướt qua mọi người sau, uy nghiêm ánh mắt dừng lại ở thú Vệ tướng quân Phương Hoành trên người.

"Mạt tướng ở."

Thú Vệ tướng quân Phương Hoành bận bịu đi ra đội ngũ, đứng ở phòng nghị sự trung ương.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào Phương Hoành vị này thú Vệ tướng quân trên người, điều này làm cho Phương Hoành nhất thời áp lực lớn như núi.

Tống Chiến liếc mắt một cái biểu hiện kinh hoảng Phương Hoành, trực tiếp mở miệng hỏi: "Thích khách nắm lấy sao?"

"Trảo, nắm lấy."

Phương Hoành có chút chột dạ trả lời.

Tống Chiến tiếp tục hỏi: "Nói một chút, thích khách có bao nhiêu, là ai phái tới?"

Phương Hoành liếc mắt nhìn đứng ở cách đó không xa Ba Đồ sau, hắn nhất thời trong lòng nhiều hơn mấy phần dũng khí.

Hắn hít sâu một hơi chắp tay nói: "Tiết độ sứ đại nhân, đêm qua phát sinh sự kiện ám sát sau, ta lập tức sai người phong tỏa bốn môn cùng với các nơi đường phố!"

"Sau đó ta triệu tập hơn tám ngàn binh mã, từng nhà tiến hành suốt đêm lùng bắt kiểm tra!"

"Trải qua ta thú vệ quân mấy ngàn tướng sĩ suốt đêm lùng bắt, hiện tại nắm lấy thích khách 351 người!"

"Trải qua chúng ta bước đầu thẩm vấn, những người này đều là gần mấy tháng qua, Tần Châu phương diện thẩm thấu tiến vào chúng ta Quang Châu tiết độ phủ."

"Mục đích của bọn họ là muốn giết chúng ta Quang Châu tiết độ phủ một ít nhân vật trọng yếu, gây ra hỗn loạn. . ."

Nghe xong Phương Hoành mấy câu nói sau, chúng quan chức cùng tướng lĩnh đều là tất cả xôn xao.

"Cmn, ta liền cảm thấy khẳng định là Tần Châu cái nhóm này đồ chó!"

"Bọn họ cùng chúng ta có thâm cừu đại hận, chỉ có bọn họ mới sẽ làm ra bực này thấp hèn sự tình!"

"Bọn họ dòm ngó du chúng ta Quang Châu không phải một ngày hai ngày!"

"Bọn họ ở trên chiến trường không chiếm được lợi lộc gì, dĩ nhiên phái người ám sát, quả thực không biết xấu hổ, có bản lĩnh trên chiến trường đao thật thương thật đánh!"

"Bọn họ đê tiện vô liêm sỉ!"

". . ."

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ cùng Tần Châu tiết độ phủ đánh nhiều năm như vậy, đã sớm đánh ra hỏa khí.

Vì lẽ đó biết được lần này thích khách là Tần Châu tiết độ phủ phái tới sau, bọn họ căm phẫn sục sôi.

Mọi người miệng phun thơm ngát, đối với Tần Châu tiết độ phủ chính là một trận dùng ngòi bút làm vũ khí.

Phương Hoành nhìn mọi người chửi đến hung, chính hắn cái trán nhưng là chột dạ ứa ra mồ hôi.

Phải biết, trên thực tế hắn cũng không có nắm lấy thích khách.

Hắn vẻn vẹn là nghe theo thân vệ quân quan Ba Đồ kiến nghị, tạm thời đem chuyện này đẩy đến Tần Châu tiết độ phủ trên người.

Ngược lại song phương là tử thù, này nhiều một bút huyết vào sổ, cũng không đáng kể.

Hắn len lén liếc tiết độ sứ Tống Chiến, nhìn hắn sắc mặt không có biến hóa chút nào, trong lòng lúc này mới thoáng yên ổn một chút.

Hắn cảm thấy khẳng định là tiết độ sứ đại nhân bày mưu đặt kế Ba Đồ nâng điểm chính mình, nếu không, hôm nay chính mình tuyệt đối khó có thể báo cáo kết quả.

Đúng như dự đoán, tiết độ sứ Tống Chiến cũng không có hoài nghi thú Vệ tướng quân Phương Hoành bẩm báo, cũng không hỏi nhiều chuyện khác, trực tiếp tán thành hắn bẩm báo.

"Quả nhiên là Tần Châu cái nhóm này con chó con!"

"Tần Châu tiết độ phủ, ta cùng bọn hắn không đội trời chung!"

Tống Chiến nổi giận mắng: "Bọn họ phái người ám sát chúng ta hơn mười vị quan chức, này một bút nợ máu, ta cho bọn họ nhớ rồi!"

"Hắn nhật ta nhất định gấp trăm lần trả thù!"

Tống Chiến nhường Phương Hoành trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra chính mình suy đoán không sai, lần này khẳng định là tiết độ sứ đại nhân trong bóng tối bày mưu đặt kế người làm.

Tiết độ sứ Tống Chiến mắng sau một lúc, chợt lại mở miệng chất vấn thú Vệ tướng quân Phương Hoành.

"Phương Hoành, ngươi cái này thú Vệ tướng quân là làm gì ăn!"

"Tần Châu tiết độ phủ phái nhiều người như vậy ngấm vào chúng ta Bình Thành, ngươi lẽ nào trong ngày thường liền không một điểm phát hiện à "

"Lần này thích khách giết chính là tri phủ Mã Ngọc Sơn đám người, cái kia lần sau đúng không cái mạng nhỏ của ta cũng không?"

Đối mặt cái này câu hỏi, Phương Hoành sợ đến trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Tiết độ sứ đại nhân, mạt tướng có tội. . ."

"Cha, chuyện này ta là biết được một ít."

Vào lúc này, đại công tử Tống Đằng đứng dậy.

"Kỳ thực chuyện này cũng không thể chỉ trách Phương tướng quân."

Tống Đằng giải thích nói: "Lần này thích khách như vậy dễ dàng liền lẫn vào chúng ta Bình Thành, đó là bởi vì chúng ta Quang Châu tiết độ phủ cao tầng có người bị thu mua, ra kẻ phản bội."

"Ta nghe nói tối hôm qua lên Phương tướng quân liền từ binh mã phó sứ Hàn Lập phủ tìm ra một nhóm binh khí giáp trụ cùng một ít tư thông Tần Châu thư."

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Bọn họ lúc này mới phát hiện, binh mã phó sứ Hàn Lập dĩ nhiên không có ở trong phòng nghị sự.

"Trừ binh mã phó sứ Hàn Lập ở ngoài, còn có quan sát sứ Triệu Dực phủ, tìm ra kim ngân mấy chục hòm."

"Hắn vẻn vẹn là chúng ta Quang Châu tiết độ phủ quan sát sứ, mỗi tháng bổng lộc liền nhiều như vậy, này hơn mười rương kim ngân lai lịch không rõ, cũng cần tra rõ nha."

Tống Đằng vẫn đang chăm chú chuyện này, cho nên đối với nội tình là biết được một ít.

Ở Tống Đằng xem ra, việc này chính là trong bọn họ bộ cao tầng có người bị thu mua, cùng kẻ địch trong ứng ngoài hợp làm.

Tiết độ sứ Tống Chiến nhìn về phía Phương Hoành hỏi: "Có thể có việc này?"

"Về tiết độ sứ đại nhân, xác thực là có việc này, ta chuẩn bị sau đó bẩm báo."

"Chỉ là hàn binh mã phó sứ cùng Triệu quan sát sứ thân phận không bình thường, mạt tướng không dám tự ý làm chủ, vì lẽ đó xử trí như thế nào, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân định đoạt. . ."

Tống Chiến cười lạnh một tiếng, đằng đằng sát khí nói: "Ta liền nói làm sao nhiều như vậy thích khách dễ như ăn cháo lẫn vào chúng ta Bình Thành, nguyên lai là có người bị thu mua, làm phản đồ a!"

Lời này nhường trong phòng nghị sự rất nhiều người đều là trong lòng có chút chột dạ.

Phải biết, bọn họ nhưng là cũng thu không ít Phục Châu phương diện bạc.

Những bạc này tuy rằng đều là Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang đưa, cũng không nhường bọn họ phản bội Quang Châu tiết độ phủ.

Có thể dù sao cũng là thu rồi bạc, vạn nhất bị tra được, sợ là cũng muốn rơi đầu.

"Ta luôn luôn đối với bọn họ không tệ, bọn họ nhưng muốn phản bội ta, quả thực đáng chết!"

Tống Chiến đối với Tống Đằng nói: "Việc này nếu dính đến binh mã phó sứ cùng quan sát sứ đám người, vậy thì do các ngươi trưởng sứ phủ phụ trách tiếp nhận!"

"Nhất định phải tra một cái cháy nhà ra mặt chuột, phàm là tư thông với địch, giết hết không xá!"

Tống Đằng vội hỏi: "Là!"

Tống Chiến sau khi nói xong, lại nhìn về phía quỳ trên mặt đất thú Vệ tướng quân Phương Hoành.

"Phương Hoành, việc này tuy rằng có kẻ phản bội làm nội ứng, thế nhưng ngươi thân là thú Vệ tướng quân, lại làm cho nhiều như vậy thích khách hỗn vào trong thành, ngươi khó từ tội lỗi!"

"Mạt tướng trị tội, mạt tướng đồng ý tiếp thu tất cả trừng phạt."

Phương Hoành biết được, chính mình là thú Vệ tướng quân, không đường làm sao cũng khó khăn trốn chịu tội.

Nếu là tiết độ sứ đại nhân trong bóng tối bày mưu đặt kế người làm, cái kia tuyệt đối sẽ không giết chính mình, vì lẽ đó hắn ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp nhận tội.

Vào lúc này, Tống Đằng đứng dậy: "Cha, Phương Hoành tuy rằng có tội, có thể trong ngày thường cẩn trọng, ngược lại cũng cần cù."

"Hài nhi khẩn cầu cho hắn một cái lấy công chuộc tội cơ hội, còn xin mời cha ân chuẩn."

Tiết độ sứ Tống Chiến trầm ngâm sau nói: "Nếu ngươi xin tha cho hắn, vậy ta liền đặc xá hắn tội chết, cho hắn một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

"Từ nay, miễn đi Phương Hoành thú Vệ tướng quân chức, giáng thành tham tướng, đi Thần Uy Quân hiệu lực chuộc tội!"

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân ơn tha chết, đa tạ đại công tử ân điển!"

Phương Hoành trở về từ cõi chết, kinh hỉ sau khi, vội dập đầu tạ ân.

Mọi người tuy rằng cảm thấy cái này xử trí quá nhẹ, có thể dù sao cũng là đại công tử cầu xin.

Bọn họ nếu như đứng ra truy cứu không thả, sẽ đắc tội vị này tương lai người nối nghiệp, vì lẽ đó đành phải thôi.

"Lần này tri phủ Mã Ngọc Sơn đám người bị đâm sát thân vong, thực sự là ta Quang Châu tiết độ phủ một tổn thất lớn!"

"Đây là một cái đẫm máu giáo huấn a!"

Tống Chiến nhìn mọi người nói: "Kẻ địch vong ta chi tâm không chết, các ngươi nhất định phải thời khắc duy trì cảnh giác, chú ý mình an nguy!"

"Các ngươi có thể đều là ta Quang Châu tiết độ phủ trụ cột, các ngươi cũng không thể có cái gì sơ xuất."

"Các ngươi nếu như xảy ra chuyện gì, vậy ta Quang Châu tiết độ phủ liền xong."

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân lo lắng!"

Mọi người dồn dập hướng về tiết độ sứ Tống Chiến ngỏ ý cảm ơn, trong lòng rất cảm động.

"Đằng Nhi, Mã Ngọc Sơn đám người là ta Quang Châu tiết độ phủ người, lần này bị giết bỏ mình, ta tâm rất : gì đau, chuyện này ngươi phụ trách khắc phục hậu quả, nhất định phải phong quang lớn chôn cất bọn họ."

"Hài nhi tuân mệnh."

"Cho tới Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang bị đâm sát thân vong sự tình, cũng do ngươi cùng Phục Châu bên kia giao thiệp, xem xem xử trí như thế nào."

Là.