Chương 950: Động viên dân chúng!

Chương 950: Động viên dân chúng!

Bình Thành tri phủ Mã Ngọc Sơn, doanh điền sứ Trương Bằng Phi, Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang các loại mười lăm người một đêm bị giết.

Tin tức truyền ra sau, đầu đường cuối ngõ nghị luận sôi nổi.

Rất nhanh, tiết độ phủ bên trong liền truyền ra tin tức, việc này chính là Tần Châu tiết độ phủ cấu kết bên trong binh mã phó sứ đám người gây nên.

Sau khi lấy được tin tức này, Bình Thành bách tính quần tình xúc động.

Bọn họ khiếp sợ với bên trong bộ có cao tầng bị thu mua đồng thời, trong lòng càng phẫn nộ.

Phải biết, bọn họ những năm này cùng Tần Châu tiết độ phủ nhiều năm liên tục chinh chiến, nhà nhà đều có người chết ở cùng Tần Châu tiết độ phủ khốc liệt chiến sự bên trong.

Hiện ở bên trong dĩ nhiên có người cùng kẻ thù cấu kết, điều này làm cho dân chúng trong lòng thực sự là khó có thể tiếp thu.

Song phương vốn là túc địch, lần này dĩ nhiên thu mua Quang Châu tiết độ phủ cao tầng, trong ứng ngoài hợp, làm quy mô lớn ám sát.

Điều này làm cho bách tính đối với Tần Châu tiết độ phủ càng cừu hận, trong lúc nhất thời lên tiếng phê phán tiếng không ngừng.

Rất nhiều người thậm chí đến tiết độ phủ cửa khẩn cầu xuất binh tấn công Tần Châu tiết độ phủ, để phục lần này sự kiện!

"Tra rõ kẻ phản bội!"

"Xuất binh tấn công Tần Châu tiết độ phủ, báo thù!"

"Báo thù!"

"Nghiêm trị kẻ phản bội!"

"Nhường Tần Châu tiết độ phủ nợ máu trả bằng máu!"

". . ."

Lượng lớn dân chúng tụ tập ở Quang Châu tiết độ phủ biệt thự cửa trên đường phố, bọn họ vung tay hô to, tâm tình kích động.

Đối mặt những kia căm phẫn sục sôi dân chúng, Quang Châu tiết độ phủ rất nhiều cao tầng quan chức đều là hãi hùng khiếp vía.

Phải biết, bọn họ tuy rằng không có thu Tần Châu tiết độ phủ bạc, nhưng lại lén lút thu không ít Phục Châu bạc.

Bọn họ cũng trong bóng tối cho Phục Châu lan truyền không ít tin tức.

Này một khi tiết độ sứ đại nhân triệt tra được, nói không chắc liền sẽ đem bọn họ cho dính vào.

Lấy bây giờ dân chúng này quần tình kích giận dáng dấp, bọn họ sợ là cũng bị đánh chết tươi.

Làm các quan lại hoảng sợ không chịu nổi một ngày thời điểm, Quang Châu tiết độ phủ lần này nhưng không có như ngày xưa như vậy thái độ cứng rắn.

Tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng tự mình đứng ra động viên những kia tâm tình kích động bách tính.

"Chư vị phụ lão hương thân!"

Tống Đằng đứng ở tiết độ phủ biệt thự trên bậc thang, đối mặt tối om om chờ lệnh xuất binh bách tính, đối với mọi người chắp tay.

Dân chúng đối với vị này đại công tử vẫn tương đối có hảo cảm, vì lẽ đó đều dồn dập yên tĩnh lại.

"Lần này Tần Châu tiết độ phủ thu mua chúng ta binh mã phó sứ đám người, muốn ám sát chúng ta quan chức tướng lĩnh, gây ra hỗn loạn, lật đổ chúng ta Quang Châu tiết độ phủ!"

"Đây là đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân hành vi!"

Tống Đằng đứng ở trên bậc thang, lớn tiếng mà lên án mạnh mẽ Tần Châu tiết độ phủ hành vi.

"Này đủ để chứng minh, kẻ địch vong ta chi tâm không chết!"

"Bọn họ thời khắc muốn cá voi nuốt chúng ta Quang Châu tiết độ phủ, chiếm lĩnh nhà của chúng ta viên!"

Tống Đằng lớn tiếng nói: "Tần Châu tiết độ phủ lại ghi nợ chúng ta một món nợ máu, chúng ta là sẽ không quên!"

"Nhưng là các phụ lão hương thân, chúng ta cũng muốn tỉnh táo một ít, không nên bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc!"

Tống Đằng dừng một chút nói: "Bây giờ thời tiết càng ngày càng lạnh, qua một tháng nữa liền muốn rơi tuyết!"

"Như thế trời giá rét đông, xác thực không phải xuất binh thời điểm tốt!"

Tống Đằng động viên mọi người nói: "Quân tử báo thù mười năm không muộn!"

"Này một món nợ chúng ta trước tiên cho Tần Châu tiết độ phủ nhớ kỹ, chờ thời cơ thành thục sau, chúng ta lại nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, nhường bọn họ nợ máu trả bằng máu!"

Tống Đằng vừa dứt lời, mọi người liền vung tay hô to lên.

"Nợ máu trả bằng máu!"

"Nợ máu trả bằng máu!"

". . ."

Ở Tống Đằng một phen động viên dưới, dân chúng tâm tình được trình độ nhất định động viên.

"Các phụ lão hương thân, chúng ta hiện tại cần phải làm là lục lực đồng tâm, thời khắc duy trì cảnh giác!"

"Sau đó phàm là gặp phải khả nghi người các loại, nhất định phải lập tức hướng về nha môn bẩm báo!"

"Hơn nữa sau đó phàm là các ngươi phát hiện chúng ta Quang Châu tiết độ phủ quan chức lén lút cùng kẻ địch cấu kết, phàm là tố giác, chúng ta sẽ tra rõ!"

"Một khi tư thông với địch tội danh thành lập, tố giác người sẽ thu được trọng thưởng!"

Tống Đằng đối với mọi người vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Chúng ta Quang Châu tiết độ phủ chỉ cần trên dưới đồng tâm, chúng ta sẽ là không thể chiến thắng!"

"Bất cứ kẻ địch nào đối với chúng ta dòm ngó ký, đều đem thất bại!"

Tống Đằng đột nhiên tăng cao âm lượng, rống to: "Quang Châu vạn thắng!"

"Quang Châu vạn thắng!"

Đáp lại Tống Đằng chính là lên tới hàng ngàn, hàng vạn dân chúng cái kia che ngợp bầu trời tiếng gào, toàn bộ Bình Thành phảng phất đều chấn động như thế.

"Quang Châu vạn thắng!"

"Quang Châu vạn thắng!"

Ở Tống Đằng đứng ra động viên dưới, những kia tâm tình kích động dân chúng rất nhanh liền tản đi.

Chỉ là lần này Quang Châu tiết độ phủ bên trong rất nhiều người tư thông với địch, dẫn đến lượng lớn thích khách ngấm vào Bình Thành, dẫn đến rất nhiều cao tầng bị đâm giết.

Sự kiện này phát sinh nhường bách tính ý thức được, trong bọn họ bộ vẫn có rất nhiều người xấu.

Bọn họ cũng không lại vẻn vẹn nhìn chằm chằm phần ngoài, đồng thời con mắt cũng bắt đầu nhìn bọn hắn chằm chằm Quang Châu bên trong mấy người.

Như vậy dẫn đến hậu quả chính là, Quang Châu tiết độ phủ bên trong một ít quan chức cùng tướng lĩnh, cũng chịu đến rất lớn kinh sợ.

Đặc biệt một ít đã từng kiến nghị cùng Tần Châu tiết độ phủ nghị hòa, lén lút thu lấy Phục Châu bạc một ít quan chức.

Vì để tránh cho bị người nói thành là tư thông với địch kẻ phản bội, bọn họ thay đổi tình trạng bình thường, đột nhiên trở thành kiên định chủ chiến phái.

Hòa ngoài ngoại ô một cái trong thị trấn, một tên cưỡi con lừa nhỏ người đến một chỗ sân.

Hắn gõ ba cái cửa sau, sân cửa lớn chi dát mở ra.

Tên trung niên nhân này nắm con lừa nhỏ tiến vào sân.

Ở trong sân, có vài tên nam nhân đã các loại đợi ở chỗ này.

"Trong thành làm sao?"

Nhìn thấy người trung niên tiến vào sân, trong viện vài tên nam nhân đều nhanh chóng vây lại.

"Quang Châu tiết độ phủ Bình Thành tri phủ Mã Ngọc Sơn, doanh điền sứ Trương Bằng Phi bọn người đêm qua bị ám sát bỏ mình."

"Chúng ta Quách đại nhân cũng không có may mắn thoát khỏi, cũng tại chỗ bị đâm giết."

Người trung niên biểu hiện nghiêm nghị nói: "Mới ta nghe được Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng nói, chuyện này là Tần Châu tiết độ phủ làm, có thể ta cảm thấy có chút kỳ lạ."

"Có cái gì không đúng sao?"

Trung niên nhân nói: "Lần này bị ám sát đều là cùng chúng ta Quang Châu tiết độ phủ giao hảo người, này không khỏi cũng quá trùng hợp."

Mọi người nghe vậy, đều là biểu hiện nghiêm nghị.

"Ý của ngươi là, đây là Quang Châu tiết độ phủ tự biên tự diễn?"

"Ta cảm thấy rất có thể."

Người trung niên mở miệng nói: "Lập tức dùng bồ câu đưa tin, đem việc này cũng báo cho Trương Cảnh Thành đại nhân, liền nói Quang Châu tiết độ phủ liên thủ với chúng ta sự tình, e sợ sẽ xảy ra biến. . ."

A

Giữa lúc bọn họ ở trong viện lúc nói chuyện, đột nhiên bên ngoài truyền đến hét thảm một tiếng.

Một tên ở bên ngoài một bên canh gác người bị một tên qua đường người đột nhiên chọc vào mấy đao, cái kia canh gác người chưa kịp phát sinh báo động trước, liền xụi lơ ngã xuống đất.

"Bên ngoài thanh âm gì?"

Nghe được bên ngoài tiếng kêu rên, mấy người dừng trò chuyện, nhìn về phía bên ngoài.

"Đi xem xem!"

Người trung niên sai khiến một tên nam nhân ra ngoài xem xem tình huống.

Oành

Người đàn ông kia mới vừa đi tới cổng sân, đột nhiên sân liền bị bạo lực phá tan.

Chỉ thấy một đội đằng đằng sát khí người mặc áo đen đột nhiên xông vào trong viện.

"Các ngươi là người nào!"

Nhìn thấy đột nhiên xông vào người mặc áo đen, tất cả mọi người là kinh hãi đến biến sắc, người trung niên lớn tiếng quát hỏi.

Giết

"Không giữ lại ai!"

Chỉ thấy đầu lĩnh người mặc áo đen ra lệnh một tiếng, những kia mang theo trường đao sắc bén người mặc áo đen cùng nhau tiến lên, đối với trong viện mọi người triển khai vây giết.

"Phù phù!"

A

Trong viện bạo phát một hồi ngắn ngủi xung đột, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Người trung niên cùng đồng bạn của chính mình ngã vào trong vũng máu, chết không nhắm mắt.

"Đại nhân, đã quét sạch!"

Một tên người mặc áo đen từ hậu viện đi ra, trong tay còn mang theo mấy cái bồ câu lồng.

Ừm

Lui

Đầu lĩnh người mặc áo đen nhanh chân rời đi, người mặc áo đen đều nhanh chóng rời đi.

Rất nhanh, nghe được động tĩnh hàng xóm bách tính cẩn thận từng li từng tí một tiến vào viện, nhìn thấy chính là một chỗ thi thể, những người mặc áo đen kia đã sớm không thấy tăm hơi..