Chương 951: Lễ ra mắt!

Chương 951: Lễ ra mắt!

Quang Châu tiết độ phủ, hòa ngoài ngoại ô trong một thôn.

Tả Kỵ Quân sở quân tình chủ sự Lý Thành Nghiệp cùng mấy tên huynh đệ chính tụ tập ở một gian phòng bên trong, thấp giọng trò chuyện.

"Các ngươi nói này thật là Tần Châu tiết độ phủ bên kia làm sao?"

Lý Thành Nghiệp bọn họ nhiệm vụ của lần này là phụ trách ám sát Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang đám người, lấy chuyển biến xấu Quang Châu tiết độ phủ cùng Phục Châu quan hệ.

Nhưng ai biết bọn họ đang chuẩn bị động thủ đây, có người trước một bước động thủ.

Bọn họ thấy tình huống có biến, nhanh chóng rút đi, né tránh thú vệ quân quy mô lớn lùng bắt.

Hiện ở trong thành đã truyền ra tin tức, Tần Châu tiết độ phủ cấu kết Quang Châu tiết độ phủ cao tầng, phái ra thích khách ám sát Quang Châu tiết độ phủ quan to.

Bao quát Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang ở bên trong, có mười lăm tên nhân viên cao tầng bị giết.

Khi biết được tin tức này sau, Lý Thành Nghiệp bọn họ đều có chút choáng váng.

Đây cũng quá vừa vặn!

"Mặc kệ đúng không Tần Châu tiết độ phủ người bên kia làm, này Quách Vĩnh Khang chết ở Quang Châu, cái kia Quang Châu tiết độ phủ khẳng định không có cách nào cho Phục Châu bên kia bàn giao."

"Này thường xuyên qua lại, hai nhà bọn họ kết minh, khẳng định là sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng."

Lý Thành Nghiệp nhưng lắc lắc đầu.

"Quang Châu tiết độ phủ lần này chết rồi nhiều như vậy cao tầng quan chức, ta cảm thấy Phục Châu nếu như biết được, cũng sẽ cảm thấy là Tần Châu bên kia làm."

"Đặc sứ Quách Vĩnh Khang chết, chỉ có thể coi là hắn xui xẻo, vừa vặn va vào, bọn họ chỉ có thể đem này một món nợ ghi vào Tần Châu bên kia."

"Đã như thế, bọn họ thì sẽ không trách tội Quang Châu bên này, nói không chắc còn có thể kết minh."

"Chủ sự đại nhân, vậy ý của ngươi là?"

Mấy tên huynh đệ ánh mắt đều tìm đến phía sở quân tình chủ sự Lý Thành Nghiệp.

"Lần này Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang tuy rằng không phải chúng ta giết, có thể đến tiếp sau chúng ta vẫn là có thể làm một ít văn chương."

Lý Thành Nghiệp nói: "Các ngươi phát hiện không có, lần này bị giết đều là cùng Phục Châu quan hệ tương đối gần mấy người."

"Chúng ta hoàn toàn có thể nắm chuyện này đi tung tin vịt!"

"Chúng ta có thể chung quanh phân tán lời đồn, liền nói đây là Quang Châu tiết độ phủ bên trong không muốn cùng Phục Châu liên thủ, cho nên đối với những này cùng Phục Châu quan hệ gần người tiến hành thanh tẩy. . ."

"Bởi vậy, Phục Châu nhất định sẽ không lại tin Nhâm Quang châu, vậy bọn hắn nghĩ liên thủ liền khó khăn tầng tầng."

"Ta xem cái này biện pháp tốt!"

Tất cả mọi người cảm thấy Lý Thành Nghiệp đề nghị này không sai.

Bọn họ chỉ cần phân tán một ít lời đồn, cũng đủ để cho Phục Châu cùng Quang Châu tiết độ phủ sản sinh vết rách.

Giữa lúc bọn họ ở lúc nói chuyện, đột nhiên bên ngoài vang lên một tiếng hô lên.

Nghe được hô lên âm thanh sau, bọn họ đều là vẻ mặt đại biến.

"Đi mau!"

Đây là báo động trước hô lên, Lý Thành Nghiệp cùng mấy tên huynh đệ lúc này nhảy cửa sổ muốn muốn trốn khỏi.

Có thể làm Lý Thành Nghiệp mới vừa lật ra cửa sổ rơi xuống đất, mới vừa vừa ngẩng đầu, nhìn thấy thì có cầm tay cung nỏ người mặc áo đen nhắm vào chính mình.

Đối mặt cái kia sáng lấp lóa mũi tên, Lý Thành Nghiệp thân hình đọng lại như thế, đứng tại chỗ không dám động.

Hắn biết, chính mình một khi động, lập tức liền bị sẽ bắn thành cái sàng.

Lý Thành Nghiệp cố gắng tự trấn định hỏi: "Dám hỏi các ngươi là cái kia trên đường huynh đệ, chúng ta đúng không có hiểu lầm gì đó?"

Vào lúc này, người mặc áo đen quần tránh ra một con đường, một tên dài đến khôi ngô nam nhân xuất hiện ở Lý Thành Nghiệp trước mặt.

Người này rõ ràng là tiết độ sứ Tống Chiến tâm phúc thân vệ quân quan Ba Đồ.

Chỉ thấy thân vệ quân quan Ba Đồ đem một cái máu me đầm đìa đầu vứt tại Lý Thành Nghiệp trước mặt.

Lý Thành Nghiệp liếc mắt nhìn cái kia đầu, nhất thời đầu ong ong.

Người này không phải người khác, chính là Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang thủ cấp.

Hắn lúc trước vì ám sát người này, cố ý cắm điểm đi nhận người.

"Đây là Phục Châu đặc sứ đầu của Quách Vĩnh Khang, xem như là chúng ta tiết độ sứ đại nhân đưa cho Trương Đại Lang các ngươi đô đốc lễ ra mắt."

Ba Đồ đối với Lý Thành Nghiệp nói: "Trở về nói cho các ngươi Trương đại đô đốc, chúng ta Quang Châu bên trong những kia thu rồi Phục Châu số tiền lớn kẻ phản bội cũng đã bị thanh lý rơi mất."

"Chúng ta Quang Châu tiết độ phủ nguyện ý cùng Trương đại đô đốc liên thủ chia cắt Phục Châu."

"Chỉ là hi vọng Trương đại đô đốc tuân thủ hứa hẹn, không muốn lật lọng, một khi nói không giữ lời, vậy chúng ta Quang Châu tiết độ phủ nhất định sẽ không giảng hoà!"

Ba Đồ sau khi nói xong, liếc mắt nhìn chịu đến kinh hãi Lý Thành Nghiệp nói: "Đúng rồi, ngươi thuận tiện nói cho một hồi ngươi cùng ngươi những kia đồng bọn."

"Nơi này là chúng ta Quang Châu tiết độ phủ địa giới, làm chuyện gì đều tốt cân nhắc một chút."

"Lần này xem ở Trương đại đô đốc mức, liền không so đo với chúng mày, có thể thả các ngươi về Trần Châu."

"Có thể lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

"Quay lại nếu như phát hiện nữa các ngươi ở chúng ta Quang Châu địa giới lên hoạt động, ta sẽ đích thân vật liệu để ý đến các ngươi."

Ba Đồ nói xong sau, phất tay một cái, mang theo người mặc áo đen nhanh chóng rời đi.

Lý Thành Nghiệp nhìn thấy Ba Đồ đám người sau khi rời đi, lúc này mới thật dài thở ra một hơi, phía sau lưng đều đừng ướt đẫm mồ hôi.

Hắn biết, chính mình xem như là ở trên quỷ môn quan đi một lượt.

Hành tung của bọn họ khẳng định sớm đã bị Quang Châu tiết độ phủ người phát hiện.

Nếu không, Quang Châu tiết độ phủ người cũng sẽ không như thế dễ như ăn cháo tìm đến cửa, đem bọn họ chắn ở đây.

Lý Thành Nghiệp nhìn trên đất cái kia một viên máu me đầm đìa đầu, biết bọn họ sở quân tình lần này vẫn là bất cẩn rồi.

Nếu không phải đối phương hạ thủ lưu tình, bọn họ những này người cũng đã bàn giao.

Hắn cảm thấy rất tất yếu đem việc này báo cáo cho sở trưởng đại nhân, đến thời điểm cố gắng tra một chút, đến cùng là cái kia phân đoạn xảy ra vấn đề, lấy đến với thân phận của bọn họ hành tung bại lộ.

"Chủ sự đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Vài tên phân công nhau đào tẩu huynh đệ cũng đều trở về, bọn họ mới cũng đều bị ngăn chặn cảnh cáo một phen.

"Hành tung của chúng ta thân phận đã bại lộ, không thích hợp tiếp tục chờ ở chỗ này."

"Nếu như tiếp tục lưu lại nơi này một bên, Quang Châu người lúc nào cũng có thể sẽ chặt chúng ta."

Lý Thành Nghiệp mặt tối sầm lại nói: "Mang lên Quách Vĩnh Khang thủ cấp, chúng ta về Trần Châu!"

Là

. . .

Trần Châu cảnh nội, Phục Châu Hổ Nha Quân lâm thời nơi đóng quân.

Trung quân bên trong đại trướng, Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm ngồi ở án thư phía sau, sắc mặt âm trầm như nước.

Ở hắn cách đó không xa, một tên tóc tai bù xù, cả người vết thương đầy rẫy Phục Châu Quân đội quan đang quỳ trên mặt đất.

Chờ tên này đội quan nói xong nói sau, Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm nhìn chằm chằm cái kia đội quan, lần thứ hai thật sự nhận.

"Ngươi cần phải hiểu rõ, ngươi nói có thể đều là tình hình thực tế?"

"Nói dối quân tình, vậy cũng là muốn chém đầu răn chúng!"

Đối mặt Lâm Cẩm chất vấn, đội quan vội hỏi: "Đại tướng quân, ta nói những câu là thật, tuyệt đối không dám có nửa điểm ẩn giấu."

"Lần này đột nhiên xuất hiện ở Mạnh gia trấn Tả Kỵ Quân bộ kỵ xác thực là có hơn vạn người, bọn họ đột nhiên tập kích Mạnh gia trấn, chúng ta bị đánh một trở tay không kịp."

Lâm Cẩm nhìn chằm chằm đội quan nhìn đầy đủ một hồi lâu sau, lúc này mới khoát tay áo một cái.

"Tốt, ngươi đi xuống đi."

Là

Từ Mạnh gia trấn tránh được đến đội quan nói ra tin tức xác thực là khiến người ta khiếp sợ.

Phía sau bọn họ dĩ nhiên xuất hiện một nhánh khoảng chừng hơn vạn người Tả Kỵ Quân, còn tập kích Mạnh gia trấn cái này chiến lược trọng yếu.

Này tương đương với chặt đứt bọn họ Hổ Nha Quân cùng phía sau liên hệ.

Lâm Cẩm đi tới treo lơ lửng bản đồ trước mặt, cau mày.

Tả Kỵ Quân làm sao lại đột nhiên ra hiện sau lưng bọn họ đây?

Bọn họ tập kích Mạnh gia trấn mục đích ở đâu?

Hắn trong lúc nhất thời lý không rõ ràng manh mối.

Lâm Cẩm xoay người ra lệnh: "Nhường thám báo doanh nhanh chóng phái ra khoái mã đi tra xét, lập tức cho ta làm rõ xuất hiện ở chúng ta phía sau Tả Kỵ Quân cụ thể con số!"

"Đồng thời mệnh lệnh đại quân dừng đi tới, tại chỗ đợi mệnh!"

Trên chiến trường xuất hiện tình huống mới, điều này làm cho Lâm Cẩm vị này Hổ Nha đại tướng quân thần kinh cũng căng thẳng lên.

Tả Kỵ Quân đột nhiên phái người xuất hiện ở sau người hắn, điều này làm cho hắn có chút đoán không được Tả Kỵ Quân đường lối, vì lẽ đó không thể không cẩn thận cẩn thận làm việc..