Chương 952: Tư tưởng thống nhất!

Chương 952: Tư tưởng thống nhất!

Trần Châu, Bắc An Thành.

Tả Kỵ Quân chiến sự trong phòng, các cấp tướng lĩnh tụ hội một đường, bọn họ đang thấp giọng trò chuyện.

"Đinh Phong bọn họ Thổ Tự Doanh đi nơi nào?"

Tham tướng Tào Thuận thấp giọng hỏi dò Mộc Tự Doanh giáo úy Lưu Hắc Tử.

Lưu Hắc Tử lắc lắc đầu nói: "Ta tốt hơn một chút thiên đều chưa thấy hắn."

"Khả năng chúng ta phó sứ đại nhân phái bọn họ Thổ Tự Doanh đi chấp hành bí mật gì nhiệm vụ đi."

"Bí mật gì nhiệm vụ, khiến cho gầm gầm gừ gừ."

"Bọn họ sẽ không phải là đi theo địch chứ?"

"Làm sao có khả năng!"

"Ngươi làm sở quân tình là ăn cơm khô a?"

"Ai nếu là dám to gan bốc lên cái ý niệm này, cũng đã bị sở quân tình xin mời đi uống trà."

"Cái kia ngược lại cũng đúng là. . ."

Đinh Phong cùng Hoàng Hạo hai người là phụng Trương Vân Xuyên mệnh lệnh đơn độc xuất phát, vì lẽ đó cái khác Tả Kỵ Quân các bộ đều cũng không rõ ràng bọn họ đến nơi nào đi.

Lần này Trương Vân Xuyên triệu tập chúng tướng nghị sự, bọn họ lúc này mới phát hiện, Đinh Phong bọn họ còn chưa có trở lại, vậy thì nhường bọn họ sản sinh mãnh liệt lòng hiếu kỳ.

"Ai u, đều đến a?"

Mọi người thấp giọng trò chuyện thời điểm, phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên tiến vào chiến sự phòng, hướng về mọi người chào hỏi.

"Gặp phó sứ đại nhân!"

"Phó sứ đại nhân, ngài hôm nay cái khí sắc thật tốt, đúng không có cái gì chuyện tốt nha?"

"Phó sứ đại nhân, này Phục Châu đại quân cũng đã đánh tới chúng ta dưới mí mắt, chúng ta khi nào trừng trị bọn họ a?"

". . ."

Tả Kỵ Quân những tướng lãnh này đều là Trương Vân Xuyên một tay mang ra đến, vì lẽ đó lẫn nhau đều khá là thân cận.

Bọn họ vây quanh Trương Vân Xuyên vị này phòng ngự phó sứ, líu ra líu ríu hỏi dò lên.

Trương Vân Xuyên vị này phòng ngự phó sứ cũng không cái gì cái giá, cùng mọi người cười chào hỏi bắt chuyện, cười vui vẻ.

Ở hàn huyên sau một lúc, Trương Vân Xuyên lúc này mới chính thức tuyên bố bắt đầu buổi họp.

Mọi người dựa theo chính mình cấp bậc, dồn dập ở thanh dài bàn hai bên ngồi xuống, ánh mắt đều tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên quét mọi người một chút, cười tươi như hoa.

"Hôm nay cái ta trước tiên tuyên bố một tin tức tốt."

Tất cả mọi người dựng thẳng lên lỗ tai, hiếu kỳ không ngớt.

"Đinh Phong, Hoàng Hạo phái người báo tin thắng trận, bọn họ ở Mạnh gia trấn đánh một cái thắng trận lớn!"

Trương Vân Xuyên cao hứng nói: "Trận chém Phục Châu Quân 703 người, tù binh Phục Châu Quân 1,422 người, tù binh dân phu 2,500 người, thu được quân lương năm vạn thạch. . ."

Hí

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ta liền nói những ngày qua tại sao không có nhìn thấy bọn họ đây."

"Nguyên lai bọn họ chạy đến Mạnh gia trấn đi!"

"Một trận đánh đến đẹp đẽ a!"

"Này một hơi diệt địch đều hơn hai ngàn!"

"Chúc mừng phó sứ đại nhân!"

"Này Phục Châu Quân như thế không trải qua đánh?"

". . ."

Biết được Đinh Phong cùng Hoàng Hạo hai người suất bộ xen kẽ đến địch hậu, đánh như thế một cái đẹp đẽ trượng, mọi người tinh thần đều rất phấn chấn, tâm tư cũng biến thành lung lay lên.

Bọn họ Tả Kỵ Quân trên thực tế cùng Phục Châu Quân cũng không có quy mô lớn giao thủ kinh nghiệm.

Bọn họ duy nhất biết đến chính là Phục Châu Quân đánh đến Trấn Nam Quân toàn quân bị diệt, đánh đến Hữu Kỵ Quân tổn hại hơn nửa.

Bây giờ lại đem Tuần Phòng Quân bao quanh vây nhốt ở Lâm Xuyên Thành.

Từ những này chiến tích đến xem, Phục Châu Quân sức chiến đấu vẫn là rất mạnh mẽ.

Cái này cũng là vì sao đối mặt Phục Châu Quân đại quân áp cảnh, Quang Châu tiết độ phủ thái độ không sáng láng thời điểm, mọi người có bảo tồn thực lực, rút về Hải Châu kiến nghị.

Có thể hiện tại Đinh Phong cùng Hoàng Hạo dĩ nhiên thần không biết quỷ không hay mà xen kẽ đến địch hậu, lập tức tiêu diệt hơn hai ngàn Phục Châu Quân, thu được lượng lớn lương thực vật tư.

Điều này làm cho bọn họ tinh thần phấn chấn đồng thời, ý thức được Phục Châu Quân cũng không phải như vậy không thể chiến thắng.

"Này một trượng Đinh Phong bọn họ đánh rất tốt!"

"Diệt địch hơn hai ngàn, bọn họ cũng chỉ có hơn hai trăm người thương vong!"

Trương Vân Xuyên nhìn cao hứng mọi người nói: "Trọng yếu hơn chính là, hiện tại chúng ta đã chặt đứt Phục Châu Hổ Nha Quân đường lui!"

"Này chuỗi vào chúng ta Trần Châu cảnh nội Phục Châu Hổ Nha Quân, đã trở thành một nhánh không có viện quân, không có lương thảo tiếp tế một mình!"

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, càng làm cho mọi người tự tin tăng gấp bội.

"Ta sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức tốt."

Trương Vân Xuyên xem mọi người châu đầu ghé tai thấp giọng nghị luận, tiếp tục mở miệng nói: "Ta đã cùng Quang Châu tiết độ phủ đạt đến bí mật ước định."

"Đó chính là chúng ta Tả Kỵ Quân cùng Quang Châu tiết độ phủ liên thủ, cộng đồng nghênh chiến Phục Châu Quân!"

"Đến đây, chúng ta không cần lo lắng đối mặt phương bắc Quang Châu tiết độ phủ uy hiếp không nói, chúng ta còn nhiều một cái kề vai chiến đấu minh hữu!"

"Này có thể quá tốt rồi!"

Lương Đại Hổ cao hứng nói: "Quang Châu Quân không lôi kéo chúng ta, chúng ta là có thể buông tay đi đánh Phục Châu Quân!"

"Đúng vậy, bằng vào chúng ta Tả Kỵ Quân thực lực bây giờ, ăn đi Phục Châu Hổ Nha Quân là thừa sức!"

"Cmn, lão tử đã sớm xem Phục Châu không hợp mắt, lần này cần phải tốt tốt trừng trị bọn họ không thể!"

Quang Châu tiết độ phủ không còn là bọn họ Trần Châu uy hiếp không nói, trái lại lắc mình biến hóa trở thành đồng minh của bọn họ.

Tin tức này xác thực là nhường mọi người cao hứng.

Lúc trước bọn họ đối mặt hai cái phương hướng áp lực, lúc này mới khiến cho bọn họ không dám dễ dàng động thủ.

Có thể hiện tại không có phương bắc uy hiếp, bọn họ hoàn toàn có thể rảnh tay, một cách toàn tâm toàn ý đối phó Phục Châu quân đội.

"Phó sứ đại nhân, này Quang Châu tiết độ phủ tin được không?"

"Chúng ta một khi toàn lực đối phó Phục Châu Quân, chiến sự rơi vào giằng co."

Tham tướng Tào Thuận lo lắng nói: "Vạn nhất bọn họ lật lọng, sao chúng ta đường lui làm sao bây giờ?"

Giáo úy Bàng Bưu cũng theo phụ họa: "Đúng vậy, ta cảm thấy vẫn phải là đề phòng bọn họ một tay."

Lúc trước Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân phái người giả trang thành thủy khấu, chui vào bọn họ Trần Châu cướp bóc, trong bọn họ bộ đều là rõ ràng.

Lúc đó bọn họ đối với Quang Châu tiết độ phủ loại này hành vi xì mũi coi thường, thậm chí làm tốt cùng Quang Châu tiết độ phủ đánh trận chuẩn bị.

Có thể hiện tại chính mình đại nhân đột nhiên hoà giải Quang Châu tiết độ phủ kết minh, điều này làm cho Tào Thuận đám người trong lúc nhất thời đều có chút khó có thể tiếp thu.

Bọn họ cảm thấy lúc trước vẫn là kẻ địch, hiện tại đột nhiên liền biến thành kề vai chiến đấu minh hữu, cảm giác là như vậy không chân thực.

Trương Vân Xuyên nhìn Tào Thuận bọn họ nói: "Này trên đời này tất cả lợi chữ phủ đầu, không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không vĩnh viễn kẻ địch."

"Các ngươi lo lắng là đúng."

"Duy trì cảnh giác, đây là chuyện tốt!"

Trương Vân Xuyên trước tiên khen một phen Tào Thuận bọn họ.

Hắn tiếp theo sau đó nói: "Thế nhưng lần này cùng Quang Châu tiết độ phủ liên thủ, đó là ta đắn đo suy nghĩ sau kết quả, hi vọng các ngươi có thể lấy đại cục làm trọng."

"Tuy rằng chúng ta lúc trước cùng bọn họ phát sinh tất cả không vui, thậm chí thiếu một chút bạo phát đại chiến."

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Nhưng chúng ta cũng cùng bọn họ từng làm rất nhiều chuyện làm ăn, chúng ta bây giờ Kiêu Kỵ Doanh ngựa, có thể đều là thông qua Quang Châu tiết độ phủ bên kia lấy vật đổi vật, đổi lấy."

"Có thể nói, chúng ta cùng Quang Châu tiết độ phủ lại như là hai huynh đệ như thế, có thổi râu mép trừng mắt ồn ào thời điểm, cũng có hài hòa ở chung thời điểm."

"Này anh em ruột còn có đánh nhau thời điểm đây."

"Cũng không thể nói đánh giá, vậy thì vĩnh viễn không lui tới, đó là không hiện thực sự tình."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Bây giờ Phục Châu đại quân áp cảnh, mặc kệ trước đây chúng ta cùng Quang Châu tiết độ phủ đã xảy ra bao nhiêu không vui, hiện tại đều muốn tạm thời gác lại ở một bên."

"Hiện tại Quang Châu tiết độ phủ đồng ý liên thủ với chúng ta, chúng ta liền nên thả xuống thành kiến cùng ân oán, tạm thời liên thủ với bọn họ đối phó Phục Châu."

"Dù sao Phục Châu hiện tại mới là chúng ta kẻ địch lớn nhất."

"Ta hi vọng mọi người có thể lấy đại cục làm trọng, không muốn phá hoại liên thủ tốt đẹp cục diện, nhường Phục Châu chui chỗ trống."

Trương Vân Xuyên mấy câu nói là nói cho Tào Thuận đám người nghe, dù sao bọn họ cùng Quang Châu quân đội đánh giặc, chết không ít huynh đệ, trong lòng vẫn còn có chút cách ứng.

Tào Thuận lúc này tỏ thái độ nói: "Phó sứ đại nhân, ta mặc dù đối với Quang Châu tiết độ phủ có chút thành kiến, có thể nếu đã quyết định liên thủ, ta sẽ tuân lệnh làm việc!"

Trương Vân Xuyên cao hứng gật gật đầu: "Như vậy liền rất tốt sao."

Trương Vân Xuyên động viên tâm tình của mọi người sau, lúc này mới đem đề tài dẫn trở lại đối phó Phục Châu Quân lên.

"Đinh Phong cùng Hoàng Hạo đã ở Mạnh gia trấn đánh thắng trận lớn."

"Chúng ta hiện tại lại không phương bắc uy hiếp, có thể tập trung tinh lực đối phó Phục Châu Hổ Nha Quân."

"Một trận đánh như thế nào, đại gia đều nói một chút coi."

Lúc trước mọi người là đánh là lui đều là ý kiến không thống nhất, có thể nói trên dưới tư tưởng đều không thống nhất, chớ nói chi là thảo luận đánh như thế nào.

Coi như là Trương Vân Xuyên mạnh mẽ hạ lệnh muốn đánh, phỏng chừng người bên dưới chấp hành lên, cũng sẽ cực kì giảm giá.

Một khi gặp phải chiến sự bất lợi, phỏng chừng liền muốn rút đi chiến trường.

Có thể hiện tại nhưng là không giống nhau.

Phần ngoài hoàn cảnh phát sinh biến hóa rất lớn.

Bọn họ đã không có nhiều như vậy lo lắng cùng lo lắng.

Cho nên khi Trương Vân Xuyên đưa ra đánh như thế nào thời điểm, tất cả mọi người là nhiệt tình tăng vọt, dồn dập đưa ra nghênh chiến Phục Châu Quân ý kiến..