Chương 952:

Chương 952:

Trương Vân Xuyên tổ chức lần này chiến trước trong hội nghị, các tướng lĩnh tích cực lên tiếng tỏ thái độ, bầu không khí tương đương sinh động.

Có cùng Quang Châu tiết độ phủ đạt đến bí mật liên thủ thỏa thuận, thêm nữa Mạnh gia trấn đại thắng bối cảnh.

Các thuộc cấp lĩnh đã không còn cùng từ bỏ Trần Châu, bảo tồn thực lực ý nghĩ, nghênh chiến Phục Châu Quân, bảo vệ Trần Châu trở thành nhận thức chung.

Đi ngang qua hiểu rõ khoảng chừng hơn hai canh giờ thảo luận sau, Trương Vân Xuyên vị này phòng ngự phó sứ cuối cùng đánh nhịp, định ra rồi phòng thủ phản kích kế hoạch tác chiến.

Ở định ra rồi kế hoạch sau, Trương Vân Xuyên chợt bắt đầu điều binh khiển tướng, làm tiến một bước tác chiến an bài.

"Mộc Tự Doanh Lưu giáo úy!"

Phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên trước tiên địa điểm tên Mộc Tự Doanh giáo úy Lưu Hắc Tử.

"Mạt tướng ở!"

Mộc Tự Doanh giáo úy Lưu Hắc Tử theo tiếng đứng lên, thần tình kích động.

Lưu Hắc Tử suất bộ nương nhờ vào Trương Vân Xuyên sau, được đầy đủ tín nhiệm cùng coi trọng.

Hắn trước kia dưới tay chỉ có mấy trăm người, hiện tại càng là mở rộng vì một doanh binh mã, thêm vào hậu cần quân nhu binh, binh lực vượt qua 4,500 người.

Dưới tay có như thế một nhánh mạnh mẽ binh mã, có thể nhưng không có đem ra được chiến tích, điều này làm cho Lưu Hắc Tử từ đầu đến cuối đều cảm thấy thẹn với Trương Vân Xuyên.

Lần này Phục Châu đại quân binh tiến vào Trần Châu, áp sát Bắc An Thành, hắn biết lần này là một cái kiến công lập nghiệp cơ hội.

Một trận nếu như đánh tốt, vậy hắn Lưu Hắc Tử ở Tả Kỵ Quân bên trong danh vọng cùng địa vị sẽ tăng lên trên diện rộng.

"Ta mệnh ngươi suất lĩnh Mộc Tự Doanh, lập tức xuất phát, đối với Phục Châu Hổ Nha Quân tiến hành đột kích gây rối kiềm chế!"

Trương Vân Xuyên đối với Lưu Hắc Tử căn dặn nói: "Nếu không phân ngày đêm đột kích gây rối công kích bọn họ, nhường bọn họ không được an bình!"

"Muốn cho bọn họ tạo thành một loại ảo giác, đó chính là chúng ta Tả Kỵ Quân đang nghĩ biện pháp kéo dài thời gian, vì là rút đi làm chuẩn bị."

Là

"Hiện tại liền đi tập kết binh mã, lên đường đi!"

Là

Lưu Hắc Tử hướng về Trương Vân Xuyên chào một cái sau, rời đi chỗ ngồi, nhanh chân đi ra ngoài.

"Hổ Tự Doanh Lương giáo úy!"

"Lang Tự Doanh Bàng giáo úy!"

"Mạt tướng ở!"

Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu đồng loạt đứng dậy, ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

"Hai người các ngươi bộ binh mã phải lớn hơn tạo thanh thế, muốn tạo nên một bộ ở Bắc An Thành cùng Phục Châu Quân quyết chiến tư thái!"

"Ban ngày dọc theo quan đạo hướng tây thẳng tiến, nhiều thiết lập nơi đóng quân đồn biên phòng!"

"Mỗi ngày vào đêm sau, đều từ trong trại lính mở ra một ít binh mã, giả ý hướng đông một bên rút đi."

"Muốn cho Phục Châu Quân thám báo, tiêu kỵ tạo thành một loại ảo giác, đó chính là chúng ta nghênh chiến là giả, rút đi là thật."

Là

Hai người sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên lại nhìn về phía mới nhậm chức Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân.

"Triệu tri châu!"

"Phó sứ đại nhân xin phân phó."

"Hôm nay bắt đầu, ngươi muốn ở Trần Châu nhật báo lên trắng trợn đăng chúng ta Tả Kỵ Quân thề sống chết thủ vệ Trần Châu tin tức."

"Phải lớn hơn tạo dư luận, chế tạo thanh thế, rõ rõ ràng ràng nói cho mọi người, ta Tả Kỵ Quân là sẽ không rút đi!"

"Đương nhiên, lén lút nhưng là đem một ít gia quyến, hướng đông một bên dời đi, đồng thời phân tán một ít tin tức ngầm, liền nói chúng ta Tả Kỵ Quân đã chuẩn bị từ bỏ Trần Châu, chuẩn bị lui hướng về Bồ Giang phủ."

Triệu Lập Bân lúc này đồng ý: "Hạ quan tuân mệnh!"

"Tổng bộ đầu Trương Võ!"

"Ty chức ở!"

"Ngươi sở tuần bổ cũng muốn hành động lên, những ngày qua muốn đi ra đầu phố, đối với mặt đường tiến hành khống chế."

"Đối với những kia phân tán chúng ta Tả Kỵ Quân muốn rút đi lời đồn người, tiến hành phạm vi nhỏ bắt lấy, ngươi hiểu ý của ta không?"

Trương Võ trịnh trọng việc gật gật đầu: "Ty chức rõ ràng!"

"Vương tham quân!"

"Hạ quan ở!"

"Mấy ngày nay ngươi trước tiên mang mấy người, hướng đông rút đi, bày ra một bức chúng ta Tả Kỵ Quân đa số phủ muốn dọn nhà dáng vẻ."

Là

". . ."

Ở Trương Vân Xuyên một phen bố trí xuống, mọi người lục tục lĩnh mệnh rời đi.

Trương Vân Xuyên lần này muốn ở Bắc An Thành dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) nghênh chiến đường xa mà đến Phục Châu Hổ Nha Quân.

Vì để tránh cho Phục Châu Hổ Nha Quân thu về đi, Trương Vân Xuyên quyết định diễn một tuồng kịch.

Ở bề ngoài bày ra một bức muốn chết thủ Trần Châu tư thế, lén lút rồi lại phái người trong bóng tối dời đi, bày ra một bức rút đi tư thái.

Như vậy thật thật giả giả, chính là muốn câu dẫn hiện tại trì trệ không tiến Phục Châu Hổ Nha Quân bị lừa, nhường bọn họ lầm tưởng Tả Kỵ Quân muốn chạy.

Chỉ cần Phục Châu Hổ Nha Quân đánh tới Bắc An Thành dưới, vậy bọn hắn liền đem sẽ trở thành một nhánh thâm nhập một mình.

Ở Trương Vân Xuyên một phen bố trí xuống, trước đó vài ngày yên tĩnh Bắc An Thành nhất thời gió nổi mây vần.

Một nhánh chi binh mã ở gióng trống khua chiêng hướng tây một bên mở tiến vào.

Tả Kỵ Quân các tướng sĩ bước leng keng mạnh mẽ bước tiến, dọc theo đường phố lái qua, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang.

"Nghênh chiến Phục Châu Quân!"

"Thề sống chết bảo vệ Trần Châu!"

"Thành ở người ở!"

"Tuyệt không buông tha mỗi một tấc đất!"

". . ."

Phố lớn ngõ nhỏ cũng dán đầy các loại quảng cáo hoành phi, tạo nên một bức Tả Kỵ Quân chuẩn bị ở đây đánh quyết chiến thái độ.

Trần Châu nhật báo càng là một ngày xuất liên tục ba phần báo chí, trắng trợn tuyên dương Trần Châu Tả Kỵ Quân chuẩn bị chiến tình huống.

"Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh Lương Đại Hổ giáo úy biểu thị, Hổ Tự Doanh năm ngàn tướng sĩ sẽ chiến đấu tới người cuối cùng!"

"Phòng ngự phó sứ Trương đại nhân triệu tập hội nghị, tỏ thái độ đem diệt sạch hết thảy xâm lấn chi địch!"

"Trần Châu tri châu Triệu đại nhân nhường dân chúng không muốn khủng hoảng, Tả Kỵ Quân sẽ không rút đi, có lòng tin đánh bại kẻ địch!"

". . ."

Đối với quân đội gióng trống khua chiêng bày ra nghênh chiến tư thái, quan phủ trắng trợn tuyên dương nghênh chiến thời điểm.

Các loại tin tức ngầm nhưng ở Trần Châu cảnh nội chung quanh truyền lưu.

"Tả Kỵ Quân tham quân vương thừa an đã suất lĩnh đại đô đốc phủ nhân viên suốt đêm hướng tây một bên rút đi, hướng đi không rõ."

"Các nơi binh trạm đã tiếp đến tư ra lệnh, nhường gia quyến làm tốt rút đi chuẩn bị."

"Tả Kỵ Quân tham tướng Tào Thuận, đã cùng hơn một nghìn tên thương binh một đạo, bắt đầu hướng biển châu rút đi."

". . ."

Phố lớn ngõ nhỏ truyền lưu tin tức ngầm càng ngày càng thái quá, cùng quan phủ tuyên bố tin tức tuyệt nhiên ngược lại.

Điều này làm cho Bắc An Thành dân chúng trong lúc nhất thời tâm tư có chút hỗn loạn.

Bọn họ không biết đến cùng cái kia một cái tin tức là thật.

Vào lúc này, Trần Châu sở tuần bổ sở trưởng, tổng bộ đầu Trương Võ tương ứng các đội tuần bổ bộ đầu bọn bộ khoái đứng ra.

Bọn họ ở tập kích vài nơi tửu quán quán trà, trước mặt mọi người đem mười mấy tên truyền bá tin tức ngầm người bắt lấy hạ ngục.

"Dám to gan phân tán lời đồn người, giống nhau nghiêm trị không tha!"

Bộ đầu bọn bộ khoái đi ra đầu phố, đối với những kia truyền bá lời đồn người tiến hành bắt lấy chèn ép.

Nhưng bọn họ không làm như vậy cũng còn tốt, bọn họ như thế một nhóm động, trái lại là càng nhường dân chúng cảm thấy có chút khủng hoảng.

Dù sao đối với những lời đồn kia, nếu như giả, quan phủ căn bản cũng không cần phải để ý tới.

Bây giờ lại phái ra bộ đầu bộ khoái đứng ra nghiêm khắc đả kích, vậy thì nhường mọi người hoài nghi quan phủ chột dạ.

Nói không chắc những kia tin tức ngầm là thật.

Một ít ở tại Bắc An Thành bách tính ôm thà rằng tin có không thể tin không thái độ, rất nhiều người bắt đầu đóng gói chính mình kim ngân đồ châu báu, chuẩn bị đi ra ngoài trước tránh né khó khăn.

Dù sao Phục Châu đại quân khoảng cách Bắc An Thành đã cách rất gần.

Này nếu như thật đánh tới đến, cái kia Bắc An Thành khẳng định là khắp nơi bừa bộn, bọn họ ở lại chỗ này nguy hiểm quá to lớn.

Vì thế, lục tục có dân chúng mang nhà mang người rời đi Bắc An Thành.

Có người đi đầu rời đi, rất nhanh liền hình thành một cái hiệu ứng dây chuyền, càng nhiều dân chúng cảm thấy ở lại chỗ này không vững vàng, dồn dập theo rút đi Bắc An Thành.

Vẻn vẹn một hai ngày, Bắc An Thành bầu trời liền bao phủ ở một mảnh thoát đi trong bóng tối.

Lượng lớn cửa hàng đóng cửa, lượng lớn bách tính mang nhà mang người rút đi.

Sở tuần bổ bộ đầu nha dịch tuy rằng ở các nơi thiết thẻ tuyên truyền, nói Tả Kỵ Quân sẽ tử chiến đến cùng.

Có thể vào lúc này, quan phủ càng là nói muốn chết chiến đến cùng, bách tính càng là không tin, thoát được càng nhanh hơn.

Cho tới đang thoát đi Bắc An Thành quan đạo cùng trên đường nhỏ, người đông như mắc cửi, khắp nơi đều chật ních chạy nạn bách tính, hoảng sợ không chịu nổi một ngày..