Chương 954: Thăm dò!

Chương 954: Thăm dò!

Trần Châu, Phục Châu Hổ Nha Quân lâm thời nơi đóng quân.

Lít nha lít nhít lều trại che kín ruộng đồng núi rừng, từng người từng người Phục Châu Quân quân sĩ ở canh gác tuần tra, chiến mã hí lên, khói bếp lượn lờ.

Này tới gần quan đạo vùng hoang dã phảng phất bỗng dưng bốc lên một tòa thật to thị trấn, náo nhiệt mà náo động.

Lâm thời bộ thống soái, Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm sắc mặt trầm ổn ngồi ở trên ghế, trên án thư bày ra ba phần mới nhất Trần Châu nhật báo.

Lâm Cẩm vị Đại tướng quân này đã đem lăn qua lộn lại xem nhiều lần.

Nhìn cái kia bắt mắt tiêu đề, hắn khi thì cúi đầu trầm tư, khi thì cau mày.

"Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh Lương Đại Hổ giáo úy biểu thị, Hổ Tự Doanh năm ngàn tướng sĩ sẽ chiến đấu tới người cuối cùng!"

"Phòng ngự phó sứ Trương đại nhân triệu tập hội nghị, tỏ thái độ đem diệt sạch hết thảy xâm lấn chi địch!"

"Trần Châu tri châu Triệu đại nhân nhường dân chúng không muốn khủng hoảng, Tả Kỵ Quân sẽ không rút đi, có lòng tin đánh bại kẻ địch!"

Này ba phần Trần Châu nhật báo biểu đạt nội dung rất rõ ràng, vậy thì là Tả Kỵ Quân cổ động quân tâm, động viên dân tâm một loại tuyên truyền mà thôi.

Ở Trần Châu nhật báo lên, Tả Kỵ Quân lên án mạnh mẽ Phục Châu Quân xâm lấn hành vi, đối với bọn họ tiến hành nghiêm chính cảnh cáo.

Đồng thời cũng gióng trống khua chiêng tuyên dương Tả Kỵ Quân thề sống chết thủ vệ Trần Châu, cùng bọn họ Phục Châu Quân tử chiến quyết tâm.

Chớp mắt vừa nhìn, còn thật có thể đem người cho doạ dẫm.

Dù sao Tả Kỵ Quân binh mã có mấy vạn người, sức chiến đấu mạnh mẽ.

Bọn họ hiện tại cứng rắn như thế tỏ thái độ, nhường nhường bất luận người nào cũng không dám xem thường.

Có thể Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm nhưng từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tả Kỵ Quân có chút cố ý phô trương thanh thế ý tứ.

Coi như là bọn họ Tả Kỵ Quân muốn cùng bọn họ Phục Châu Quân liều mạng một trận chiến, cũng không cần thiết một ngày liền phát ba phần Trần Châu nhật báo trống động lòng người.

Tả Kỵ Quân càng kiêu căng, hắn càng cảm thấy Tả Kỵ Quân là ở che giấu cái gì.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, Hổ Nha Quân tham quân Chu Gia Thụ đi vào phòng.

Đại tướng quân Lâm Cẩm ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn Chu Gia Thụ, xoa xoa chính mình huyệt thái dương, không suy nghĩ thêm nữa Trần Châu nhật báo sự tình.

Lâm Cẩm hỏi dò tham quân Chu Gia Thụ: "Có chuyện gì sao?"

Chu Gia Thụ trả lời: "Đại tướng quân, chúng ta Phục Châu Bắc An Thành bên kia cơ sở ngầm lại có tin tức truyền đến."

Lâm Cẩm nhất thời lên tinh thần, hắn bắt chuyện Chu Gia Thụ ngồi xuống.

"Nói tường tận."

Chu Gia Thụ sau khi ngồi xuống, lúc này mới lên tiếng bẩm báo.

"Đại tướng quân, Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh, Lang Tự Doanh gióng trống khua chiêng hướng về chúng ta mở tiến vào, bây giờ đã đóng giữ ở Tam Bá Trấn."

"Ta quân cùng Tả Kỵ Quân ở Tam Bá Trấn giao thủ, tổn thất hẹn hơn ba trăm người."

"Chúng ta bộ đội tiên phong không đối địch mới, bây giờ đã lui ra Tam Bá Trấn."

Ừm

Lâm Cẩm gật gật đầu, ra hiệu Chu Gia Thụ tiếp tục tiếp tục nói.

"Bắc An Thành bên trong chính đang điều động dân phu, ở gia cố thành trì, tăng mạnh đề phòng."

"Chỉ là có không ít tin tức ngầm truyền ra, nghe nói Tả Kỵ Quân đã đem đa số phủ nhân viên hướng đông sơ tán, bây giờ trong thành cũng có lượng lớn bách tính mang nhà mang người, hướng đông rút đi."

"Bọn họ sở tuần bổ tương ứng bộ đầu bộ khoái, chính đang trắng trợn bắt lấy phân tán lời đồn người, nghe nói đã hạ ngục hơn trăm người."

". . ."

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm nghe xong tham quân Chu Gia Thụ bẩm báo sau, đứng lên, ở trung quân bên trong đại trướng đi dạo, cau mày.

Hiện tại Tả Kỵ Quân bày ra các loại dấu hiệu đều cho thấy, Tả Kỵ Quân là muốn cùng bọn họ ở Trần Châu quyết chiến.

Đối mặt cái này đối thủ mạnh mẽ, Lâm Cẩm vị Đại tướng quân này là không dám khinh thị.

Hiện đang đại chiến tuy rằng còn chưa mở đánh, song phương mật thám, thám báo cùng tiêu kỵ cũng đã toàn diện phát động rồi.

Đây là Lâm Cẩm lần đầu cùng Tả Kỵ Quân giao thủ, hắn trong lúc nhất thời không dò rõ Tả Kỵ Quân đường lối.

Thông qua trước mặt tình báo, hắn không cách nào phán đoán Tả Kỵ Quân mục đích thực sự.

Lâm Cẩm quay đầu hỏi dò tham quân Chu Gia Thụ: "Ngươi cảm thấy Tả Kỵ Quân là thật nghĩ cùng chúng ta đánh, vẫn là phô trương thanh thế?"

Chu Gia Thụ trả lời nói: "Ta càng nghiêng về bọn họ đánh một trượng sau chủ động rút đi."

"Vì sao?"

Tham quân Chu Gia Thụ trầm ngâm sau nói: "Trương Đại Lang là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ."

"Này Trần Châu lại là địa bàn của hắn."

"Hắn nếu như không đánh mà chạy, chủ động từ bỏ Trần Châu, không chỉ không cách nào cho Giang Vạn Thành bàn giao, cũng sẽ rất lớn tổn thương hắn uy vọng, ảnh hưởng Tả Kỵ Quân tinh thần."

"Có thể muốn đánh, phương bắc Quang Châu tiết độ phủ nhìn chằm chằm, bây giờ chúng ta lại từ phía tây áp sát, bọn họ một khi khai chiến, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ."

Chu Gia Thụ phân tích nói: "Vì lẽ đó tốt nhất cục diện chính là cùng chúng ta đánh một trượng, thắng nhỏ một trận, sau đó chủ động thoát ly, đối đầu đối với dưới đều có bàn giao, còn có thể bảo tồn thực lực."

Lâm Cẩm nghe xong Chu Gia Thụ sau, khẽ gật đầu.

Báo

Vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Lâm Cẩm cùng Chu Gia Thụ nhìn phía bên ngoài, một lát sau, một tên thở hồng hộc thám báo binh bị mang vào lâm thời bộ thống soái.

"Đại tướng quân!"

Thám báo binh quỳ một chân trên đất, lớn tiếng nói: "Chúng ta đi phía nam một nhánh chinh lương đội tao ngộ cỗ lớn Tả Kỵ Quân tập kích!"

"Chinh lương đội hầu như toàn quân bị diệt, chỉ có mấy người chạy trốn trở về!"

"Theo chúng ta đi ra ngoài tra xét, này một cỗ Tả Kỵ Quân binh lực ước chừng hơn hai ngàn người, binh lực không ít."

"Biết rồi, lại dò."

Là

Thám báo binh theo tiếng đi ra ngoài.

Lâm Cẩm một lần nữa đi tới chính mình chỗ ngồi ngồi xuống.

"Ta cảm thấy ngươi nói không sai, Tả Kỵ Quân phỏng chừng là không muốn cùng chúng ta cứng đối cứng tử chiến."

"Bọn họ tám phần mười là muốn chạy."

Hắn nhìn về phía tham quân Chu Gia Thụ, cười nói: "Tả Kỵ Quân hiện tại chung quanh xuất kích, đối với chúng ta tạo áp lực, ta cảm thấy bọn họ đây là giấu đầu hở đuôi, vì bọn họ lui lại đánh yểm trợ."

"Cái kia một nhánh tập kích phía sau chúng ta Mạnh gia trấn Tả Kỵ Quân, phỏng chừng binh lực cũng không nhiều, nên cũng là phô trương thanh thế."

Tham quân Chu Gia Thụ mở miệng đề nghị: "Đại tướng quân, chúng ta không ngại phái binh đi thử một lần bọn họ hư thực."

"Tăng phái binh lực đi đoạt lại mới vừa ném mất Tam Bá Trấn, nhìn thái độ của Tả Kỵ Quân đến cùng làm sao."

Ừm

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm gật gật đầu, trực tiếp dặn dò nói: "Nhường Quang nhi mang binh đi thôi, nhường hắn rèn luyện một phen."

"Ta xem có thể."

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm lúc này viết thủ lệnh, che đại ấn, giao cho tham quân Chu Gia Thụ.

Chu Gia Thụ rất nhanh liền giục ngựa đi cách bọn họ vẻn vẹn một chỗ bên trong ở ngoài mặt khác một chỗ Phục Châu Quân nơi đóng quân.

Đóng quân ở đây chính là Phục Châu Hổ Nha Quân tham tướng Lâm Quang bộ đội sở thuộc trụ sở.

Lâm Quang là Lâm Cẩm con lớn nhất, bây giờ quan bái tham tướng, lần này theo quân xuất chinh, vẫn còn không mò đến công lao gì.

Lâm Cẩm lần này đem tấn công Tam Bá Trấn nhiệm vụ giao cho con trai của chính mình, chính là cho hắn một cái cơ hội lập công.

Tham quân Chu Gia Thụ ở trong doanh địa nhìn thấy tham tướng Lâm Quang.

"Đại công tử, đại tướng quân nhường ngươi suất bộ đi đoạt lại mới vừa thất lạc Tam Bá Trấn."

Tham quân Chu Gia Thụ đưa tay khiến giao cho Lâm Quang.

Lâm Quang tiếp nhận thủ lệnh nhìn lướt qua sau, trên mặt lộ ra hưng phấn ửng hồng.

"Quá tốt rồi!"

"Lão tử rốt cục có thể không cần ở phía sau một bên xem trò vui!"

Từ Lâm Xuyên phủ đến Trần Châu, tham tướng Lâm Quang đều là cùng đại quân đồng thời hành động, không hề đơn độc tác chiến cơ hội.

Bọn họ dọc theo con đường này lại đây, kẻ địch đều bị tiên phong quét sạch, bọn họ trừ hành quân chính là hành quân, tẻ nhạt cực độ.

Lần này xem chính mình cha rốt cục nghĩ từ bản thân, để cho mình dẫn binh xuất chiến, Lâm Quang trong lòng rất cao hứng.

"Đại công tử, đóng giữ ở Tam Bá Trấn Tả Kỵ Quân có hai cái doanh binh mã, ước chừng hơn vạn người."

Tham quân Chu Gia Thụ căn dặn nói: "Lần này đại tướng quân không phải nhường ngươi trực tiếp cướp đoạt Tam Bá Trấn, mà là thăm dò tính công kích, sờ một cái Tả Kỵ Quân hư thực."

"Ngươi hiểu ý của ta không?"

"Rõ ràng!"

"Tốt lắm, có tin tức gì, đúng lúc báo lại."

Tốt

Tham quân Chu Gia Thụ đối với tham tướng Lâm Quang bàn giao một phen sau, lúc này mới cáo từ rời đi.

Lâm Quang lúc này triệu tập dưới trướng giáo úy, đô úy, trước mặt mọi người tuyên đọc đại tướng quân Lâm Cẩm quân lệnh.

Mọi người biết được có thể xuất chiến, đều rất kích động.

Bọn họ đã sớm làm nóng người, nóng lòng muốn thử.

"Truyền lệnh xuống, lập tức chuẩn bị năm ngày lương khô, ngày mai sau khi trời sáng liền xuất phát tấn công Tam Bá Trấn!"

Là

Trải qua một đêm nghỉ ngơi chuẩn bị sau, ngày mai trời vừa sáng, tham tướng Lâm Quang liền suất lĩnh dưới trướng sáu ngàn dư Phục Châu Quân mở ra binh doanh, thẳng đến Tam Bá Trấn mà đi..