Chương 955: Tam Bá Trấn!

Chương 955: Tam Bá Trấn!

Tam Bá Trấn, màu đen chiến kỳ ở gió lạnh bên trong lay động, Tả Kỵ Quân các tướng sĩ thủ vệ các nơi, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thôn trấn bên trái ruộng đồng bên trong, còn đứng sừng sững một toà mới dựng lên quân trại.

Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh cùng Lang Tự Doanh phân biệt đóng quân ở trong trấn cùng trong trại lính, góc cạnh tương hỗ.

Tam Bá Trấn bên trong, Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ trên người mặc giáp chuỗi thư, chiến bào không gió tự phồng, uy phong lẫm liệt.

Lương Đại Hổ chính mang theo dưới trướng một đám quan quân, chính đang tuần tra trong trấn các nơi phòng ngự.

Hổ Tự Doanh là do nguyên Đông Nam nghĩa quân chỉnh biên mà đến, xem như là Trương Vân Xuyên hạt nhân dòng chính binh mã một trong.

Chỉ là bọn hắn đối với từ Tuần Phòng Quân nạp vào Tả Kỵ Quân cái khác các doanh mà nói, bất kể là sức chiến đấu vẫn là trang bị đều kém một chút.

Dù sao tiết độ phủ điều phối cho Tả Kỵ Quân tài nguyên liền nhiều như vậy, kim mộc thủy hỏa thổ các doanh chiếm cứ tiên cơ, cướp không ít tài nguyên, làm sau chỉnh biên đội ngũ nhưng là muốn ăn thiệt thòi không ít.

Lương Đại Hổ Hổ Tự Doanh bây giờ mặc giáp suất cũng chỉ có không tới một thành, cường cung kình nỏ càng là thiếu hụt.

Hổ Tự Doanh không ít quân sĩ lúc mới bắt đầu đều khá có một ít lời oán hận, cảm thấy đây là Trương Vân Xuyên bất công, đối với bọn họ những này quy phụ nghĩa quân không coi trọng, nghĩ suy yếu bọn họ.

Chỉ có Lương Đại Hổ trong lòng rõ ràng, trong nồi thịt liền nhiều như vậy, bọn họ tới chậm, ăn không đủ no cái kia không thể trách người khác.

Làm Lương Đại Hổ chính đang trong trấn tuần tra phòng ngự thời điểm, một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ vội vội vàng vàng mà tới.

"Giáo úy đại nhân!"

Tả Kỵ Quân quân sĩ ôm quyền nói: "Phục Châu Quân khoảng chừng sau một canh giờ liền có thể đến chúng ta nơi này!"

"Biết rồi!"

Lương Đại Hổ phân phó nói: "Lại dò!"

Là

Tả Kỵ Quân quân sĩ xoay người nhanh chân rời đi.

"Này Phục Châu nhãi con làm đến đúng là rất nhanh mà."

Lương Đại Hổ đối với phía sau hắn đám quan quân nói đùa: "Xem ra bọn họ là đã không thể chờ đợi được nữa nghĩ cho chúng ta đưa công lao."

Mọi người phát sinh một trận cười khẽ, đều vẻ mặt nhẹ nhõm.

Bọn họ Hổ Tự Doanh đóng giữ ở Tam Bá Trấn bên trong, cách đó không xa còn có Lang Tự Doanh.

Lẫn nhau khoảng cách không xa, binh lực gần như có gần vạn người.

Bọn họ có mãnh liệt như vậy thực lực, tự nhiên không sợ Phục Châu Quân.

"Truyền ta quân lệnh, nói cho phía dưới huynh đệ!"

"Bọn họ trong ngày thường không phải ồn ào chính mình không có giáp trụ, binh khí cũng là nhân gia lựa sau không muốn sao?"

"Vậy lần này liền cho lão tử tranh một hơi!"

"Đánh một cái đẹp đẽ trượng, lập xuống công lao!"

"Đến thời điểm lão tử tự mình đi phó sứ đại nhân cho bọn họ xin mời công, xin thưởng!"

Lương Đại Hổ cất cao giọng nói: "Này tốt đãi ngộ cái kia đều dựa vào công lao của chính mình đổi lấy, không phải dựa vào người khác bố thí!"

"Nếu thật có bản lãnh, vậy thì lấy ra đến nhường lão tử nhìn, không muốn chỉ có thể mù ồn ào!"

Là

Lương Đại Hổ đem Phục Châu Quân sắp đến tin tức truyền đạt xuống sau, đóng giữ ở Tam Bá Trấn bên trong Hổ Tự Doanh tướng sĩ đều sôi vọt lên.

Tả Kỵ Quân không vốn lớn lịch, nặng quân công.

Này ai nhiều công trận, ai lên chức liền nhanh, thu được ban thưởng liền nhiều, lưng liền cứng, nói chuyện đều có trọng lượng.

Này ai nếu là đánh trận không được, cái kia địa vị cùng đãi ngộ tự nhiên không được.

Bọn họ Hổ Tự Doanh tuy rằng sắp xếp Tả Kỵ Quân, nhưng trên thực tế cũng không có đem ra được chiến tích.

Hiện tại bọn họ từ trên xuống dưới có thể đều làm nóng người, chuẩn bị làm một vố lớn đây.

Lương Đại Hổ đang chuẩn bị thời điểm, cũng cho đóng giữ ở cách đó không xa quân trại bên trong Lang Tự Doanh giáo úy Bàng Bưu thông báo tình hình quân địch.

Hai doanh binh mã góc cạnh tương hỗ, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Ước chừng sau một canh giờ, Phục Châu tham tướng Lâm Quang suất lĩnh Phục Châu Quân binh mã đến Tam Bá Trấn.

Lít nha lít nhít binh mã phảng phất nhúc nhích dây đen như thế, chiến kỳ lay động, thanh thế hùng vĩ.

"Giáo úy đại nhân, có muốn hay không thừa dịp bọn họ đặt chân chưa ổn, lao ra đánh hắn lập tức?"

Nhìn Phục Châu Quân từng đạo từng đạo mở ra Tam Bá Trấn trước, có Tả Kỵ Quân đô úy liếm liếm môi khô khốc, không nhịn được muốn động thủ.

"Gấp cái rắm!"

Lương Đại Hổ híp mắt quét vài lần bên ngoài Phục Châu Quân binh mã, cười nói: "Nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng!"

"Trước tiên yếu thế, sau đó bỏ vào đến tàn nhẫn mà đánh!"

Là

Ở Lương Đại Hổ mệnh lệnh ra, bố trí ở một đường Tả Kỵ Quân tướng sĩ cũng đều chiếm được quân lệnh, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Tam Bá Trấn phía trước đã che kín hãm ngựa hố, chông sắt, chiến hào, rào chắn hươu củi các loại chướng ngại vật.

Tả Kỵ Quân tướng sĩ cung thủ nhóm liền bí mật ở những này chướng ngại vật phía sau, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tham tướng đại nhân, nhìn dáng dấp không tốt đánh a."

Phục Châu Quân tướng lĩnh quan sát sau một lúc, cảm thấy có chút vướng tay chân.

Tả Kỵ Quân phòng ngự bố trí đến mức rất nghiêm mật, bọn họ nếu muốn đánh vào trong trấn tiêu diệt Tả Kỵ Quân, phỏng chừng muốn trả giá không ít thương vong.

"Quân trại bên kia tình huống làm sao?"

Tham tướng Lâm Quang mở miệng hỏi dò.

"Bên kia càng nguy đánh, binh doanh xung quanh đều đào vài điều không biết sâu cạn chiến hào, bên trong đều rót đầy nước. . ."

"Cmn, này Tả Kỵ Quân thật sự có tài a."

Xem Tả Kỵ Quân phòng ngự bố trí đến ngay ngắn rõ ràng, tham tướng Lâm Quang cũng thu hồi chính mình đối với Tả Kỵ Quân xem thường.

Cũng may lần này mục đích của hắn cũng không phải đánh bại Tả Kỵ Quân, vẻn vẹn là phụ trách tới thăm dò Tả Kỵ Quân hư thực.

Bây giờ các loại tình báo bay đầy trời, đều có người nói Tả Kỵ Quân muốn chạy.

Nhưng trên thực tế Tả Kỵ Quân rồi lại bày ra một bức tử chiến tư thế, phái ra lượng lớn binh mã ngăn cản đột kích gây rối.

Hắn cha trong lúc nhất thời không dò rõ Tả Kỵ Quân hư thực, vì lẽ đó lúc này mới phái hắn bỏ ra chiến.

"Nổi trống, tiến công!"

Tham tướng Lâm Quang đang quan sát sau một lúc, quyết định không để ý tới quân trại kiên cố Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh, trước tiên tấn công Tam Bá Trấn bên trong Hổ Tự Doanh.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Rung trời tiếng trống trận lôi vang, Phục Châu Quân đối với Tam Bá Trấn triển khai lần thứ nhất tiến công.

Hơn một nghìn tên người mặc giáp trụ Phục Châu Quân quân sĩ đẩy tấm khiên, rút đao xuất chiến.

Lại có mấy trăm tên Phục Châu Quân cung thủ ở một bên lược trận, lấy yểm hộ tiến công bước quân.

"Bắn cung!"

Chỉ nghe quan quân ra lệnh một tiếng, ở dây cung rung động âm thanh bên trong, cường cung kình nỏ đối với Tả Kỵ Quân tuyến đầu triển khai bao trùm tính xạ kích.

Trong lúc nhất thời Tả Kỵ Quân tuyến đầu xèo xèo xèo tiếng rít không ngừng, tiễn như hoàng, thỉ như mưa.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, tuyến đầu những kia chiến hào, tường đất liền buộc đầy lít nha lít nhít mũi tên, khác nào con nhím như thế.

Không ít trốn ở phía sau một bên Tả Kỵ Quân cung thủ nhóm cũng trúng tên, có người tử vong, có người bị thương.

Gào lên đau đớn tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, mùi máu tanh đang tràn ngập.

"Giết a!"

Phục Châu Quân đao thuẫn binh nhóm xung phong ở trước, bọn họ bùng nổ ra rung trời tiếng gào, dường như muốn đem ngăn cản bọn họ những kia tường đất, rào chắn hươu củi, chiến hào phá hủy san bằng.

Tả Kỵ Quân cung thủ nhóm tránh né ở những này chướng ngại vật phía sau, giương cung lắp tên, đối với đạp bước xung phong Phục Châu Quân liền triển khai điên cuồng xạ kích.

Chỉ nghe vèo vèo mũi tên không ngừng xẹt qua, không ngừng có nhanh chân xung phong Phục Châu Quân quân sĩ trúng tên ngã nhào xuống đất.

"Giết a!"

"Xông lên, băm bọn họ!"

"Hổ Nha Quân vạn thắng!"

Phục Châu Quân từng cái từng cái hò hét xung phong, phảng phất là không sợ tử vong như thế.

Rất nhiều Phục Châu Quân trên khiên đều đâm vào đi vài mũi tên.

Tuy rằng Tả Kỵ Quân cung thủ đang không ngừng mà xạ kích, có thể Phục Châu Quân quân sĩ vẫn là rất nhanh liền vọt tới trước mặt.

Chỉ thấy bọn họ ở tấm khiên dưới sự che chở, có người cất bước phóng qua chiến hào, cũng có người dựa vào man lực phá tan rào chắn.

Song phương mũi tên trên không trung càng dày đặc, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống.

Phục Châu Quân quân sĩ ở thanh lý chướng ngại vật, Tả Kỵ Quân cũng không nhàn rỗi, từng người từng người trường thương binh lại đâm lại đâm, ngăn cản Phục Châu Quân tiến công.

Có Phục Châu Quân mới vừa phóng qua chiến hào, còn không đứng vững gót chân, liền bị sắc bén trường thương cho buộc một lạnh thấu tim, ngưỡng đổ xuống tiến vào chiến hào bên trong.

Còn có Phục Châu Quân bổ ra Tả Kỵ Quân thiết trí sắc bén bè gỗ, có thể mới vừa xông tới, trước mặt liền tao ngộ một trận cường nỏ đả kích.

"Răng rắc!"

A

Mạnh mẽ nỏ trực tiếp xé nát Phục Châu Quân mộc thuẫn, tránh né ở phía sau một bên Phục Châu Quân bị xu thế không giảm nỏ xuyên thấu, kêu thảm thiết ngã xuống.

Hơn hai mươi tên Phục Châu Quân tại chỗ bị nỏ bắn giết.

Có thể trong chớp mắt, lại có mấy chục tên Phục Châu Quân giẫm thi thể dâng lên trên..