Chương 956: Đánh cờ!

Chương 956: Đánh cờ!

Tam Bá Trấn phía đông một cái thôn trang nhỏ, xung quanh có không ít tiêu kỵ qua lại, trong thôn cũng đề phòng nghiêm ngặt.

Trương Vân Xuyên đã rời đi thiết lập ở Bắc An Thành lâm thời bộ thống soái, đến tác chiến tiền tuyến.

Ở tại bọn hắn vị trí này, có thể nghe được Tam Bá Trấn phương hướng truyền đến tiếng kèn lệnh cùng rung trời tiếng la giết.

Tam Bá Trấn phương hướng, Phục Châu tham tướng Lâm Quang bộ đội sở thuộc chính đang đối với Tam Bá Trấn triển khai mãnh liệt tiến công.

Đóng giữ Tam Bá Trấn Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh ở giáo úy Lương Đại Hổ thống soái dưới, cùng đối phương ở nhiều lần tranh cướp hỗn chiến.

Mỗi một lần Lương Đại Hổ bọn họ đều cố ý yếu thế, đem tiến công Phục Châu Quân để vào trong trấn.

Sau đó ẩn núp ở trong trấn quân đầy đủ sức lực cùng nhau tiến lên, thừa dịp đối phương đến tiếp sau quân đội không có tới trước, dành cho đối phương lượng lớn sát thương.

Tuy rằng không thể một lần tiêu diệt Phục Châu Quân, nhưng bọn họ như vậy kéo dài tính lấy máu, vẫn để cho Phục Châu Quân rất khó chịu.

Lương Đại Hổ bọn họ loại này đấu pháp, cho Phục Châu Quân một loại ảo giác.

Đó chính là bọn họ chỉ cần lại thêm chút sức là được, là có thể triệt để mà đánh đổ đối phương, chiếm lĩnh Tam Bá Trấn.

Có thể trên thực tế Lương Đại Hổ bọn họ căn bản liền không đưa vào toàn bộ sức mạnh, trái lại là cùng đối phương chơi đùa đây.

Hắn sở dĩ rời đi Bắc An Thành đến một đường, chính là muốn nắm giữ mới nhất chiến sự tiến triển tình huống.

Lương Đại Hổ suất bộ ở Tam Bá Trấn cùng Phục Châu Quân đánh đến hừng hực, ánh mắt của Trương Vân Xuyên nhưng quan tâm toàn bộ chiến trường.

Nông gia bên trong tiểu viện trong phòng, thiêu đốt một đống sưởi ấm lửa trại, nước trà ở xì xì bốc hơi nóng.

Trương Vân Xuyên an vị ở bên cạnh đống lửa.

"Lâm Cẩm đại quân chủ lực động sao?"

Trương Vân Xuyên hỏi dò chính đang thu dọn các nơi tình báo một tên tham quân.

Tham quân trả lời nói: "Đại nhân, nửa canh giờ trước thám báo báo lại, Lâm Cẩm đại quân còn nằm nhoài tại chỗ không nhúc nhích."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cảm thấy cái này Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm cũng quá cẩn thận đi.

Mình đã ra rất nhiều bài, có thể lão hồ ly này nhưng vẫn không thấy thỏ không thả chim ưng, đúng là trầm ổn cực kì.

Trương Vân Xuyên hiện tại lo lắng nhất chính là Lâm Cẩm suất bộ thu về đi.

Này nếu như co trở về cùng Phục Châu Quân khác hội hợp, cái kia lại nghĩ ăn đi bọn họ sợ là liền không cơ hội tốt như vậy.

Này bẻ gẫy một chiếc đũa dễ dàng, này nếu muốn tay không bẻ gẫy một bó đũa liền không dễ dàng.

Nếu không phải vì để tránh cho bọn họ Tả Kỵ Quân tổn hại quá to lớn, hắn hiện tại đã nghĩ vây lên đi, liều mạng rơi Lâm Cẩm đại quân.

"Như vậy!"

Trương Vân Xuyên đứng lên ra lệnh: "Nhường Bắc An Thành nha môn, quân sĩ gia quyến các loại lập tức hướng đông rút đi!"

"Thủy Tự Doanh cũng rút đi Bắc An Thành, lui hướng về Kiến An Thành phương hướng. . ."

"Thanh thế huyên náo lớn một chút, bày ra một bộ chúng ta muốn quy mô lớn lui lại tư thế."

"Đồng thời mệnh lệnh ở Tam Bá Trấn Lang Tự Doanh điều động, liên hợp Hổ Tự Doanh cho ta đem công lại đây Phục Châu Quân cho ta đẩy lùi!"

Lâm Cẩm đại quân tại chỗ bất động, vẻn vẹn phái ra một cỗ quân đội thăm dò tính tiến công.

Trương Vân Xuyên quyết định lại thêm một cây đuốc, xem Lâm Cẩm có hay không còn có thể vững như núi Thái Sơn.

Là

Tham quân lĩnh mệnh sau, lúc này quét quét viết thủ lệnh, nhường Trương Vân Xuyên ký tên con dấu, sau đó nhanh chóng giao cho lính liên lạc hạ phát.

Chạng vạng thời điểm, Tam Bá Trấn phương hướng Tả Kỵ Quân phát động toàn diện phản kích.

Vẫn nằm úp sấp không nhúc nhích Lang Tự Doanh chủ động xuất kích, cùng đóng giữ Tam Bá Trấn bên trong Hổ Tự Doanh liên thủ, tấn công về phía Phục Châu Quân.

Phục Châu Quân nguyên bản là không muốn lui, có thể Hổ Tự Doanh cùng Lang Tự Doanh phản kích đến quá hung, cuối cùng bất đắc dĩ lui lại.

Cũng may trời tối, Lang Tự Doanh cùng Hổ Tự Doanh ở đẩy lùi Phục Châu Quân sau, cũng không tiếp tục truy kích, trở về quét tước chiến trường.

Phục Châu Hổ Nha Quân lâm thời trong doanh địa, Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm đang cùng một tên người đưa tin nói chuyện.

"Đại tướng quân, chúng ta Phục Châu cùng Quang Châu tiết độ phủ đã đạt đến liên thủ thỏa thuận."

Người đưa tin đối với Lâm Cẩm nói: "Quang Châu tiết độ phủ chẳng mấy chốc sẽ xuất binh Trần Châu, cùng chúng ta đồng thời liên thủ giáp công Tả Kỵ Quân!"

"Quang Châu tiết độ phủ xuất binh điều kiện là, Trần Châu các loại sau đó sẽ giao cho cho Quang Châu tiết độ phủ quản hạt."

"Vương gia ý tứ là, muốn chúng ta cướp ở Quang Châu tiết độ phủ trước, chiếm lĩnh Kiến An Thành, Bắc An Thành hai chỗ này, đem những chỗ này tiền hàng lương thực trước tiên khống chế ở trong tay."

"Đến thời điểm để cho Quang Châu tiết độ phủ một cái thành trống không, nhường bọn họ cũng không đủ tiền lương cung cấp quân đội, phòng ngừa bọn họ tiến một bước lớn mạnh. . ."

Quang Châu tiết độ phủ quân đội sức chiến đấu rất mạnh, nhưng lại thiếu hụt đầy đủ tiền lương.

Một khi nhường Quang Châu tiết độ phủ đến đến lượng lớn tiền lương bổ sung, vậy thì đối với bọn họ Phục Châu cũng sẽ là một cái uy hiếp cực lớn.

Phục Châu lần này cần Quang Châu tiết độ phủ ra tay công kích Đông Nam tiết độ phủ.

Nhưng bọn họ cũng tương tự đề phòng Quang Châu tiết độ phủ, phòng ngừa Quang Châu tiết độ phủ mượn cơ hội làm to.

Bọn họ Phục Châu hiện đang chủ động cho Quang Châu tiết độ phủ chuyển vận tiền lương, chính là vì thẻ đối phương cổ.

Một khi sau đó Quang Châu tiết độ phủ nghĩ trở mặt, vậy bọn hắn trực tiếp đứt đoạn mất tiền lương, cái kia Quang Châu tiết độ phủ cũng chỉ có thể đói bụng.

"Quá tốt rồi!"

Lâm Cẩm biết được Quang Châu tiết độ phủ cùng bọn họ đạt đến liên thủ thỏa thuận sau, tâm tình rất kích động.

"Chỉ cần Quang Châu tiết độ phủ xuất binh, vậy chúng ta hai quân một giáp công, Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân tuyệt đối không ngăn được!"

Lâm Cẩm đối với người đưa tin nói: "Xin mời chuyển cáo Vương gia, ta nhất định sẽ trước tiên bắt Bắc An Thành cùng Kiến An Thành, đến thời điểm để cho Quang Châu một cái thành trống không!"

"Tốt, ta nhất định chuyển đạt."

"Chúc Lâm đại tướng quân kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) sớm ngày khải hoàn!"

Người đưa tin lần này đến tiền tuyến trong quân, chủ yếu chính là ngay mặt hướng về Lâm Cẩm truyền đạt bọn họ cùng Quang Châu liên thủ sự tình, đồng thời chuyển đạt Ninh vương mấy lời.

Ở hoàn thành nhiệm vụ sau, hắn cũng chợt đứng dậy cáo từ rời đi.

Nhìn thấy người đưa tin sau khi rời đi, Lâm Cẩm ở bên trong phòng đi dạo, trên mặt là khó có thể ức chế nụ cười.

Lúc trước không nghĩ ra rất nhiều chuyện, hiện tại lập tức liền nghĩ rõ ràng.

Phỏng chừng Tả Kỵ Quân cũng biết Quang Châu tiết độ phủ khả năng tham gia sự tình, vì lẽ đó mấy ngày nay vẫn rất khác thường.

Ở bề ngoài trắng trợn tuyên dương muốn chiến đến cuối cùng một binh một tốt, nhưng trên thực tế nhưng trong bóng tối có người ở rút đi.

Hắn lúc đó cho rằng đây là Tả Kỵ Quân âm mưu, có thể bây giờ nhìn lại, này chỉ có điều là Tả Kỵ Quân phô trương thanh thế mà thôi.

"Tướng quân!"

Tham quân Chu Gia Thụ vào lúc này, lại vội vã mà lại đây.

"Bắc An Thành bên kia truyền đến tin tức, từ lúc xế chiều, Bắc An Thành nha môn các loại đã bắt đầu trắng trợn hướng đông rút đi."

"Nghe nói bên kia trên quan đạo đã chật ních thoát đi người, bọn họ chính đang gia tốc lưu vong."

"Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh cũng hướng về Kiến An Thành phương hướng lui lại!"

Tham quân Chu Gia Thụ nói: "Ta hoài nghi Tả Kỵ Quân lần này là thật muốn chạy!"

"Tam Bá Trấn bên kia tình hình trận chiến làm sao?"

"Thật giống không quá thuận lợi, đại công tử suất bộ đánh tới chạng vạng, không những không có đánh vào Tam Bá Trấn, trái lại bị đánh đến lùi về sau mười dặm."

Nghe nói như thế sau, Lâm Cẩm bắt đầu cười ha hả.

"Tốt, tốt oa!"

Tham quân Chu Gia Thụ đầy mặt nghi hoặc.

Này chiến sự tiến triển không thuận, làm sao đại tướng quân không những không hề tức giận, trái lại là lớn tiếng khen hay đây.

"Tả Kỵ Quân ở Tam Bá Trấn đánh đến càng cứng rắn, nói rõ bọn họ càng muốn hù dọa chúng ta, nhường chúng ta không dám hướng về Bắc An Thành phương hướng mạo muội tiến quân."

"Nhưng trên thực tế, bọn họ đây là giấu đầu hở đuôi, muốn vì bọn họ lớn rút đi kéo dài thời gian mà thôi."

Chu Gia Thụ nói: "Có thể vạn nhất đây là âm mưu của bọn họ đây?"

"Này Trương Đại Lang luôn luôn nham hiểm giả dối, ta cảm thấy hắn sẽ không liền như thế cam tâm tình nguyện định rút đi Trần Châu, làm sao cũng đến đánh thắng một trận lại đi. . ."

"Không, hiện đang chủ động quyền không có ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong."

Lâm Cẩm cười nói: "Quang Châu tiết độ phủ chẳng mấy chốc sẽ tham chiến, Tả Kỵ Quân phỏng chừng đã biết rồi tin tức, vì lẽ đó đang chuẩn bị chạy trốn."

"Bọn họ cho dù nghĩ đánh một trận trượng lại đi, cũng không thời gian."

"Bọn họ nếu như đi được chậm, đến thời điểm một cái đều đi không được."

"Quang Châu tiết độ phủ tham chiến?"

Đúng

Lâm Cẩm chợt đem hắn thu hoạch biết tin tức, nói cho tham quân Chu Gia Thụ.

"Quá tốt rồi, nếu như Quang Châu muốn tham chiến, cái kia Tả Kỵ Quân tất cả hành động liền giải thích được."

Tham quân Chu Gia Thụ cũng rất hưng phấn.

Nếu như Quang Châu tiết độ phủ tham chiến, vậy bọn hắn liền được một đại Cường viện trợ.

Trái lại Tả Kỵ Quân sẽ đối mặt hai mặt giáp công, tình cảnh liền đáng lo.

"Vương gia đã truyền lệnh, muốn chúng ta lập tức xuất binh, chiếm lĩnh Bắc An Thành cùng Kiến An Thành!"

Lâm Cẩm đối với Chu Gia Thụ nói: "Tả Kỵ Quân muốn chạy liền để bọn họ chạy đi, không cầu toàn diệt bọn họ, đem bọn họ đánh đuổi là được rồi, các loại Quang Châu tiết độ phủ quân đội đến thời điểm đi cùng bọn họ chó cắn chó!"

"Chúng ta việc cấp bách chính là chiếm lĩnh Trần Châu, ở Quang Châu tiết độ phủ đến trước, đem tiền lương trước tiên cướp ở trong tay."

Là

Tham quân Chu Gia Thụ nói: "Ta vậy thì đi truyền lệnh các bộ, nhường bọn họ chuẩn bị một phen, ngày mai xuất phát tiến công!"

Lâm Cẩm khoát tay áo một cái nói: "Hiện tại Tả Kỵ Quân bên kia đã ở quy mô lớn rút đi, nếu như đuổi tới chậm, tiền lương đều bị bọn họ mang đi."

"Vì lẽ đó hiện tại lập tức tập kết binh mã, suốt đêm điều động, thừa dịp Tả Kỵ Quân không có mang đi trước, đem tiền hàng cắt lưu lại!".