Chương 957: Chủ động rút đi!

Chương 957: Chủ động rút đi!

Trong đêm tối, Tam Bá Trấn bên trong Tả Kỵ Quân quân sĩ đều không nghỉ ngơi, bọn họ đều ở chuẩn bị ít hành trang.

"Lão Vương, ngươi nói này cấp trên là xảy ra chuyện gì?"

Có người ở chuẩn bị ít hành trang thời điểm, không nhịn được mở miệng oán giận.

"Chúng ta rõ ràng là đánh thắng trận, nhưng là cấp trên lại làm cho chúng ta chuẩn bị rút đi, ta không nghĩ ra."

Lão Vương liếc mắt nhìn đồng bạn của chính mình, lầm bầm nói: "Ngươi không nghĩ ra, lão tử còn không nghĩ ra đây!"

"Người đại lão này xa chạy tới nơi này, lúc này mới cùng Phục Châu con chó con đánh một ngày, vậy thì nhường chúng ta rút đi, này không phải dằn vặt người sao."

Này hai tên Tả Kỵ Quân quân sĩ nghị luận, nhất thời gây nên người chung quanh quân sĩ cộng hưởng.

"Nếu ta nói a, thì không nên lui!"

"Chúng ta lại không phải sợ Phục Châu con chó con, chỉ cần bọn họ dám lại đánh tới, bảo đảm giết cho bọn họ thây chất đầy đồng!"

"Ta xem Phục Châu con chó con cũng không thế nào lợi hại mà, chúng ta cấp trên những đại nhân kia nhóm làm sao liền sợ đây."

Làm bọn họ đang bàn luận thời điểm, Lương Đại Hổ mặt tối sầm lại xuất hiện ở phía sau bọn họ.

"Ai cmn sợ a?"

Lương Đại Hổ âm thanh âm vang lên.

Mọi người quay đầu, lúc này mới phát hiện chính mình giáo úy đại nhân không biết lúc nào xuất hiện.

Bọn họ đều đầy mặt lúng túng sắc, cúi đầu không lên tiếng.

Lương Đại Hổ nhìn lướt qua mọi người nói: "Này các ngươi những người này a, liền cmn biết ngầm loạn nói huyên thuyên!"

Hắn tức giận nói: "Lão tử trong ngày thường làm sao nói với các ngươi?"

"Các ngươi là làm lính, vậy thì là tuân lệnh làm việc!"

"Cấp trên nếu truyền đạt quân lệnh, cái kia không quan tâm các ngươi có thể hay không nghĩ đến thông, cái kia cũng phải chấp hành!"

Lương Đại Hổ lớn tiếng nói: "Cấp trên hiện tại nhường chúng ta hiện tại không tiếp tục cùng kẻ địch cứng đối cứng, muốn chúng ta chuẩn bị rút đi, vậy dĩ nhiên là có cấp trên đạo lý!"

"Các ngươi nếu như không phục, chờ các ngươi bò lên trên cái kia chỗ ngồi, có thể thống lĩnh đại quân thời điểm, vậy làm sao đánh, vậy các ngươi mới định đoạt!"

"Chúng ta phó sứ đại nhân đánh đến trượng so với các ngươi đi đường đều nhiều hơn!"

Lương Đại Hổ ngừng một chút nói: "Phó sứ đại nhân so với các ngươi đám này người có thể lợi hại nhiều, không đúng vậy không có cách nào thống lĩnh nhiều như vậy quân đội, cũng sẽ không vẫn đánh thắng trận!"

"Lại nói, phó sứ đại nhân muốn đánh như thế nào, chẳng lẽ còn phải trải qua này các ngươi chút đồ chó đồng ý hay sao?"

"Các ngươi cũng không vung nước tiểu, nhìn chính mình dài dạng gì!"

"Các ngươi thiếu cmn ở đây cho ta oán giận!"

"Các ngươi điểm ấy năng lực cùng phó sứ đại nhân so ra, còn kém xa đây, phó sứ đại nhân đánh như thế nào trượng, còn chưa tới phiên ngươi nhóm đám người này ở đây quơ tay múa chân!"

Lương Đại Hổ mặt đen lại nói: "Lão tử trong ngày thường đối với các ngươi đều rất khoan dung, có thể ai nếu là dám to gan lại ngầm loạn nói huyên thuyên, nhiễu loạn quân tâm, đừng trách lão tử không khách khí!"

Chúng quân sĩ tao ngộ giáo úy Lương Đại Hổ đổ ập xuống chửi mắng một trận sau, đều cúi đầu không dám lên tiếng.

Lương Đại Hổ ở khiển trách một trận mọi người sau, lại đem đội giám, đều giám đám người cho kêu lên khiển trách một trận.

Đội giám, đều giám bọn họ những người này chuyên môn phụ trách chính là cổ động quân tâm, phụ trách động viên quân sĩ.

Tả Kỵ Quân dựa theo Trương Vân Xuyên yêu cầu, các cấp đều muốn thiết lập giám quân, đều giám, đội giám các loại chức vụ.

Nhưng trên thực tế bởi vì thời gian khẩn cấp, nhân viên thiếu trán cùng nhân viên tố chất không giống nhau, vì lẽ đó các doanh trình độ cũng chênh lệch không đồng đều.

Lương Đại Hổ Hổ Tự Doanh bây giờ tuy thiết lập những này chức vụ, nhưng trên thực tế rất nhiều người đều không tiến vào nhân vật, trở thành trang trí.

Lương Đại Hổ trong ngày thường sự vụ lớn nhỏ một vai chọn, cũng không thời gian cùng tinh lực đi quản những sự tình này.

Tả Kỵ Quân đang không ngừng mà mở rộng, rất nhiều vị trí trong lúc nhất thời cũng không ứng cử viên phù hợp.

Vì lẽ đó liền tạo thành một ít công việc lạc hậu tính.

Hiện tại bọn quân sĩ đối đầu tầng một ít mệnh lệnh không hiểu, những kia đội giám, đều giám nhóm cũng không đúng lúc tiến hành giải thích động viên.

Ở tao ngộ Lương Đại Hổ một trận thóa mạ sau, những kia đều giám, đội giám lúc này mới ý thức được, vào lúc này bọn họ nên đứng ra.

Làm Hổ Tự Doanh những kia đều giám, đội giám bắt đầu đi làm quân sĩ tư tưởng công tác thời điểm.

Có ngoại vi tiêu kỵ đến báo, ban ngày bị bọn họ đẩy lùi Phục Châu Quân Lâm Quang bộ đội sở thuộc, lại đánh trở về.

Cùng lúc đó, Phục Châu chủ lực cũng phát động rồi, liền đi theo Lâm Quang bộ đội sở thuộc phía sau.

"Truyền ta quân lệnh, hơi hơi chống lại sau, lập tức thoát ly tiếp xúc, hướng về Bắc An Thành phương hướng rút lui!"

Lương Đại Hổ biết được Phục Châu Quân đã giết tới sau, Lương Đại Hổ cũng dựa theo dự định kế hoạch, làm tốt rút đi Tam Bá Trấn chuẩn bị.

Lúc trước Trương Vân Xuyên cố vải mê hồn trận, ở một đường tăng phái binh ngựa, bày ra một bức tử thủ Trần Châu tư thế.

Cùng lúc đó ở phía sau nhưng là không ngừng phân tán lời đồn, len lén dời đi lương thảo gia quyến, làm hành động rút lui.

Như vậy giấu đầu hở đuôi cách làm, chính là muốn mê hoặc Phục Châu Quân.

Hắn như thế làm chính là vì cho Phục Châu Quân tạo thành một loại chiến trường phán đoán sai.

Vậy thì là Tả Kỵ Quân tử chiến là giả, lớn rút đi là thật.

Vì là chính là dụ dỗ Phục Châu Quân bước nhanh truy kích, cho bọn họ tiêu diệt Phục Châu Quân chế tạo cơ hội.

Lương Đại Hổ bọn họ không có chờ đợi bao lâu, xa xa trên quan đạo liền xuất hiện cây đuốc hàng dài.

Tham tướng Lâm Quang cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn Lượng ánh lửa Tam Bá Trấn, đầy mặt dữ tợn sắc.

Hắn ban ngày thời điểm ở Tam Bá Trấn nếm mùi thất bại, chết trận bảy, tám trăm, tổn thương bảy, tám trăm.

Nếu không phải hắn thấy tình thế không ổn chạy nhanh, nói không chắc tổn thất còn có thể càng nhiều.

Hắn bây giờ đối với đóng giữ ở Tam Bá Trấn Tả Kỵ Quân là hận thấu xương, hắn cần tiêu diệt đối phương, rửa sạch nhục nhã!

Hắn vốn là là nghĩ nghỉ ngơi một phen, tập hợp lại tái chiến.

Có thể hiện tại cha mình một đạo quân lệnh lại đây, nhường hắn không lo được uể oải, lần thứ hai chỉnh binh giết một cái hồi mã thương.

Đại quân đã hướng về hắn bên này lái tới.

Hắn nếu như không thể đem Tam Bá Trấn cho đánh xuống, cái kia cha hắn liền muốn thay đổi người, công lao này tự nhiên cũng sẽ tiện nghi người khác.

Hắn có thể không muốn bên mép thịt mỡ bay!

Hiện tại đại quân đã lái tới, hắn có càng nhiều sức lực.

Tham tướng Lâm Quang suất bộ đến Tam Bá Trấn ở ngoài sau, ở thoáng cả đội sau, chợt lôi vang lên trống trận, đối với Tam Bá Trấn triển khai đánh đêm.

Chỉ thấy vùng hoang dã lên điểm đầy một đống chồng chiếu sáng lửa trại, những kia giơ cây đuốc Phục Châu Quân hò hét đối với Tam Bá Trấn triển khai công kích.

"Tấn công vào Tam Bá Trấn, tiền hàng tùy ý bọn ngươi lấy dùng!"

Lâm Quang vị này tham tướng đích thân tới một đường đốc chiến, trực tiếp đem hết thảy binh lực đều để lên đi.

"Xèo xèo xèo!"

Chỉ nghe mũi tên gào thét, một nhánh chi thẩm thấu dầu hỏa vải quấn vào mũi tên lên, theo bay về phía Tam Bá Trấn.

Tam Bá Trấn phòng ốc chút ít chính là ngói nhà, lượng lớn vẫn là tường đất cỏ tranh phòng ốc.

Này một nhánh chi hỏa tiễn rơi vào rồi Tam Bá Trấn, nhất thời dẫn đốt những kia đỉnh cỏ tranh, xếp củi lửa.

Trong lúc nhất thời, Tam Bá Trấn bên trong đâu đâu cũng có thiêu đốt ánh lửa, khói đặc cuồn cuộn.

"Lui, rút lui!"

"Đừng ham chiến!"

Lương Đại Hổ bọn họ ở hơi hơi chống lại một phen, thả mấy vòng mũi tên sau, liền chủ động thoát ly tiếp xúc.

"Mau bỏ đi!"

Hổ Tự Doanh bọn quân sĩ túm năm tụm ba hướng về Bắc An Thành phương hướng rút lui, từng cái từng cái chạy nhanh chóng.

"Giết a!"

"Hổ Nha Quân vạn thắng!"

Mấy ngàn tên Phục Châu Hổ Nha Quân gào gào gọi nhào vào Tam Bá Trấn bên trong, rất nhanh liền chiếm lĩnh thiêu đốt lửa lớn thôn trấn.

"Tham tướng đại nhân, đánh vào đi, đánh vào đi!"

Nhìn thấy binh mã của bọn họ lần này dễ như ăn cháo giết tiến vào Tam Bá Trấn bên trong, tham tướng Lâm Quang bên người đám quan quân bùng nổ ra từng trận tiếng hoan hô.

Tham tướng Lâm Quang ở mọi người chen chúc cũng cũng tiến vào Tam Bá Trấn.

Giờ khắc này Tam Bá Trấn rất nhiều phòng ốc đều bắt đầu cháy rừng rực, trong không khí sóng nhiệt bốc lên.

Rất nhiều Phục Châu Quân chính đang từng nhà lùng bắt tiền tài lương thực, bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Lâm Quang la lớn: "Truyền lệnh, ngay tại chỗ cố thủ, phòng ngừa Tả Kỵ Quân phản công!".