Chương 958: Trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Chương 958: Trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Đúng như dự đoán, bọn họ mới vừa bố trí kỹ càng phòng tuyến, cách đó không xa đại doanh bên trong Lang Tự Doanh liền đối với Tam Bá Trấn triển khai một lần quy mô nhỏ phản kích.

Chỉ bất quá bọn hắn là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

Đối mặt Phục Châu Quân mấy vòng mũi tên, những kia nỗ lực phản công Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh liền bại trận đi.

Bên ngoài tối om, Lâm Quang để cho ổn thoả, cũng không dám tùy tiện xuất kích.

Làm bình minh thời điểm, hắn lúc này mới phái người đi thăm dò dò, phát hiện Tả Kỵ Quân đã toàn bộ hướng về Bắc An Thành phương hướng rút lui.

Khi biết Tả Kỵ Quân bị bọn họ đánh đến chạy trối chết, lo lắng sợ hãi một buổi tối tham tướng Lâm Quang trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên, đại đội kỵ binh chen chúc Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm đến Tam Bá Trấn.

Lâm Quang xem cha mình đến rồi, không lo được một đêm chưa ngủ uể oải, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Hài nhi bái kiến cha!"

Lâm Quang tự mình đốc chiến chém giết, này trên mặt cũng bị xông khói đến một mảnh đen một mảnh trắng, xem ra khá là chật vật.

Lâm Cẩm ghìm lại ngựa, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn con trai của chính mình, rất là vui mừng.

"Không hổ là dòng giống của lão tử!"

Lâm Cẩm cao hứng nói: "Ngươi không có cho lão tử mất mặt!"

Lâm Quang suất bộ đẩy lùi Tả Kỵ Quân, cướp đoạt Tam Bá Trấn, điều này làm cho Lâm Cẩm rất cao hứng.

"Quốc chính là hổ phụ không khuyển tử!"

"Lần này lâm tham tướng đánh rất khá!"

Tham quân Chu Gia Thụ ở một bên khen tặng nói: "Lâm tham tướng tiền đồ không thể đo lường nha!"

"Ha ha ha ha!"

Lâm Cẩm nghe được Chu Gia Thụ khen tặng, cũng không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

Lần này con trai của hắn xác thực là cho mình mặt dài.

"Tả Kỵ Quân đêm qua đánh đến làm sao?"

"Đúng không còn dường như lúc trước như thế, đỉnh lợi hại?"

Ở hàn huyên sau một lúc, Lâm Cẩm nhưng là hỏi dò Lâm Quang cụ thể tác chiến tình huống, lấy toàn diện nắm giữ hiểu rõ tình hình quân địch.

"Cha, Tả Kỵ Quân tối hôm qua lên chống lại đến không có ban ngày lợi hại, thật giống vô tâm ham chiến như thế."

"Chúng ta chiếm lĩnh Tam Bá Trấn sau, bọn họ còn nỗ lực phản công, nhưng là bị chúng ta mấy vòng mũi tên liền cho đẩy lùi."

"Nếu không phải lo lắng trời tối tao ngộ mai phục, hài nhi đã suất bộ đuổi tới."

Đang nghe Lâm Quang mấy câu nói sau, Lâm Cẩm cùng tham quân Chu Gia Thụ liếc nhìn nhau, đều rất cao hứng.

"Xem ra Tả Kỵ Quân xác thực là muốn chạy."

Lâm Cẩm phân tích nói: "Mấy ngày trước đây bọn họ còn gióng trống khua chiêng nói muốn cùng chúng ta quyết chiến, thậm chí chủ động đối với chúng ta phát động công kích."

"Có thể hiện tại Bắc An Thành bên kia ở quy mô lớn rút đi ở ngoài, sự bố trí này ở một đường Tả Kỵ Quân cũng sĩ khí hạ, không đỡ nổi một đòn."

"Này đủ để chứng minh, tiền tuyến Tả Kỵ Quân cũng được tin tức, không muốn tiếp tục đánh."

Tham quân Chu Gia Thụ cũng gật gật đầu, khá là tán đồng đại tướng quân Lâm Cẩm này một phen phân tích.

Từ các loại dấu hiệu cho thấy, Tả Kỵ Quân hai ngày trước gióng trống khua chiêng tuyên dương tử chiến, trên thực tế chính là phô trương thanh thế mà thôi.

Trên thực tế Trương Đại Lang biết không cách nào bảo vệ Trần Châu, cố ý phân tán một ít tin tức giả, lấy mê hoặc bọn họ Phục Châu Quân không dám mạo hiểm tiến vào.

"Truyền ta quân lệnh, gia tốc truy kích!"

Lâm Cẩm cảm giác mình hiện tại đã mò thấy Tả Kỵ Quân ý nghĩ, vì lẽ đó cũng không còn kiêng kỵ.

Ở Lâm Cẩm mệnh lệnh ra, Phục Châu Quân thay đổi mấy ngày trước chậm rì rì đi tới, thậm chí tại chỗ nằm sấp tổ thái độ.

Bọn họ đột nhiên tăng nhanh hành quân tốc độ, nhanh chóng hướng về Bắc An Thành phương hướng công kích đẩy mạnh.

Bắc An Thành bên trong, hiện tại nha môn, bách tính các loại lượng lớn rút đi, đã không ngày xưa náo động cùng phồn hoa.

Trương Vân Xuyên vị này phòng ngự phó sứ đã trở về Bắc An Thành bên trong, tự mình ở đây tọa trấn chỉ huy.

"Đại nhân, Phục Châu Quân cướp đoạt Tam Bá Trấn sau, hiện tại chính lấy hành quân gấp tư thái, hướng về chúng ta Bắc An Thành đập tới!"

"Dự tính muộn nhất ngày mai sáng sớm, Phục Châu Quân liền có thể giết tới Bắc An Thành dưới!"

Chiến sự trong phòng, tham tướng Tào Thuận tự mình hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo tình hình quân địch.

Trương Vân Xuyên nghe vậy, khóe miệng nhẹ nhàng vung lên, làm nổi lên một nụ cười lạnh.

Này đánh trận luôn luôn đều là đấu trí so dũng khí.

Này Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm lúc trước cẩn thận một chút, đem hết thảy binh lực tụ tập thành một đoàn, hắn vẫn đúng là không có cách nào ngoạm ăn.

Bây giờ Lâm Cẩm đang nhìn trộm đến bọn họ Tả Kỵ Quân suy yếu sau, uyển giống như là con sói đói, trực tiếp nhào tới.

Đã như thế, Phục Châu Quân nhược điểm cũng đem bạo lộ ra.

"Truyền lệnh cho Lưu Hắc Tử, nhường bọn họ cho ta nhìn chuẩn cơ hội, phá hủy rơi Phục Châu Quân lương thảo đồ quân nhu!"

Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh vẫn trườn phía bên ngoài, đối với Phục Châu Quân triển khai quy mô nhỏ đột kích gây rối.

Chỉ là bọn hắn cũng không có bại lộ thực lực, mà là giả bộ trở thành cỗ nhỏ đột kích gây rối quân đội.

Hiện tại Phục Châu đại quân bước nhanh đẩy mạnh, cái kia lương thảo quân nhu nhất định khó có thể đuổi tới, đây chính là bọn họ cơ hội.

"Truyền lệnh Hổ Tự Doanh, Lang Tự Doanh liên tiếp ngăn chặn, lui giữ Bắc An Thành!"

"Mệnh lệnh cái khác các doanh bí mật đợi mệnh, làm tốt tổng tiến công chuẩn bị!"

Là

Tham tướng Tào Thuận đồng ý sau, lại chủ động mở miệng kiến nghị nói: "Đại nhân, này Phục Châu đại quân lập tức liền muốn giết tới Bắc An Thành."

"Nơi này lập tức liền muốn biến thành chiến trường."

"Vì đại nhân an nguy, ta cảm thấy đại nhân vẫn là mau chóng rời đi nơi đây cho thỏa đáng."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái nói: "Ngươi không cần vì ta lo lắng, nơi này có chúng ta nhiều như vậy binh mã, Phục Châu Quân còn không làm gì được ta."

"Nhưng là trên chiến trường đao kiếm không có mắt. . ."

Trương Vân Xuyên bây giờ đã là phòng ngự phó sứ, Tả Kỵ Quân đại đô đốc.

Thân phận của hắn không bình thường, vì lẽ đó Tào Thuận cảm thấy hắn nên rời xa chiến trường mới đúng.

"Ta biết ngươi là vì muốn tốt cho ta."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Nhưng ta là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, hiện tại ta tướng sĩ chuẩn bị ở đây cùng kẻ địch đẫm máu chém giết, ta cũng không thể không đếm xỉa đến, núp ở phía xa xem trò vui!"

"Ta dù cho hiện tại không thể cùng các tướng sĩ đồng thời xông pha chiến đấu, nhưng ta tọa trấn ở đây, vậy thì là đối với bọn họ một cái cổ vũ!"

"Hai quân giao chiến, ta người chủ tướng này nếu như chạy đến mấy chục dặm ở ngoài đi, cái kia như nói cái gì?"

Tham tướng Tào Thuận xem Trương Vân Xuyên kiên trì mình thấy, cuối cùng không tốt tiếp tục khuyên.

Tuy rằng không thể khuyên bảo Trương Vân Xuyên rời đi Bắc An Thành, có thể Trương Vân Xuyên kiên trì tọa trấn nơi này, cam nguyện tỏa nguy hiểm cùng các tướng sĩ đồng thời nghênh địch, Tào Thuận trong lòng vẫn có chút cảm động.

Như vậy thống soái, làm sao có thể nhường bọn họ không kính trọng đây!

Hiện ở mọi phương diện bố trí cũng đã thỏa đáng, Tả Kỵ Quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, lẳng lặng đợi Phục Châu Quân tới cửa.

Trương Vân Xuyên vị này phòng ngự phó sứ cũng không có ở biệt thự đợi, mà là ở một đám tướng lĩnh chen chúc dưới, tự mình leo lên Bắc An Thành tường thành.

Bây giờ Bắc An Thành là đại quân tập hợp, trừ Đại Hùng binh mã đóng giữ Hải Châu ở ngoài.

Tả Kỵ Quân hầu như hết thảy binh lực hiện tại đều tụ tập ở Bắc An Thành.

Làm Trương Vân Xuyên vị này thống soái leo lên đầu tường thời điểm, đóng giữ ở cửa tây Tống Điền bộ đội sở thuộc Thân Vệ Doanh bạo phát rung trời tiếng hoan hô.

Mấy ngày nay Trương Vân Xuyên vì hỗn hào nghe nhìn, mê hoặc Phục Châu Quân xếp vào ở Bắc An Thành cơ sở ngầm.

Hắn cố ý khiến người ta phân tán một chút bất lợi cho Tả Kỵ Quân, bất lợi cho hắn lời đồn.

Cho tới Tả Kỵ Quân bên trong rất nhiều người cũng cảm thấy hắn Trương Đại Lang không chuẩn bị đánh, muốn từ bỏ Trần Châu.

Có thể hiện tại tận mắt đến vị này phòng ngự phó sứ leo lên đầu tường, này lời đồn tự nhiên là không công mà phá.

Những kia tin đồn Trương Vân Xuyên đã trốn về Hải Châu tin tức, tự nhiên bị các tướng sĩ quên sạch sành sanh..