Chương 959: Tọa trấn Bắc An Thành!

Chương 959: Tọa trấn Bắc An Thành!

Bắc An Thành cửa tây đầu tường, chiến kỳ lay động, các nơi đứng đầy Tả Kỵ Quân đại đô đốc phủ Thân Vệ Doanh tướng sĩ.

"Đại nhân, ngài làm sao đến rồi!"

Thân Vệ Doanh giáo úy Tống Điền nhanh chân đón nhận một đoàn người Trương Vân Xuyên, biểu hiện có chút kích động.

Hắn không nghĩ tới vào lúc này, chính mình đại nhân sẽ đích thân tới một đường, hắn cảm thấy đây là đối với bọn họ Thân Vệ Doanh coi trọng.

"Ta tới xem một chút chư vị tướng sĩ!"

Trương Vân Xuyên hướng về xung quanh nhìn lướt qua hỏi Tống Điền: "Thân Vệ Doanh các ngươi chuẩn bị làm sao?"

"Đại nhân, chúng ta Thân Vệ Doanh huynh đệ dao cũng đã mài đến có thể rất sắc bén, liền chờ Phục Châu con chó con lại đây!"

"Tới một người giết một người, đến hai cái giết một đôi!"

Tốt

Trương Vân Xuyên cười nói: "Các ngươi nhưng là ta người ở bên cạnh, lần này để cho các ngươi đỉnh ở tuyến đầu tiên tham chiến, có thể đừng cho ta mất mặt nha."

"Đại nhân yên tâm, chúng ta Thân Vệ Doanh toàn thể tướng sĩ, thành ở người ở!"

"Ừm!" Trương Vân Xuyên thoả mãn gật gật đầu, tán dương nói: "Sĩ khí không sai!"

"Đi, mang ta đến các nơi nhìn một chút!"

Trương Vân Xuyên đối với Tống Điền dặn dò nói.

Tống Điền lúc này nghiêng người nhường đường ra: "Đại nhân, xin mời!"

Trương Vân Xuyên chợt cất bước dọc theo tường thành tuần tra, mọi người theo sát phía sau.

Trương Vân Xuyên lần này tự mình đến đầu tường, vì là chính là lộ ló mặt, cổ vũ một phen sĩ khí.

"Gặp đại đô đốc!"

"Bái kiến đại nhân!"

". . ."

Trên đầu tường thủ vệ ở từng người chiến vị lên Thân Vệ Doanh tướng sĩ nhìn thấy Trương Vân Xuyên, bọn họ đều nhiệt tình tăng vọt hướng về Trương Vân Xuyên chào hỏi.

Thân Vệ Doanh bây giờ đã mở rộng đến hơn bốn ngàn người, tính cả đồ quân nhu nhân viên hậu cần, binh lực vượt qua năm ngàn người.

Bọn họ trong ngày thường nhiệm vụ là thao luyện cùng phụ trách bảo vệ Trương Vân Xuyên an toàn.

Bọn họ trên danh nghĩa là Thân Vệ Doanh, nhưng trên thực tế trừ chủ yếu nhất một ít nhân viên ở ngoài, đại đa số người rất ít có thể cùng Trương Vân Xuyên tiếp xúc.

Bây giờ có thể khoảng cách gần cùng Trương Vân Xuyên tiếp xúc, bọn họ tâm tình rất kích động.

"Như thế nào, lập tức liền muốn đánh trận, có sợ hay không?"

Đối mặt mọi người hoan hô chào hỏi, Trương Vân Xuyên cũng nhất nhất cùng bọn họ phất tay ra hiệu, thỉnh thoảng dừng lại cùng bọn quân sĩ bắt chuyện hai câu.

"Đại nhân, ta không sợ!"

Tên kia bị câu hỏi Thân Vệ Doanh quân sĩ vỗ ngực nói: "Chỉ cần Phục Châu con chó con dám đến, ta định giết cho bọn họ kêu cha gọi mẹ!"

"Ha ha ha!"

Người chung quanh nghe nói như thế, phát sinh một trận tiếng cười khẽ.

"Tốt, không sai!"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn cổ vũ nói: "Nhiều chém mấy cái đầu, ta đến thời điểm cho ngươi thăng quan phát thưởng!"

Là

Này quân sĩ lúc này miệng đầy đồng ý, hận không thể hiện tại liền đi chém giết Phục Châu Quân.

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa cùng những kia hoan hô bọn quân sĩ chào hỏi, bắt chuyện.

Thỉnh thoảng nhìn một chút những kia chồng chất như núi mũi tên, lăn cây, hướng về Thân Vệ Doanh giáo úy Tống Điền tìm hiểu tình hình.

Rất nhanh, đám người bọn họ liền đến thành lầu.

Cất bước bước lên bậc thang sau, tầm nhìn rất tốt.

Xung quanh đã chật ních nghe tin mà đến Thân Vệ Doanh tướng sĩ.

Bọn họ từng cái từng cái đầy mặt sùng bái mà nhìn khôi giáp rõ ràng Trương Vân Xuyên, vung vẩy bắt tay cánh tay, lớn tiếng hoan hô.

"Đại nhân, nếu không cho chúng ta Thân Vệ Doanh tướng sĩ giảng hai câu chứ?"

"Các huynh đệ nhất định sẽ rất cao hứng."

Giáo úy Tống Điền tiến đến trước mặt Trương Vân Xuyên, thấp giọng xin chỉ thị.

"Tốt lắm, ta liền giảng hai câu!"

Trương Vân Xuyên không có từ chối, đồng ý Tống Điền kiến nghị.

Tống Điền đối với mọi người đè ép ép tay, chen chúc ở trên đầu tường Thân Vệ Doanh tướng sĩ nhất thời yên tĩnh lại.

Trương Vân Xuyên đứng ở thành lầu trên bậc thang, ở trên cao nhìn xuống.

Hắn nhìn lướt qua những kia sĩ khí đắt đỏ Thân Vệ Doanh quân sĩ, đầy mặt mỉm cười.

"Thân Vệ Doanh các tướng sĩ!"

Trương Vân Xuyên la lớn: "Lúc này sắp liền muốn đánh trận, các ngươi chuẩn bị xong chưa? !"

Trương Vân Xuyên âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài, mọi người nghe được rất rõ ràng.

"Chuẩn bị kỹ càng!"

Trả lời Trương Vân Xuyên chính là rung trời tiếng gào.

"Rất tốt!"

Trương Vân Xuyên vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Các ngươi là ta Trương Đại Lang Thân Vệ Doanh!"

"Ta cho các ngươi tốt nhất dao, tốt nhất giáp trụ!"

"Trong ngày thường ăn uống cũng không bạc đãi các ngươi!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút cất cao giọng nói: "Lần này nghênh chiến Phục Châu Quân, ta hi vọng chư vị tướng sĩ có thể không sợ khổ (đắng) không sợ chết, anh dũng giết địch!"

"Bảo vệ Trần Châu, bảo vệ Đông Nam tiết độ phủ!"

"Ta sẽ tọa trấn Bắc An Thành, cùng các ngươi một đạo nghênh chiến Phục Châu Quân!"

"Đánh thắng một trận, ta tự mình cho các ngươi phát thưởng!"

Giáo úy Tống Điền vung tay cao giọng nói: "Thành ở người ở, tử chiến đến cùng!"

"Thành ở người ở, tử chiến đến cùng!"

"Thành ở người ở, tử chiến đến cùng!"

". . ."

Ở Tống Điền dưới sự hướng dẫn, trên đầu tường bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò.

Mỗi một tên Thân Vệ Doanh quân sĩ đều vung vẩy binh khí, rát cổ họng ở hô to, xem ra đặc biệt phấn khởi.

Những kia hộ tống Trương Vân Xuyên cùng đến trên đầu tường tuần tra các tướng lĩnh cũng đều chịu đến tâm tình bị nhiễm, cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Trương Vân Xuyên lời nói mặc dù giảng không nhiều, nhưng hắn lộ diện, vậy thì cho thủ thành tướng sĩ ăn một viên thuốc an thần.

Nhường thủ thành các tướng sĩ biết được, chính mình đại nhân không hề rời đi, hắn cùng bọn họ cùng ở tại!

Trương Vân Xuyên cho Thân Vệ Doanh tướng sĩ nói nói sau, chợt lại ở Tống Điền cùng đi, thị sát dã chiến cứu hộ đội, dân phu cáng cứu thương đội cùng với đồ quân nhu bảo đảm đội.

Xem Tống Điền vị này giáo úy đem tất cả sắp xếp đến ngay ngắn rõ ràng, Trương Vân Xuyên biểu thị thoả mãn.

Lúc trước Tào Thuận thăng nhiệm giáo úy sau, Tống Điền lúc này mới tiếp nhận Tào Thuận vị trí, theo hắn không ít thời gian.

Ở chính mình mưa dầm thấm đất dưới, Tống Điền trưởng thành rất nhanh.

Lần này hắn đem Thân Vệ Doanh đặt ở chiến trường tuyến đầu tiên, chính là không hy vọng Thân Vệ Doanh trở thành nhìn thì được mà không dùng được trò mèo.

Làm vì chính mình thân vệ binh mã, hắn hi vọng thông qua chiến trường rèn luyện, nhường Thân Vệ Doanh trở thành một chi năng chinh thiện chiến mạnh quân.

Làm Trương Vân Xuyên ở Bắc An Thành bên trong các nơi tuần tra, cổ vũ quân tâm sĩ khí thời điểm.

Phục Châu đại quân nhưng là một đường hành quân gấp, nhanh chóng hướng về Bắc An Thành đẩy mạnh.

Rộng rãi bằng phẳng trên quan đạo, Phục Châu Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm đứng ở bên đường một cái sườn đất nhỏ lên, nhìn xếp thành hàng mà đi khổng lồ quân đội, hăng hái.

"Này Trương Đại Lang trước tiên không nói đánh trận làm sao, này sửa đường đúng là rất lợi hại."

"Rộng như vậy mở con đường, đúng là nhường chúng ta hành quân trở nên thuận tiện rất nhiều."

Lâm Cẩm chỉ vào cái kia rộng rãi quan đạo, không nhịn được trêu chọc lên.

Lúc trước Trương Vân Xuyên lấy công thay cứu tế, tổ chức lượng lớn lưu dân sửa đường sửa cầu, sửa chữa tưới mương nước.

Trương Vân Xuyên một phen động tác, nhường Trần Châu con đường hệ thống được một lần lớn thăng cấp.

Lâm Cẩm không phải không thừa nhận, so với nơi khác những kia loang loang lổ lổ, ở nước mưa giội rửa dưới tổn hại nghiêm trọng con đường mà nói, Trần Châu con đường quả thực quá tốt rồi.

Bọn họ đại quân tiến lên, lại như là như giẫm trên đất bằng.

Tham quân Chu Gia Thụ cười phụ họa nói: "Xem ra chúng ta còn phải cảm tạ một phen Trương Đại Lang nha, nếu không phải hắn sửa tốt như vậy con đường, chúng ta cũng không thể hành quân nhanh như vậy."

Lâm Cẩm cười ha ha: "Ha ha ha, các loại đánh xong một trận, ta cho hắn lưu lại toàn thây, xem như là đối với hắn lòng biết ơn!"

Báo

Tiếng vó ngựa vang lên, một tên kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh đến.

Kỵ binh ở Lâm Cẩm trước mặt ghìm lại ngựa, ở trên lưng ngựa ôm quyền nói: "Đại tướng quân, ta phía nam phát hiện hai chi Tả Kỵ Quân binh mã, đều ước chừng hơn ngàn người!"

"Này hai chi Tả Kỵ Quân binh mã chính đang hướng về chúng ta phía sau hành quân, nhìn dáng dấp là nghĩ sao chúng ta đường lui!"

Lâm Cẩm nghe được kỵ binh bẩm báo sau, cũng không hề để ý.

"Không cần để ý tới bọn họ, chỉ là; hai chi hơn ngàn binh mã mà thôi, không tạo nổi sóng gió gì."

Lâm Cẩm nói: "Ta hiện tại đã nhìn thấu Trương Đại Lang mưu tính!"

"Hắn không phải là muốn phô trương thanh thế, trì trệ chúng ta tiến công bước tiến mà thôi, vì hắn thoát thân tranh thủ thời gian mà thôi."

"Chúng ta nếu như thật nghi thần nghi quỷ, trái lại là hắn nói!"

Lâm Cẩm đối với kỵ binh nói: "Các ngươi phái người cho ta nhìn bọn hắn chằm chằm liền có thể, không cần căng thẳng!"

"Chỉ cần chúng ta công phá Bắc An Thành, cái kia chính bọn họ liền sẽ tản đi."

Là

Tham quân Chu Gia Thụ trầm ngâm sau nói: "Này hơn ngàn binh mã sao chúng ta đường lui, đối với chúng ta đồ quân nhu cũng có một chút uy hiếp."

"Ta xem vẫn là nhắc nhở một hồi phía sau đội quân nhu ngũ, nhường bọn họ tăng mạnh cảnh giới, đừng bị người đánh trộm."

"Cứ dựa theo chu tham quân nói đi làm, nhắc nhở một hồi phía sau đội quân nhu ngũ, phòng ngừa bị đánh lén."

Bọn họ đồ quân nhu quân đội cũng lưu lại mấy ngàn binh mã hộ vệ, vì lẽ đó Tả Kỵ Quân hơn ngàn cỗ nhỏ binh mã đối với bọn họ uy hiếp không lớn.

Hiện tại Lâm Cẩm ánh mắt nhìn chằm chằm Bắc An Thành đây, cho nên đối với những kia cỗ nhỏ đột kích gây rối Tả Kỵ Quân căn bản liền không để ở trong lòng..