Chương 960: Trong bóng tối chống đỡ!

Chương 960: Trong bóng tối chống đỡ!

Phục Châu Bắc bộ vùng núi, Mai huyện cảnh nội.

Một mảnh núi rừng bên trong, Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương ngồi ở trên một tảng đá, chính dù bận vẫn ung dung dùng dao nhỏ điêu khắc một khối đầu gỗ.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, Lý Dương quay đầu nhìn tới, nhìn thấy thủ hạ mình La Đại Vinh chính đại bước mà tới.

La Đại Vinh ôm quyền nói: "Đại nhân, Mai huyện nghĩa quân người đã đến miệng núi."

"Có bao nhiêu người?"

"Hơn năm mươi người."

"Có đuôi không có?"

"Không có."

Lý Dương gật gật đầu, đem điêu khắc một nửa người gỗ ôm vào trong lồng ngực.

Hắn vỗ vỗ trên đùi vụn gỗ, đứng lên khu.

"Ngươi đem đồ vật mang tới đi."

Là

La Đại Vinh đối với bên cạnh trong rừng khoát tay áo một cái, có mấy chục tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ giơ lên cái rương đi ra.

Một lát sau, La Đại Vinh liền mang người đến miệng núi.

Ở núi rừng miệng núi lên, có mấy chục tên áo quần tả tơi hán tử gầy yếu chính cầm tay đơn sơ binh khí đang chờ đợi.

Nhìn thấy La Đại Vinh đám người từ núi rừng bên trong chui ra đến, bọn họ đều là cảnh giác lên.

"Nhưng là Đàm đại soái huynh đệ?"

La Đại Vinh bọn họ ở khoảng cách một mũi tên nơi ở ngoài ngừng lại, La Đại Vinh chủ động gọi hàng.

"Chính là!"

"Ta chính là Mai huyện Đàm Lão Tam."

Đầu lĩnh một tên hán tử ôm quyền hỏi: "Nhưng là La huynh đệ?"

La Đại Vinh cũng ôm quyền trả lời: "Chính là bỉ nhân!"

Nghĩa quân đại soái Đàm Lão Tam hỏi: "Xin hỏi La huynh đệ có thể đem đồ vật mang đến?"

"Tự nhiên là mang đến."

La Đại Vinh đối với phía sau vung vung tay, lúc này thì có Hắc Kỳ Hội huynh đệ giơ lên cái rương tiến lên.

"Loảng xoảng!"

Có Hắc Kỳ Hội huynh đệ ngay trước mặt Đàm Lão Tam, đem cái rương từng cái mở ra.

Trong rương là từng chuôi mới tinh trường đao cùng một ít sắc bén trường mâu đầu mâu.

Nhìn thấy nhiều như vậy tinh xảo binh khí, Đàm Lão Tam bọn người là hô hấp dồn dập.

Đàm Lão Tam lúc này liền muốn xoay người lại nắm một thanh trường đao, lại bị một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ ngăn cản.

La Đại Vinh nhìn chằm chằm Đàm Lão Tam, cười tủm tỉm hỏi: "Đàm đại soái, bạc đây?"

Đàm Lão Tam lúng túng nở nụ cười, chợt xoay người dặn dò nói: "Bạc cho bọn họ!"

Đàm Lão Tam dưới tay huynh đệ lúc này cũng đem cái rương mang ra ngoài, lộ ra bên trong kim ngân tài bảo.

Đàm Lão Tam hỏi: "Hiện tại có thể nắm hàng chứ?"

"Có thể!"

La Đại Vinh nói: "Chúng ta lẫn nhau kiểm kê một phen."

Song phương một tay giao tiền một tay giao hàng, rất nhanh liền kiểm kê xong xuôi.

Hiện tại Phục Châu cảnh nội các lộ quân khởi nghĩa nổi dậy như ong, nhưng là trong ngày thường quan phủ đối với địa phương lên binh khí khống chế rất nghiêm ngặt.

Trừ lưu lạc dân gian một ít đoản đao cùng cung săn ở ngoài, có rất ít thích hợp quy mô lớn tác chiến binh khí.

Quân khởi nghĩa đột nhiên bạo động, binh khí trở thành hạn chế bọn họ sức chiến đấu một cái trọng yếu nhân tố.

Rất nhiều quân khởi nghĩa đều bộ đầu bộ khoái đều trấn áp, cũng là bởi vì trong tay bọn họ những kia đơn sơ binh khí đánh bất quá đối phương.

Vào lúc này, Lý Dương phụng Trương Vân Xuyên mệnh lệnh tiến vào Phục Châu địa giới.

Nhiệm vụ của hắn chính là phát triển cùng lôi kéo nghĩa quân, lớn mạnh nghĩa quân, triệt để mà làm loạn Phục Châu, chậm lại Đông Nam tiết độ phủ áp lực.

Lý Dương biết được một ít nghĩa quân thiếu hụt binh khí, sở dĩ chủ động liên hệ bọn họ, đem một ít binh khí bán cho bọn họ, lớn mạnh thực lực của bọn họ.

Cùng lúc đó, bọn họ Hắc Kỳ Hội ở Phục Châu một ít lén lút sức mạnh, cũng ở hướng về những nghĩa quân này tiến hành thẩm thấu, lấy hy vọng có thể từng bước đoạt quá lớn quyền.

"La huynh đệ, này các ngươi dao rất tinh xảo, ta rất yêu thích."

Đàm Lão Tam ước lượng trong tay sắc bén trường đao, cao hứng nói: "Hiện tại đội ngũ của ta cần gấp những binh khí này  có thể hay không lại cho ta làm trường đao năm trăm chuôi, cùng một ít cung nỏ?"

La Đại Vinh hời hợt nói: "Chỉ cần Đàm đại soái có bạc, đừng nói chỉ là năm trăm chuôi trường đao cùng một ít cung nỏ, ngươi coi như muốn năm ngàn trường đao, ta cũng có thể chuẩn bị cho ngươi đến."

"Tốt lắm, đến thời điểm chúng ta còn ở nơi này giao hàng, các ngươi cần muốn thời gian bao lâu có thể đưa tới?"

"Nửa tháng làm sao?"

"Có thể!"

"La huynh đệ, nếu đồ vật ta bắt được, vậy ta trước hết cáo từ."

Đàm Lão Tam đối với La Đại Vinh chắp tay nói: "Quay lại hàng đến phái người liên hệ ta là được."

"Đàm đại soái đi thong thả."

Đàm Lão Tam rất nhanh liền mang theo từ Hắc Kỳ Hội trong tay mua một nhóm binh khí rời đi núi rừng.

Hiện tại đội ngũ của hắn ở Mai huyện đã có hơn ngàn người, nhưng là thiếu y phục mặc ít, hết sức thiếu hụt binh khí.

Nếu là có này một nhóm mua binh khí, cái kia thực lực của bọn họ đem sẽ tăng cường rất nhiều, đủ để đi tấn công huyện thành.

Chỉ muốn bắt huyện thành, cướp đoạt phủ kho, vậy bọn hắn liền có thể tiếp tục chiêu binh mua.

Đàm Lão Tam cùng nơi khác nghĩa quân không giống, hắn cũng không phải Tam Hương Giáo bên trong người.

Hắn nguyên bản là địa phương lên một cái tiểu tài chủ, chỉ là bởi vì đắc tội rồi quan phủ, vì lẽ đó cho chụp lên tội danh.

Không chỉ bị xét nhà, chính mình càng bị hạ ngục, muốn hỏi chém.

Quan phủ khiến cho hắn cửa nát nhà tan, thiếu một chút mất mạng.

Cũng may hắn trong ngày thường liền thích làm vui người khác, nhận thức không lên người trên giang hồ.

Ở hắn bị hỏi chém trước, người trên giang hồ ra tay đem hắn cho cứu lại, từ đây bị trở thành một tên đào phạm.

Lần này các nơi bạo phát khởi nghĩa, Đàm Lão Tam vì trả thù quan phủ, cũng kéo một nhánh đội ngũ.

Chỉ là cùng quan phủ mấy lần tác chiến bên trong đều thất bại.

Hắn trải qua tổng kết nghĩ lại sau, cảm thấy một cái là người phía dưới người già yếu bệnh tật quá nhiều, lộn xộn, không cách nào hình thành hữu hiệu sức chiến đấu.

Đồng thời bọn họ thiếu hụt binh khí, bọn họ đại đa số đều là một ít cái cuốc lưỡi liềm cùng vót nhọn trúc mâu.

Bọn họ những này đơn sơ binh khí cùng quan phủ đánh với thời điểm bọn họ quá chịu thiệt.

Bọn họ trúc mâu đối đầu quan binh, đặc biệt những kia ăn mặc giáp da quan binh, chọc ra đều không thể thương tổn đến đối phương.

Nhưng đối phương một đao lại đây, bọn họ nửa cái mạng liền không còn.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới nghĩ biện pháp làm một nhóm binh khí, lấy vũ trang bọn họ, tăng cường sức chiến đấu.

La Đại Vinh cùng Đàm Lão Tam giao dịch hoàn thành sau, hắn nhưng là mang theo kim ngân trở về núi rừng, hướng về tránh né ở trong bóng tối Lý Dương bẩm báo.

La Đại Vinh mở miệng nói: "Đại nhân, hàng đã ra cho bọn họ."

"Có này một nhóm hàng, cái kia sức chiến đấu của bọn họ phỏng chừng sẽ tăng mạnh hơn nhiều, sẽ kiềm chế quan phủ phần lớn tinh lực."

Ừm

Lý Dương gật gật đầu, dò hỏi: "Ta người ở Đàm Lão Tam trong đội ngũ, đã bò đến vị trí nào?"

"Lợi hại nhất một tên huynh đệ, đã ngồi thứ mười hào ghế gập."

Lý Dương trầm ngâm sau căn dặn nói: "Lại chọn một nhóm xốc vác huynh đệ ngấm vào đi, phải nhanh một chút nắm giữ này một nhánh nghĩa quân quyền to."

"Đối với xếp hạng phía trước những người kia, có thể lôi kéo liền lôi kéo, lôi kéo không được liền giết chết!"

"Này Đàm Lão Tam cũng như thế, nghe lời liền giữ lại, không nghe lời liền giết."

Là

La Đại Vinh nghe xong Lý Dương sau, trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Đi, đi chi tiếp theo nghĩa quân!"

Lý Dương cũng không nói thêm cái gì, chợt mang theo La Đại Vinh đám người đi dưới một nhánh nghĩa quân.

Tam Hương Giáo tuy rằng ở Phục Châu cảnh nội nháo lên, có thể rất nhanh bị Phục Châu Ninh vương phái binh trấn áp.

Ninh vương binh mã tuy rằng không nhiều, có thể đều rất tinh nhuệ.

Những kia vội vàng khởi sự, lại thiếu hụt binh khí nghĩa quân cùng quan phủ tác chiến, có rất ít đánh thắng trận.

Lý Dương lần này phụng mệnh lại đây, chính là muốn tiến một bước đảo loạn thế cuộc.

Hắn biết bọn họ tới chậm, vì lẽ đó hắn hiện tại ở làm hết sức cho những nghĩa quân kia chuyển vận binh khí, cổ động bọn họ đi cùng quan phủ đánh, trước tiên hấp dẫn sự chú ý.

Cùng lúc đó, bọn họ Hắc Kỳ Hội bên này cũng chính mình ở thẩm thấu nghĩa quân, thậm chí lấy Hắc Kỳ Hội huynh đệ làm chủ, chính mình kéo cờ.

Tuy rằng Lý Dương tiến vào Phục Châu thời gian ngắn ngủi, có thể ở hắn thống nhất điều phối dưới.

Bọn họ Hắc Kỳ Hội đã thành lập năm chi nghĩa quân, tuy rằng mỗi một chi nghĩa quân cũng chỉ có trăm tám mươi người, thực lực còn rất nhỏ yếu.

Có thể sau lưng của bọn họ đứng Hắc Kỳ Hội cùng Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân.

Đến thời điểm Đông Nam tiết độ phủ sẽ cho bọn họ cung cấp cuồn cuộn không ngừng kim ngân tiền lương cùng binh khí chống đỡ.

Chỉ cần phát triển một quãng thời gian, thực lực của bọn họ đem sẽ rất nhanh trở nên mạnh mẽ.

Đến thời điểm coi như là Quang Châu tiết độ phủ cùng Tả Kỵ Quân không phái đại quân tiến vào Phục Châu, chỉ dựa vào Lý Dương bọn họ những này kéo đội ngũ, cũng đầy đủ Phục Châu uống một bình..