Chương 961: Đại chiến mở ra!

Chương 961: Đại chiến mở ra!

Tháng mười hai Trần Châu âm lãnh mà ẩm ướt, bầu trời mờ mịt, màu xám trắng tầng mây ép tới rất thấp.

Bắc An Thành ở ngoài cây cỏ khô vàng, một mảnh túc sát bầu không khí.

Từ lúc Phục Châu đại quân đánh vào Trần Châu cảnh nội thời điểm, Bắc An Thành xung quanh bách tính liền bắt đầu sơ tán rồi.

Bây giờ Phục Châu đại quân nguy cấp, xung quanh thôn trấn bách tính đã sớm hướng nam sơ tán đến Kiến An Thành cùng với hướng đông tiến vào Bồ Giang phủ.

Bây giờ toàn bộ Bắc An Thành đã diễn biến thành một tòa khổng lồ quân doanh, Tả Kỵ Quân ở trong thành đóng giữ trọng binh.

Ngoài thành vùng hoang dã lên, từng đạo từng đạo Phục Châu Quân đội đến.

Vẻn vẹn một buổi sáng công phu, Bắc An Thành cửa tây ở ngoài liền lít nha lít nhít tất cả đều là binh mã.

Chiến kỳ lay động, đao thương như rừng, che ngợp bầu trời binh mã nhường người tê cả da đầu.

Làm Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên mang theo rất nhiều tướng lĩnh ở đầu tường quan sát tình hình quân địch thời điểm.

Ngoài thành vùng hoang dã lên leng keng leng keng, đến Phục Châu Quân chính đang vội vàng chặt cây cây cối, đào móc chiến hào, dựng đứng quân trại.

Đến chạng vạng thời điểm, ngoài thành tảng lớn ruộng đồng lên phảng phất là bỗng dưng bốc lên một tòa thành thị.

Ở bên trong thành phố này, đâu đâu cũng có tuần tra binh mã, chiến hào, tường ngăn cao ngang ngực, rào chắn hươu củi các loại đầy đủ mọi thứ.

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm làm Phục Châu Quân một đạo đại quân thống soái, tự nhiên không phải người bình thường.

Dưới trướng hắn tuy rằng có mấy vạn binh mã cùng hơn vạn dân phu, có thể ở hắn điều hành dưới, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng, không loạn chút nào.

Trương Vân Xuyên thậm chí nghĩ thừa dịp Phục Châu Quân đặt chân chưa ổn phái binh xung kích một hồi.

Có thể từ đầu tới cuối, hắn đều không tìm được bất kỳ cơ hội nào.

Phục Châu đại quân ở Bắc An Thành ở ngoài dựng trại đóng quân, bọn họ cũng không có lập tức phát động quy mô lớn công kích.

Bọn họ chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm, nghỉ ngơi dưỡng sức sau, lại một lần bắt Bắc An Thành.

Này một đêm là không bình tĩnh.

Ngoài thành Phục Châu Quân đại doanh bên trong vẫn ở leng keng leng keng bận rộn.

Những kia bọn dân phu vội vàng đem chặt cây cây cối trói thành công thành thang mây, rất nhiều chứa ở trên xe lớn một ít máy bắn đá các loại cần lâm thời lắp ráp.

Cũng may Phục Châu Quân bọn quân sĩ có thể cẩn thận mà nghỉ ngơi một phen, bọn họ cũng không cần vùi đầu vào những này phức tạp lao động bên trong đi.

Ngày mai trời còn chưa sáng, Phục Châu Quân đại doanh bên trong liền trở nên náo động lên.

Ngọn lửa binh nhóm rất sớm rời giường, bọn họ thổi lửa nấu cơm, trong lúc nhất thời toàn bộ đại doanh bên trong đều khói bếp lượn lờ.

Trời mới vừa tờ mờ sáng thời điểm, Phục Châu Quân phụ trách xuất chiến các bộ binh mã đã chuẩn bị thỏa đáng.

Ở to rõ tiếng kèn lệnh bên trong, thành đội ngũ Phục Châu Quân binh mã mở ra nơi đóng quân, ở Bắc An Thành cửa tây ở ngoài bày trận.

Một cái lại một cái to lớn quân trận đứng sững ở ngoài thành, lẫn nhau ngay ngắn có thứ tự, sát khí ngút trời.

Bắc An Thành trên đầu, Thân Vệ Doanh giáo úy Tống Điền không ngày xưa nhẹ nhõm nụ cười.

Hắn biết, bọn họ Thân Vệ Doanh sẽ chịu đựng Phục Châu Quân đợt thứ nhất tiến công.

Tuy rằng trong thành quân đội tuy nhiều, nhưng những này quân đội đều là phụ trách phản kích, bọn họ Thân Vệ Doanh có khả năng được trợ giúp cũng không nhiều.

"Đại tướng quân đến!"

Phục Châu Quân cả đội xong xuôi sau, Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm ở mười mấy tên tướng tá chen chúc dưới, giục ngựa xuất hiện ở trên chiến trường.

Lâm Cẩm đám người giáp trụ rõ ràng, chiến bào không gió tự trống, từng cái từng cái uy phong lẫm liệt, khác nào kiêu ngạo gà trống như thế.

Hiện tại Bắc An Thành bên trong đã giới nghiêm, trong thành tuy rằng không có bất kỳ tin tức truyền ra.

Có thể Lâm Cẩm thông qua tiền kỳ tình báo phán đoán, Bắc An Thành bên trong Tả Kỵ Quân binh lực cũng không nhiều.

Cũng chỉ có Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh, Hổ Tự Doanh các loại mấy chi binh mã, tổng binh lực cũng là hơn một vạn người mà thôi.

Huống hồ những này binh mã đều là Trương Vân Xuyên ở Hải Châu chỉnh biên Đông Nam nghĩa quân, không tính là Tả Kỵ Quân chân chính chủ lực.

Ở hắn thu hoạch biết trong tình báo, Tả Kỵ Quân chân chính chủ lực đã hướng đông lui bước.

Có thể nói bây giờ đóng giữ ở Bắc An Thành bên trong Tả Kỵ Quân, hoàn toàn chính là vẫn phụ trách đoạn hậu một mình mà thôi, không đáng để lo.

"Chư vị tướng quân!"

Lâm Cẩm từ đằng xa hùng vĩ Bắc An Thành thu hồi ánh mắt, nhìn về phía chen chúc ở chính mình tả hữu các tướng tá.

"Này Tả Kỵ Quân nhưng là Đông Nam tiết độ phủ có tên tuổi chính quy binh mã!"

"Bọn họ đại đô đốc càng là Đông Nam tiết độ phủ thanh danh truyền xa Trương Đại Lang!"

"Thậm chí có đồn đại nói, này Trương Đại Lang là Đông Nam tiết độ phủ thứ nhất hãn tướng, thường thắng tướng quân!"

Lâm Cẩm gây nên mọi người một trận tiếng cười khẽ.

Này Trương Đại Lang cùng Tả Kỵ Quân danh tiếng vang dội đến mấy, vậy thì như thế nào?

Hai ngày này bọn họ một đường đẩy mạnh đến Bắc An Thành dưới, ngăn cản bọn họ Tả Kỵ Quân còn không phải là bị bọn họ đánh đến chạy trối chết?

"Chư vị tướng quân, chúng ta tự đánh vào Đông Nam tiết độ phủ tới nay, còn không đánh qua ra dáng trận chiến đấu!"

"Này gặp phải kẻ địch hoặc là là đám người ô hợp, hoặc là chạy mất dép, xác thực là vô vị!"

"Cũng may hiện tại ông trời cho chúng ta một cái kiến công lập nghiệp cơ hội!"

Lâm Cẩm nói, roi ngựa chỉ về Bắc An Thành.

"Này Bắc An Thành bên trong thì có hơn vạn Tả Kỵ Quân!"

"Bọn họ ở lại chỗ này, muốn ngăn cản chúng ta đông tiến!"

"Đánh hạ Bắc An Thành, diệt sạch Tả Kỵ Quân, dương ta Hổ Nha Quân uy danh ngay ở hôm nay!"

Lâm Cẩm đột nhiên tăng cao âm lượng nói: "Ai nếu là cái thứ nhất suất bộ đánh vào Bắc An Thành, ta thưởng hắn bạch ngân một vạn lạng, tự mình đi Vương gia nơi nào thế hắn xin mời công!"

Lâm Cẩm lời này vừa nói ra, chúng tướng tá đều nóng lòng muốn thử.

Bọn họ Hổ Nha Quân đánh vào Đông Nam tiết độ phủ tới nay, chiếm lĩnh địa phương không ít, có thể nhưng không có cùng Đông Nam tiết độ phủ quân chính quy quy mô lớn giao chiến qua.

Mắt thấy cái khác mấy đường đại quân công thành rút trại, tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Bọn họ tự nhiên cũng là lòng ngứa ngáy.

Bây giờ thật vất vả bắt được một cơ hội, bọn họ tự nhiên đều khát vọng đánh bại Tả Kỵ Quân, bắt này một phần công lao, tăng cao bọn họ danh vọng.

"Vị tướng quân nào đồng ý trước tiên xuất chiến a?"

Lâm Cẩm cổ vũ một phen mọi người sau, cười tủm tỉm hỏi dò mọi người.

"Đại tướng quân, ta đồng ý suất bộ cướp đoạt Bắc An Thành, tráng ta Hổ Nha Quân thanh uy!"

Phó tướng Lý Tư Viễn lúc này ôm quyền mà ra, tự tin tràn đầy.

Những khác tướng lĩnh xem Lý Tư Viễn chủ động xin chiến, bọn họ cũng không dám hé răng.

Này Lý Tư Viễn nhưng là một viên lý lịch rất sâu lão tướng, Lý gia lại là Phục Châu đem cửa thế gia.

Bọn họ tự nhiên không muốn đi đoạt Lý Tư Viễn danh tiếng, vô duyên vô cớ đi đắc tội Lý Tư Viễn.

Lại nói, Tả Kỵ Quân vẫn có nhất định sức chiến đấu.

Này công thành có thể không thể so dã chiến, có thể hay không một trống mà xuống, bọn họ trong lòng cũng không chắc chắn, cho nên muốn nhường Lý Tư Viễn đi thử dò thử thăm dò hư thực.

"Lý lão tướng quân dũng mãnh vô song, ta xem định có thể kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng)!"

"Này Tả Kỵ Quân không đỡ nổi một đòn, nói không chắc chúng ta giữa trưa có thể vào thành ăn cơm trưa đây!"

". . ."

Mọi người đối với lão tướng quân Lý Tư Viễn khen tặng một phen, không có ai đi dám cùng hắn tranh đoạt này một phần công lao.

Tốt

"Nếu Lý lão tướng quân chủ động xin đi giết giặc, vậy ta liền đáp ứng."

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm cười tủm tỉm nói: "Vậy này một trận, liền do Lý lão tướng quân suất bộ đến đánh!"

"Ta cùng chư vị tướng quân ở đây cho ngươi áp trận trợ uy!"

"Nhiều Tạ đại tướng quân tác thành!"

Phó tướng Lý Tư Viễn càng già càng dẻo dai, nhếch miệng nở nụ cười.

Rất nhanh, phó tướng Lý Tư Viễn liền giục ngựa trở lại bổn trận, nghe lệnh y tham tướng, giáo úy đám người tụ lại đi tới.

Lý Tư Viễn nhìn lướt qua mọi người nói: "Các ngươi đều nghe kỹ cho ta!"

"Đại tướng quân đem công thành công lao tặng cho chúng ta!"

"Cái khác các bộ binh mã đều ở bên cạnh nhìn đây!"

"Các ngươi đều muốn cho ta lấy ra sức bú sữa mẹ đầu, toàn lực đánh mạnh, đánh vào Bắc An Thành, bắt này một phần công lao!"

Lý Tư Viễn nghiêm mặt nói: "Ai nếu là dám to gan khiếp chiến, sợ chiến, nổi trống không lên, bất kể là ai, giống nhau quân pháp nghiêm trị không tha!"

"Phó tướng đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định hợp lực tử chiến, đánh hạ Bắc An Thành!"

Tất cả mọi người sĩ khí đắt đỏ, dồn dập biểu thị nhất định sẽ quyền lực đánh mạnh.

"Tốt lắm, Lý Kỳ, suất bộ làm tiên phong!"

Lý Tư Viễn điểm con trai của chính mình tên.

Là

Này Lý Kỳ là con trai của hắn, bây giờ đã quan bái tham tướng.

Lần này tấn công Đông Nam tiết độ phủ, nếu có thể lập xuống đại công, sau đó liền có thể tiếp hắn vị trí..