Chương 962: Tự mình chỉ huy!

Chương 962: Tự mình chỉ huy!

Bắc An Thành ở ngoài, đại quân tập hợp.

Khổng lồ Phục Châu Quân hàng ngũ nghiêm ngặt, trong không khí tràn ngập nghiêm túc sát khí.

Đùng

Trống trận lôi vang, vang vọng đất trời.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

". . ."

Nặng nề tiếng trống trận có tiết tấu gióng lên, thân ở chiến trường song phương tướng sĩ trong xương dòng máu cũng theo sôi vọt lên.

Khổng lồ Phục Châu Quân trận chậm rãi di động.

Chỉ thấy từng người từng người điều động mà đến dân phu đẩy suốt đêm lắp ráp xong xuôi máy bắn đá, ra sức về phía trước thúc đẩy.

Phục Châu Quân nỏ binh nhóm giơ lên khổng lồ bát giác trâu nỏ, chậm rãi về phía trước, sắc bén nỏ đằng đằng sát khí.

Nỏ binh phía sau nhưng là từng người từng người cầm tay cung cứng Phục Châu Quân cung binh, bọn họ biểu hiện nghiêm nghị.

Trên đời này trừ cái kia tiếng trống trầm trầm ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại cái kia chỉnh tề mạnh mẽ bước chân âm thanh.

Thủ vệ ở tây trên tường thành Tả Kỵ Quân Thân Vệ Doanh các tướng sĩ cảm nhận được cái kia xông tới mặt mạnh mẽ lực áp bách, hô hấp đều trở nên gấp gáp lên.

Thành Tây tường một chỗ cao vót lầu quan sát bên trong, Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ xuyên thấu qua tiễn lỗ, quan sát bên ngoài tình huống.

Chỉ thấy ngoài thành lượng lớn Phục Châu Quân chính đang hướng về bọn họ đẩy mạnh, vẻn vẹn máy bắn đá thì có hơn trăm giá.

Phục Châu Quân thang mây càng là đầy đủ có mấy trăm giá thang mây, con số, nhường người tê cả da đầu.

"Truyền lệnh cho Tống Điền, nhường hắn không muốn ngồi chờ chết, ngốc chờ bị đánh!"

Trương Vân Xuyên xoay người phân phó nói: "Nhường chúng ta Ưng Tự Doanh máy bắn đá trước tiên đánh một ít tảng đá cùng mãnh dầu hỏa đi ra ngoài, xoa một tỏa Phục Châu Quân hung hăng kiêu ngạo!"

Hiện tại Phục Châu Quân đại binh áp sát, bây giờ lại bày ra một bộ dốc toàn lực đánh mạnh tư thế.

Thủ vệ ở một đường Tả Kỵ Quân tướng sĩ áp lực trong lòng là rất lớn, Trương Vân Xuyên cảm thấy rất tất yếu chủ động đả kích kẻ địch, nâng sĩ khí.

Hắn từ một tên đại sơn tặc vinh thăng làm Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, trở thành mọi người trong miệng hãn tướng.

Có thể chỉ có Trương Vân Xuyên trong lòng mình rõ ràng, chính mình cũng là ở trong chiến tranh học đánh trận mà thôi.

Trừ lúc trước cùng Cố Nhất Chu phản quân có quy mô lớn như vậy chiến đấu ở ngoài, này vẫn là hắn từ lúc sinh ra tới nay đối mặt lại một lần quy mô lớn hai quân đánh với.

Trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, hắn tự nhiên không yên lòng Tống Điền.

Này Tống Điền trong ngày thường đối với Thân Vệ Doanh thao luyện đến mức rất tốt, khắp mọi mặt sự tình cũng xử lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Có thể đối với Tào Thuận đám người mà nói, hắn còn thiếu thiếu một mình chống đỡ một phương kinh nghiệm.

Càng thiếu thốn chính là đối mặt nhiều như vậy trang bị tinh xảo quân chính quy đối chiến.

Trương Vân Xuyên tự nhiên không dám đem hết thảy tiền đặt cược đều áp ở Tống Điền trên người, vì thế tránh né ở lầu quan sát bên trong, tự mình tọa trấn.

Cùng lúc đó, Tả Kỵ Quân giáo úy trở lên tướng lĩnh cùng tham quân, giờ khắc này liền chờ ở bên người Trương Vân Xuyên.

Lần này quy mô lớn giao chiến là rất tốt một lần quan sát cơ hội, Trương Vân Xuyên cũng đem bọn họ mang theo bên người.

Hi vọng đối với làm sao thủ thành, làm sao phòng ngự khoảng cách gần học tập.

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ban xuống, tọa trấn thành lầu chỉ huy Tống Điền lập tức liền nhìn thấy cờ tín hiệu.

Tống Điền vị này giáo úy lần thứ nhất đối mặt trận thế lớn như vậy, trong lòng còn có chút sốt sắng.

Khi chiếm được Trương Vân Xuyên bày mưu đặt kế sau, không chần chờ, quả đoán lòng đất đạt chủ động công kích mệnh lệnh.

"Truyền cho ta hiệu lệnh, bố trí ở trên đầu tường máy bắn đá cho ta nhắm ngay bọn họ cung binh cùng máy bắn đá, ba vòng bắn một lượt!"

"Ép ép một chút bọn họ hung hăng kiêu ngạo!"

Là

Trên đầu tường cầm tay cờ lệnh lính liên lạc đang ra sức vung vẩy cờ lệnh.

Những bố trí kia ở tây trên tường thành máy bắn đá có hơn ba mươi giá.

Phụ trách thao tác máy bắn đá chính là trực tiếp lệ thuộc vào Tả Kỵ Quân đại đô đốc phủ Ưng Tự Doanh.

Này Ưng Tự Doanh là mới thành lập một nhánh viễn trình chiến lược quân đội.

Trương Vân Xuyên đem từ nguyên Tả Kỵ Quân kế thừa cùng với mới chế tạo máy bắn đá, công thành xe các loại lượng lớn vũ khí hạng nặng toàn bộ giao cho bọn hắn.

Ưng Tự Doanh ở Tả Kỵ Quân bên trong cảm giác tồn tại rất yếu, nhưng bọn họ nắm giữ lượng lớn thợ thủ công, vẻn vẹn loại nhẹ máy bắn đá thì có hơn 150 giá.

Trừ loại nhẹ máy bắn đá ở ngoài, bọn họ còn có hơn hai mươi giá hạng nặng máy bắn đá, nắm giữ hơn ba mươi giá bát giác trâu nỏ các loại vũ khí hạng nặng.

Bọn họ đã không am hiểu công thành, cũng không am hiểu bôn tập, bọn họ đại đa số thời điểm đều là ở trong doanh địa thao luyện làm sao thông thạo sử dụng các loại vũ khí hạng nặng.

Lần này nghênh chiến Phục Châu Quân, hay là bọn hắn Ưng Tự Doanh lần thứ nhất tham dự chân chính thực chiến.

Bọn họ hiện tại chia làm hai bộ phận, một phần bố trí ở trên tường thành, mặt khác một phần nhưng là bố trí ở trong thành.

Bố trí ở trên tường thành máy bắn đá mỗi cách một khoảng cách liền thu xếp một chiếc, bọn họ quăng bắn có tảng đá, chứa đầy dầu hỏa bình gốm các loại.

"Chuẩn bị!"

"Phóng ra!"

Theo Ưng Tự Doanh quan quân quát lạnh, bàn kéo buông ra.

Từng khối từng khối hơn mười nặng hai mươi cân tảng đá lớn ở sức mạnh khổng lồ dưới, cao cao hướng về ngoài thành quăng bắn ra ngoài.

Ngoài thành Phục Châu Quân chính đang có tiết tấu tiếng trống trận bên trong ngẩng đầu mà bước về phía trước đẩy mạnh.

Bọn họ đột nhiên nghe được tiếng rít.

Có đẩy máy bắn đá đi về phía trước dân phu nhìn thấy trong con ngươi phóng to tảng đá, lộ ra kinh hãi sắc.

"Ầm ầm!"

Một khối nặng hơn hai mươi cân tảng đá đổ ập xuống đập xuống, Phục Châu Quân một chiếc máy bắn đá bị đập trúng.

Chỉ nghe ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Phục Châu Quân này một chiếc máy bắn đá tại chỗ liền tan vỡ rồi như thế, linh kiện văng tứ phía.

Ầm

Có tảng đá nện hết rồi, nặng nề đập vào trong đất bùn, bùn đất nhất thời bị nện ao đi vào một cái hố to.

Đối mặt từng viên một từ đầu tường quăng bắn mà đến tảng đá lớn, ngoài thành mới còn diễu võ dương oai về phía trước áp sát Phục Châu Quân nhất thời hỗn loạn cả lên.

Đang sợ hãi tiếng kêu gào cùng tiếng thét chói tai bên trong, có không ít phụ trách đẩy máy bắn đá dân phu hoảng loạn sau này chạy.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Nặng nề tảng đá không ngừng đập xuống.

Có Phục Châu Quân quân sĩ còn chưa kịp phản ứng, cả người liền bị tảng đá đập trúng, nửa cái thân thể nhất thời không còn.

Còn có một chút mài qua tảng đá sau khi hạ xuống cao cao đạn nhảy lên.

Lực xung kích cực lớn dưới, hơn mười tên Phục Châu Quân quân sĩ bị tảng đá đập trúng, bọn họ từng cái từng cái nằm trên đất, máu thịt be bét.

Đầu tường thủ vệ Tả Kỵ Quân chủ động phát động công kích.

Vẻn vẹn ba vòng máy bắn đá phóng ra, liền cho ngoài thành tiến công Phục Châu Quân tạo thành không ít tử thương cùng hỗn loạn.

Bọn họ cái kia tụ tập lên dâng trào sĩ khí, cũng bị tảng đá nện đến nát tan.

"Chạy loạn loạn gọi, chém!"

Tả Kỵ Quân chủ động phát động tấn công, làm đến sự tiến công của bọn họ đội ngũ một mảnh tử thương hỗn loạn, điều này làm cho Phục Châu Quân tham tướng Lý Kỳ sắc mặt tái nhợt.

Hắn giục ngựa xông lên trước, múa đao chém giết vài tên sợ chiến hậu lui quân sĩ cùng dân phu, giận không nhịn nổi.

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

". . ."

Máy bắn đá đả kích cho Phục Châu Quân tạo thành tử thương cùng hỗn loạn.

Điều này làm cho thủ vệ ở trên tường thành Tả Kỵ Quân Thân Vệ Doanh tướng sĩ sĩ khí đại chấn.

Bọn họ từng cái từng cái vung vẩy binh khí, bùng nổ ra rung trời tiếng gào, khí thế kinh người.

"Thổi kèn, tiến công!"

Lý Kỳ nguyên bản là muốn bày ra trận thế lại công thành, có thể Tả Kỵ Quân chủ động khiêu khích, nhường hắn rất tức giận.

"Ngang —— ô —— "

To rõ tiến công tiếng kèn lệnh vang lên.

Mới còn bước chỉnh tề bước tiến hướng về trước đẩy mạnh những kia máy bắn đá, cung binh nhóm cũng không kịp nhớ đội hình.

Bọn họ ở từng người quan quân hiệu lệnh dưới, nhanh chóng về phía trước đẩy mạnh.

Làm bọn họ đến một đường sau, nhanh chóng chiếm lĩnh hai cánh vị trí.

Theo sát phía sau Phục Châu Quân đao thuẫn binh cùng trường mâu binh đồng dạng không lo được đội hình, bọn họ giơ lên từng chiếc một thang mây, ùa lên.

"Máy bắn đá, cho ta nhắm vào đầu tường Ầm!"

"Cung nỏ không muốn lo lắng, cho ta ngăn chặn đầu tường!"

Phục Châu Quân tham tướng Lý Kỳ đích thân tới một đường, hắn cưỡi ở trên chiến mã, tại chỗ ở xoay một vòng, lớn tiếng mà truyền đạt một cái lại một cái mệnh lệnh.

"Thang mây cho ta giá đi tới!"

Tiếng trống trận càng ngày càng gấp rút, tiếng kèn lệnh vang vọng đất trời.

Đầu tường máy bắn đá đã không lại bắn một lượt, mỗi người bọn họ ở thập trưởng chỉ huy bên dưới, hướng về ngoài thành oanh kích.

Ngoài thành Phục Châu Quân máy bắn đá cũng rất nhanh rít gào lên..