Chương 963: Luyện tướng!

Chương 963: Luyện tướng!

Bắc An Thành ở ngoài gào giết rầm trời, vô số sáng lấp lóa mũi tên uyển như giọt mưa như thế rơi vào dưới.

"Phốc phốc!"

Một tên chính đang reo hò xông về phía trước Phục Châu Quân quân sĩ đột nhiên thân thể một trận.

Hắn cúi đầu vừa nhìn, vài chi mạnh mẽ mũi tên đã tàn nhẫn mà đâm vào thân thể của hắn, tan mất sức mạnh đuôi tên còn đang rung động.

Tên này Phục Châu Quân không có giáp, mũi tên dễ như ăn cháo cho hắn tạo thành to lớn thương tích.

Rầm

Tên này Phục Châu Quân quân sĩ cảm giác cả người sức mạnh bị rút đi như thế, hắn đứng thẳng không được, ngã nhào xuống đất.

Hắn giẫy giụa, rất nhanh liền co giật hai lần, chết trận giữa trường.

Rầm

Lại một tên Phục Châu Quân quân sĩ ngã vào bên cạnh hắn, tên này Phục Châu Quân quân sĩ cửa bị một mũi tên xuyên qua, đầy mặt máu tươi.

A

Lại một tên Phục Châu Quân quân sĩ ngã vào bên cạnh bọn họ, tên này Phục Châu Quân quân sĩ bắp đùi bị một mũi tên buộc tiến vào, hắn bưng chân phát sinh thống khổ kêu rên.

"Phốc phốc phốc!"

Đột nhiên, lại có mấy mũi tên từ trên trời giáng xuống.

Tên này bị thương Phục Châu Quân quân sĩ co giật hai lần, đầu lệch đi, tắt thở.

"Xông, xông lên cho ta!"

Phục Châu Quân quan quân vung vẩy trường đao ở khàn cả giọng hô to.

Phục Châu Quân bọn quân sĩ ở bỏ mạng xung phong, bọn họ thở hổn hển, đỏ mắt lên.

Có thể mũi tên uyển như giọt mưa giống như hạ xuống, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã vào xung phong trên đường.

Tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô, những thương binh kia trên đất đau đến lăn lộn, nồng nặc mùi máu tanh đang tràn ngập.

Tây trên tường thành, mấy chục giá thang mây lít nha lít nhít tựa ở trên tường thành.

Những kia giáp Phục Châu Quân tinh nhuệ quân sĩ đem trường đao đừng ở bên hông, hai tay nắm lấy thang mây, từng cái từng cái ở anh dũng leo.

Oành

Có tảng đá từ đầu tường tàn nhẫn mà đập xuống.

Chỉ nghe kêu thảm một tiếng, có Phục Châu Quân quân sĩ bị nện đến vỡ đầu chảy máu, từ trên thang mây té xuống.

Rất nhiều Phục Châu Quân cung binh cùng với chống đỡ gần hướng về đầu tường bắn cung.

Có Tả Kỵ Quân quân sĩ mới vừa dùng trường mâu đem một tên tới gần đầu tường Phục Châu Quân quân sĩ đâm vào tường thành.

Có thể một nhánh mũi tên đột nhiên đến, tàn nhẫn mà đâm vào con mắt của hắn.

A

Tên này Tả Kỵ Quân quân sĩ ngưỡng ngã lật, che mắt tay may bên trong máu tươi chảy cuồn cuộn.

"Khiêng xuống đi!"

Một tên Tả Kỵ Quân thập trưởng nhìn ngã xuống đất đồng bạn, lôi kéo cổ họng rống to.

Hai tên Tả Kỵ Quân quân sĩ tiến lên, giơ lên tên này bị thương Tả Kỵ Quân quân sĩ liền muốn hướng về bên dưới thành vận.

Có thể mới vừa đi không hai bước, nổ đến một tiếng vang thật lớn, ngoài thành máy bắn đá quăng một tảng đá đập trúng bọn họ, ba người tại chỗ bị nện đến máu thịt be bét, tại chỗ tử vong.

Bắc An Thành thành Tây tường song phương triển khai một hồi thanh thế hùng vĩ công phòng chiến.

Phục Châu Quân ở máy bắn đá, cung nỏ dưới sự che chở, giống như là thuỷ triều hướng về đầu tường công kích.

Cửa tây cũng bị đụng phải ầm ầm ầm vang, bùn đất rì rào tăm tích.

Thủ vệ ở đây Tả Kỵ Quân Thân Vệ Doanh tướng sĩ liều mạng mà phản kích, song phương thương vong ở cấp tốc kéo lên.

Xuyên thấu qua tiễn lỗ nhìn thấy phía trước bên kia máu thịt tung toé cảnh tượng, tránh né ở lầu quan sát bên trong quan chiến Tả Kỵ Quân cao tầng tướng lĩnh đều biểu hiện nghiêm nghị.

Dù bọn hắn đều là từ trên chiến trường chém giết đi ra.

Có thể đối mặt khốc liệt như vậy công thành chiến, bọn họ rất nhiều người vẫn là đầu một lần.

"Các ngươi nhìn rõ ràng!"

Trương Vân Xuyên chỉ vào cái kia gào giết rầm trời chiến trường, đối với Tào Thuận, Lương Đại Hổ, Bàng Bưu đám người tiến hành chiến trường dạy học.

"Các ngươi không chỉ muốn học làm sao thủ thành, còn nhiều hơn nhìn một chút Phục Châu Quân là làm sao công thành!"

Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc nói: "Chờ trận chiến này sau khi kết thúc, các ngươi mỗi người đều muốn cho ta viết một phần kinh nghiệm tổng kết giao cho ta."

Là

Giữa lúc Trương Vân Xuyên cùng Tào Thuận các loại người lúc nói chuyện, Lương Đại Hổ chỉ vào bên ngoài nói: "Không được, Phục Châu con chó con công tới!"

Mọi người dừng trò chuyện, ánh mắt nhìn về phía Lương Đại Hổ ngón tay phương hướng.

Chỉ thấy ở một đoạn trên tường thành, có vài tên trên người mặc giáp chuỗi thư Phục Châu Quân quân sĩ đột lên đầu tường.

Vài tên Tả Kỵ Quân quân sĩ nhào tới nỗ lực vây giết bọn họ, ngăn chặn cái này chỗ hổng.

Có thể Tả Kỵ Quân quân sĩ trường đao trường mâu rơi vào Phục Châu Quân quân sĩ trên người, đều bị trên người bọn họ giáp chuỗi thư ngăn trở phần lớn thương tổn.

Trái lại này vài tên Tả Kỵ Quân quân sĩ chỉ có hai tên trên người mặc giáp da, cái khác vài tên đều trên người mặc chính là màu đen quân phục, nhưng không có phân phối giáp trụ.

Vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, vây công đi tới vài tên Tả Kỵ Quân đều bị từng cái chém giết tại chỗ.

Này vài tên Phục Châu Quân quân sĩ cũng không có nhân cơ hội xông loạn, trái lại là dựa lưng lỗ châu mai ngay tại chỗ phòng ngự.

Sau lưng bọn họ có hai chiếc thang mây, rất nhanh lại có hơn mười tên Phục Châu Quân quân sĩ theo mở ra chỗ hổng dâng lên trên.

Hai bên trái phải Tả Kỵ Quân quân sĩ thấy thế sau, ở một tên đội quan dưới sự chỉ huy, nỗ lực đoạt lại nơi này.

Có thể theo hai bên trái phải binh lực đều bị điều đi đi vồ giết Phục Châu Quân.

Dẫn đến hai bên trái phải phòng tuyến cũng lảo đà lảo đảo, không ngừng có Phục Châu Quân quân sĩ nhảy lên tường thành, song phương rơi vào hỗn chiến.

Nhìn càng ngày càng nhiều Phục Châu Quân đem nơi này phòng tuyến chỗ hổng xé ra mở rộng, Lương Đại Hổ bọn họ đều lòng như lửa đốt.

Giờ khắc này Tả Kỵ Quân Thân Vệ Doanh giáo úy Tống Điền chính dẫn người ở thành lầu ra tác chiến.

Bọn họ đem một bình bình mãnh dầu hỏa theo ngã xuống, mấy chi cây đuốc ném tới cửa thành động.

Chỉ thấy trùng thiên lửa lớn trốn đi, hơn trăm tên giơ lên va thành chùy Phục Châu Quân nhất thời bị thiêu đến da tróc thịt bong.

Tống Điền vị này giáo úy đến thăm dẫn người thu thập va chạm cửa thành kẻ địch rồi, nhưng không có chú ý tới tường thành phòng tuyến có một chỗ lảo đà lảo đảo.

"Tống Điền thân là giáo úy, hắn cần không phải tự mình ra trận chém giết!"

Trương Vân Xuyên đối với phía sau mọi người nói: "Các ngươi phải nhớ kỹ cái này giáo huấn, các ngươi thân là tướng lĩnh, cần chính là thống lĩnh toàn cục, phụ trách binh lực điều phối chỉ huy!"

"Các ngươi muốn thường xuyên quan tâm toàn bộ chiến trường tình thế biến hóa, làm ra kế sách ứng đối!"

"Hiện tại cũng chỉ có một đoạn tường thành bị Phục Châu Quân công tới!"

"Vào lúc này không thể hoảng rồi tay chân!"

"Hai bên trái phải binh mã không nên cử động, này nếu như động, cũng rất dễ dàng toàn tuyến tan vỡ!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy cái kia một đoạn tường thành đã có khoảng chừng hơn trăm tên Phục Châu Quân đột đi tới đây.

Nguyên bản thủ vệ ở nơi đó Tả Kỵ Quân tử thương hơn nửa, đang bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

"Truyền lệnh, nhường hết thảy tướng sĩ bảo vệ tốt chính mình đoạn đường, không nên kinh hoảng, cũng không muốn đi tiếp viện!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Đánh cờ lệnh, nhường Thân Vệ Doanh dự bị đội điều một đám người qua bên kia, đem Phục Châu Quân đuổi xuống đi!"

Là

Trương Vân Xuyên vẫn quan tâm toàn bộ chiến trường thế cuộc, vì lẽ đó giáo úy Tống Điền không có phát hiện vấn đề, hắn lập tức cho dư bổ cứu.

Khi nghe đến quân lệnh sau, những kia muốn điều đi binh mã đi tiếp viện bạn lân đoạn đường Tả Kỵ Quân tướng sĩ không có đi trợ giúp quân đội bạn.

Bọn họ cố thủ ở chính mình đoạn đường, không ngừng ngăn chặn những kia nỗ lực đăng thành Phục Châu Quân.

Tuy rằng ở tại bọn hắn cách đó không xa, Phục Châu Quân chính đang không ngừng xung phong mở rộng chiến công, mắt thấy liền muốn vọt qua đến rồi.

Có thể quân lệnh như sơn, bọn họ vẫn là ổn định trận tuyến.

"Nhanh, nhanh!"

Làm trong bọn họ tâm lo lắng thời điểm, chỉ thấy Tả Kỵ Quân đô úy Mạnh Bằng suất lĩnh hơn 200 tên Tả Kỵ Quân xuyên qua mũi tên bay ngang chiến trường, đánh về phía những Phục Châu Quân đó.

"Đao thuẫn binh ở trước, trường thương binh theo sát phía sau, cung nỏ sau cho ta bắn cung!"

"Hướng về trước cho ta đè ép, đem bọn họ đuổi xuống đi!"

Đô úy Mạnh Bằng nhìn phía trước đã chiếm lĩnh một đoạn ngắn tường thành Phục Châu Quân, rút đao rống to.

"Giết a!"

Hơn 200 tên Tả Kỵ Quân quân sĩ tạo thành một cái nghiêm mật đội hình, hướng về Phục Châu Quân nhào tới.

Phía trước quân sĩ trong tay tấm khiên tạo thành một đạo thuẫn tường, không ngừng hướng về trước ép.

Những kia cung thủ nhưng là không ngừng giương cung lắp tên, đem từng người từng người Phục Châu Quân bắn giết.

Phục Châu Quân nỗ lực ổn định trận tuyến, nhưng là đối mặt Tả Kỵ Quân phản công, đội ngũ của bọn họ bị ép tới liên tục lùi về phía sau.

Chết

Đô úy Mạnh Bằng đột nhiên tấm khiên nện ở thân một người đứng đầu trên người mặc giáp chuỗi thư trên người của Phục Châu Quân.

Cái kia Phục Châu Quân quân sĩ bị đụng phải không đứng thẳng được, ngưỡng ngã lật ở trong đống xác.

Mạnh Bằng nghiêng người mà lên, tấm khiên nện ở trên mặt của hắn, cái kia Phục Châu Quân quân sĩ kêu thảm một tiếng, máu mũi giàn giụa.

"Phù phù!"

Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, Mạnh Bằng trường đao tước mất này Phục Châu Quân quân sĩ đầu.

Từng người từng người cầm tay đao thuẫn Tả Kỵ Quân quân sĩ rút đao xung phong, chỉ trong chốc lát công phu, đột lên thành đầu Phục Châu Quân liền bị giống như ăn cháo dọn dẹp sạch sẽ.

Làm giáo úy Tống Điền chú ý tới đến bên này thiếu một chút bị Phục Châu Quân đột phá tình huống thời điểm, kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Hắn lúc này mới ý thức được, chính mình trên chiến trường khống chế toàn cục, tùy cơ ứng biến năng lực vẫn là quá trĩ non một chút.

Đô úy Mạnh Bằng suất lĩnh dự bị đội đoạt lại một đoạn này tường thành, bọn họ này một nhánh dự bị đội tiếp nhận nguyên bản tử thương nặng nề thủ vệ, trấn giữ nơi này.

Phục Châu Quân lại đối với nơi này đánh mạnh vài nơi, có thể đều thất bại tan tác mà quay trở về..