Chương 964: Xương cứng!

Chương 964: Xương cứng!

Phục Châu Quân đối với Bắc An Thành đánh mạnh vừa giữa trưa, có thể nhưng thủy chung không cách nào công lên thành đầu.

Lui lại tiếng kèn lệnh vang lên, đã mệt bở hơi tai Phục Châu Quân bọn quân sĩ như được đại xá như thế, giống như là thuỷ triều lui lại.

Trên chiến trường khói đen cuồn cuộn, thây ngã khắp nơi.

Bẻ gẫy cờ xí, tàn tạ binh khí tùy ý có thể thấy được.

Trong không khí tràn ngập da thịt đốt cháy khét mùi vị cùng nồng nặc mùi máu tanh, làm người buồn nôn.

Phục Châu Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm cùng một đám tướng lĩnh vẫn ở phía sau một bên quan chiến.

Có thể trên mặt của bọn họ đã không có lúc trước nhẹ nhõm nụ cười, trái lại là lộ ra nghiêm nghị sắc.

"Đại tướng quân, này Bắc An Thành bên trong Tả Kỵ Quân đánh đến mức rất dũng mãnh!"

"Ta thấy thế nào bọn họ không giống như là một nhánh bị lưu lại quân đoạn hậu, mà như là Tả Kỵ Quân tinh nhuệ đây."

"Theo lý thuyết Tả Kỵ Quân chuẩn bị lui hướng về Hải Châu, đây là sĩ khí hạ mới đúng rồi."

"Có thể này Bắc An Thành bên trong Tả Kỵ Quân nhưng từng cái từng cái lại như là hít thuốc lắc như thế, dĩ nhiên ở đây cùng chúng ta liều mạng, quá không bình thường."

Phó tướng từng tuấn nhìn bọn họ quân đội đánh vừa giữa trưa nhưng thất bại tan tác mà quay trở về, trong lòng hắn cũng thầm nói.

Theo lý thuyết Tả Kỵ Quân biết được Quang Châu tiết độ phủ muốn tham gia trận chiến này.

Bọn họ lưu lại đoạn hậu quân đội vậy thì là một nhánh bất cứ lúc nào bị vứt bỏ quân đội, ý tứ ý tứ phải, không cần thiết liều mạng.

Có thể hiện tại này một nhánh ở lại Bắc An Thành ngăn cản bọn họ Tả Kỵ Quân dĩ nhiên đánh ra chủ lực khí thế, điều này thực là nhường hắn bất ngờ.

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm đồng dạng trong lòng có chút không rõ.

Tình báo biểu hiện, bây giờ ngưng lại ở Bắc An Thành Tả Kỵ Quân binh lực cũng không nhiều, đều là một ít phô trương thanh thế cỗ nhỏ quân đội mà thôi.

Mục đích của bọn họ chính là vì ngăn cản chính mình đại quân, yểm hộ Trương Đại Lang chủ lực lui hướng về Hải Châu.

Có thể đánh vừa giữa trưa, hắn phát hiện này một nhánh phô trương thanh thế đội ngũ, dĩ nhiên đánh cho bọn họ nửa bước khó tiến vào, vậy thì nhường hắn có chút buồn bực.

Này Tả Kỵ Quân như thế lợi hại sao?

"Đại tướng quân, ta ngược lại thật ra cảm thấy này một nhánh Tả Kỵ Quân cũng không phải cái gì tinh nhuệ, chỉ có điều là một nhánh không có đường lui tàn quân, ngoan cố chống cự mà thôi."

Tham quân Chu Gia Thụ giải thích nói: "Này một nhánh Tả Kỵ Quân bị Trương Đại Lang lưu lại đoạn hậu, bọn họ khẳng định biết được chính mình chắc chắn phải chết."

"Trương Đại Lang khẳng định là cho bọn họ đồng ý cái gì, hoặc là bắt bí gia quyến của bọn họ, vì lẽ đó bọn họ lúc này mới liều mạng mà ngăn cản chúng ta."

"Chúng ta chỉ cần lại đánh mạnh một trận, bọn họ nhất định khó mà chống đỡ được."

Đại tướng quân Lâm Cẩm tán thành gật gật đầu.

Lời giải thích này mặc dù có chút gượng ép, nhưng là hắn cũng biết, làm một nhánh quân đội đem sinh tử không để ý thời điểm, xác thực là sẽ bạo phát lực chiến đấu mạnh mẽ.

Có thể Bắc An Thành rất trọng yếu, bọn họ nhất định phải bíu rơi này một viên cái đinh.

Chiếm lĩnh Bắc An Thành, vậy bọn hắn này một đạo đại quân thì có tiến có thể công, lui có thể thủ lô cốt đầu cầu.

Đồng thời Bắc An Thành làm Trần Châu cảnh nội hai toà đại thành một trong.

Chỉ cần nơi này bị bọn họ đánh hạ, bọn họ sẽ sĩ khí tăng vọt.

Cùng lúc đó, cũng có thể mang đại thắng oai, xuôi nam đánh chiếm Kiến An Thành.

"Truyền lệnh cho lý phó tướng, muốn bọn họ sau khi ăn cơm trưa xong, tiếp tục công thành, hôm nay cần phải bắt Bắc An Thành!"

Vừa giữa trưa tác chiến không có đạt được chiến công, Lâm Cẩm cũng không hề nói gì.

Hắn biết được công thành chiến không thể so dã chiến, này công thành vốn là không dễ dàng.

Nếu không phải Bắc An Thành quá trọng yếu, hắn thậm chí muốn vòng qua Bắc An Thành, đuổi bắt Trương Đại Lang rút đi đại đội ngũ.

Có điều hắn cảm thấy Bắc An Thành bên trong Tả Kỵ Quân binh mã không nhiều, bọn họ có mấy vạn đại quân, rất nhanh liền có thể cướp đoạt, làm lỡ không mất bao nhiêu thời gian.

Làm Phục Châu Quân dừng tiến công, ở dành thời gian ăn cơm trưa, bổ sung thể lực thời điểm.

Bắc An Thành tây trên tường thành, Tả Kỵ Quân các tướng sĩ cũng xiêu xiêu vẹo vẹo dựa lưng tường thành ngồi xuống.

Bọn dân phu đem thức ăn nóng hổi đưa lên đầu tường, lại đem từng người từng người bị thương cùng tử vong thi thể mang tới xuống.

Bọn họ đang bận cho đầu tường bổ sung tiêu hao mũi tên, hòn đá, dầu hỏa các loại vật tư, bận bịu đến chân không chạm đất.

Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ cũng đi ra lầu quan sát, tự mình đặng đăng thành cùng giáo úy Tống Điền trò chuyện.

Tống Điền vị này giáo úy buổi sáng hữu kinh vô hiểm bảo vệ phòng tuyến, hắn cũng bị Phục Châu Quân quăng lên thành đầu dầu hỏa thiếu một chút cho điểm.

Hắn nửa bên mặt đều bị hun đến khác nào đáy nồi như thế, xem ra có chút chật vật.

"Ngươi thân là giáo úy, sau đó đừng tự mình mang theo dao đến một đường đi xung phong!"

"Ngươi hiện tại không phải một cái chỉ biết xông pha chiến đấu đại đầu binh, nhiệm vụ của ngươi là điều phối trong tay ngươi binh mã, ổn định phòng tuyến, ngăn trở kẻ địch."

Đang bị tảng đá đập ra một cái lỗ thủng trong thành lầu, Trương Vân Xuyên trực tiếp vạch ra Tống Điền vấn đề.

"Ngươi dự bị đội quá ít, ít nhất phải chuẩn bị năm đến mười đội!"

"Nơi nào báo nguy, liền phái người tiếp viện qua!"

"Càng tình huống nguy cấp, dũ muốn trầm ổn trấn định, không thể chính mình rối loạn trận tuyến."

"Các nơi quân coi giữ bảo vệ chính mình mảnh đất nhỏ là được, không thể tùy tiện rời đi chính mình vị trí."

"Rời đi chính mình chiến vị đi tiếp viện nơi khác, cái kia phòng tuyến liền đơn bạc, rất dễ dàng sản sinh phản ứng dây chuyền, dẫn đến chung quanh hở. . ."

Đối mặt Trương Vân Xuyên nâng điểm, Tống Điền vị này giáo úy thái độ đúng là thành khẩn, thừa nhận chính mình kinh nghiệm không đủ.

"Ta xem Phục Châu Quân cũng không có đem hết toàn lực."

Trương Vân Xuyên đối với Tống Điền nói: "Chúng ta lưu ở trong thành những kia máy bắn đá cùng dự bị binh mã cũng trước tiên đừng dùng, giữ lại thời điểm mấu chốt sử dụng."

"Chúng ta đánh trận không thể lập tức dùng sức quá mạnh, đem chính mình hết thảy sức mạnh đều đưa vào chiến trường."

"Nếu như phát sinh khẩn cấp tình huống, chúng ta không binh có thể dùng, cái kia cũng rất dễ dàng chiến bại."

Trương Vân Xuyên nhìn Tào Thuận bọn họ một cái nói: "Các ngươi cũng như thế, sau đó đánh trận vẫn là làm việc, đều muốn cho mình lưu một ít đường lùi, đừng một mạch toàn bộ để lên đi."

Là

Tào Thuận bọn họ trước đây đều là chữ đại không nhìn được một cái thô lỗ hán tử.

Bọn họ theo Trương Vân Xuyên từng bước một đi tới hôm nay, trừ mình ra nỗ lực ở ngoài, không thể rời bỏ Trương Vân Xuyên tay cầm tay dạy đạo.

Đây là bọn hắn cùng Phục Châu lần thứ nhất quy mô lớn giao chiến, bọn họ tự nhiên đặc biệt để tâm, hy vọng có thể học được một vài thứ.

Dù sao trên chiến trường là một mất một còn chém giết, nhiều một ít kinh nghiệm, vậy thì thêm một phần phần thắng!

Ở Trương Vân Xuyên nâng điểm dưới, Tống Điền tổng kết buổi sáng kinh nghiệm, một lần nữa bố trí đầu tường binh lực.

Bữa trưa sau, Phục Châu Quân lần thứ hai đối với Bắc An Thành triển khai đánh mạnh.

Lần này hơn 100 giá máy bắn đá đi tới một trận đánh túi bụi.

Gào thét tảng đá đổ ập xuống đập về phía Bắc An Thành.

Chỉ nghe ầm ầm ầm tiếng vang không ngừng, đại địa ở mãnh liệt mà run rẩy.

Đầu tường lỗ châu mai rất nhiều đều bị phá hủy, trong thành phòng ốc càng là gặp xui xẻo, ở tảng đá đánh túi bụi dưới, từng toà từng toà phòng ốc bị nện đến độ là lỗ thủng.

Này vẫn chưa xong, máy bắn đá rất nhanh lại quăng bắn chứa dầu hỏa bình gốm.

Bình gốm bên ngoài là thẩm thấu dầu hỏa vải, ở quăng bắn trước cũng đã nhen lửa.

Những kia chứa đầy dầu hỏa bình gốm rơi vào đầu tường trong thành, trong lúc nhất thời rầm tiếng vỡ nát không ngừng.

Dầu hỏa ở văng tứ phía, lửa lớn nhanh chóng thiêu đốt lan tràn.

Trong lúc nhất thời trên tường thành, tới gần thành Tây tường đường phố khắp nơi đều đang thiêu đốt.

Rất nhiều trong thành phòng ốc cũng bị nhen lửa, khói đặc cuồn cuộn, trong không khí tràn ngập các loại vật tư thiêu đốt mùi thúi khét.

Đối mặt Phục Châu Quân đánh túi bụi, Tả Kỵ Quân duy trì đến mức rất khắc chế.

Trừ trên đầu tường trả xong tốt máy bắn đá đang phản kích ở ngoài, trong thành bí mật những kia vẫn không nhúc nhích.

Làm Phục Châu Quân cùng Tả Kỵ Quân ở Trần Châu Bắc An Thành giết đến đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm thời điểm.

Một nhánh chứa đầy lương thực đội tàu chậm rãi đến Quang Châu tiết độ phủ Quảng Giang Trấn bến tàu..