Chương 965: Đâm lưng!

Chương 965: Đâm lưng!

Quảng Giang Trấn bến tàu, Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương cùng Thần Uy Quân giáo úy Trương Thần đứng sóng vai.

Làm đội tàu chậm rãi cặp bờ thời điểm, hai người nhưng là sãi bước tiến lên nghênh tiếp.

Này một nhánh đội tàu là từ Phục Châu cảnh nội mà đến, bọn họ lần này áp giải đầy đủ mười vạn thạch lương thực.

Quang Châu tiết độ phủ hết sức thiếu lương, làm song phương liên thủ điều kiện một trong, Phục Châu muốn cung cấp Quang Châu tiết độ phủ một nhóm lương thực.

Này mười vạn thạch lương thực vẻn vẹn là làm Phục Châu cung cấp cho Quang Châu nhóm đầu tiên quân lương.

Phụ trách áp giải này một nhóm lương thực gọi Hoàng Hâm, hắn là Phục Châu Ninh Vương Phủ một tên quan chức.

Đội tàu cặp bờ sau, Hoàng Hâm mang theo vài tên tùy tùng dọc theo đáp ở đầu thuyền tấm ván gỗ, trước tiên lên bờ.

"Nhưng là Hoàng Hâm đại nhân?"

Thần Uy Quân giáo úy Trương Thần chắp tay hỏi dò.

"Bỉ nhân chính là Hoàng Hâm."

"Không biết các hạ là?"

Hoàng Hâm chắp tay trả lời đồng thời, nhìn lướt qua bến tàu, nhưng không nhìn thấy bọn họ Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang, hắn khẽ cau mày.

"Hoàng huynh, ta là Thần Uy Quân giáo úy Trương Thần, phụng nhà ta đại công tử chi mệnh, rất tới nơi này tiếp lương."

Trương Thần chỉ chỉ bên cạnh mình Lý Hưng Xương giới thiệu nói: "Vị này chính là Đãng Khấu Quân Lý Hưng Xương tướng quân."

"Gặp Lý tướng quân, Trương giáo úy!"

Hoàng Hâm nghe nói qua Lý Hưng Xương đại danh, cũng biết Trương Thần là mới thành lập Thần Uy Quân giáo úy, hắn chắp tay hành lễ, đúng mực.

Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi.

Này Quảng Giang Trấn bến tàu là Đãng Khấu Quân địa bàn, vì lẽ đó Lý Hưng Xương lúc này mới đứng ra phối hợp, trên thực tế người phụ trách nhưng là đại công tử Tống Đằng thân tín Trương Thần.

"Hoàng huynh, các ngươi một đường cực khổ rồi."

Trương Thần nhiệt tình bắt chuyện nói: "Ta đã ở trong trấn bị hạ xuống tiệc rượu cho các ngươi đón gió tẩy trần, còn mời theo ta đến trong trấn nghỉ ngơi ăn cơm."

Hoàng Hâm không nhìn thấy chính mình phái đến Quang Châu tiết độ phủ đặc sứ Quách Vĩnh Khang, trong lòng không chắc chắn.

Hắn mở miệng hỏi: "Trương giáo úy, làm sao không gặp nhà ta Quách đại nhân?"

"Ngươi nói là Quách đặc sứ chứ?"

"Chính là."

Trương Thần cười giải thích nói: "Nhà ta công ty lớn cùng Quách đặc sứ vừa gặp mà đã như quen, bây giờ Quách đặc sứ còn ở Bình Thành đây."

"Hiện tại hai nhà chúng ta liên thủ, nhà ta đại công tử cảm thấy cần các ngươi một cái liên lạc người thường trú Bình Thành."

"Phỏng chừng sau đó Quách đặc sứ cũng sẽ dài chờ ở Bình Thành."

Trương Thần trấn an nói: "Ngươi yên tâm, Quách đặc sứ hết thảy đều giao phó xong."

"Hắn nói này sau đó phụ trách giao tiếp sự tình, liền do ngươi và ta hai người cụ thể phụ trách là được."

"Há, thì ra là như vậy."

Hoàng Hâm hỏi dò một phen Quách Vĩnh Khang tình huống sau, trong lòng nghi ngờ diệt hết.

Quách Vĩnh Khang làm vì bọn họ Phục Châu phái đến Quang Châu tiết độ phủ đặc sứ, ở lại Bình Thành làm liên lạc người cũng cũng bình thường.

"Trương giáo úy, lần này chúng ta chở mười vạn thạch lương thực lại đây, các ngươi có muốn hay không kiểm kê một phen?"

Trương Thần xua tay nói: "Không cần, không cần."

"Hai nhà chúng ta nếu đã liên thủ, điểm này tín nhiệm hay là muốn có."

"Ta tin tưởng các ngươi Phục Châu cũng sẽ không thiếu cân thiếu hai lừa gạt chúng ta."

"Dù sao này nếu như đắc tội rồi chúng ta, chúng ta nhưng là không sẽ xuất binh xuôi nam, ngươi nói đúng không là đạo lý này?"

Hoàng Hâm mỉm cười nở nụ cười: "Cái kia ngược lại cũng đúng là."

"Đi, chúng ta trước tiên đi ăn cơm."

Trương Thần bắt chuyện Hoàng Hâm nói: "Hôm nay buổi sáng ta chuyên môn hạ lệnh đi trong sông vơ vét hơn mười con cá béo, con cá này thịt ngon, Hoàng huynh có thể phải cố gắng nếm thử."

"Trương giáo úy hữu tâm."

Hoàng Hâm cho mình người phía dưới bàn giao một phen sau, chợt cùng Trương Thần, Lý Hưng Xương bọn họ chạy tới trong trấn.

Đã sớm ở bến tàu chờ đợi đám cu li nhưng là ở Đãng Khấu Quân cùng Thần Uy Quân quân sĩ giám sát dưới, bắt đầu dỡ hàng.

Trương Thần, Hoàng Hâm đám người vừa nói vừa cười tiến vào thôn trấn, đến trong trấn một cái hai tầng lầu nhỏ trước.

Giữa lúc Hoàng Hâm chuẩn bị cất bước tiến vào lầu nhỏ thời điểm, đột nhiên xung quanh lao ra một đội mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ.

Nhìn thấy những này đằng đằng sát khí quân sĩ, Hoàng Hâm tùy tùng tính cảnh giác rất cao, lúc này liền muốn đi rút đao.

"Không nên cử động!"

Có thể tay của bọn họ mới vừa nhấn ở trên chuôi đao, Trương Thần đám người đã trước một bước rút ra trường đao, chặn lại ngực của bọn họ.

Xung quanh những kia quân sĩ tiến lên, sắc bén trường đao gác ở Hoàng Hâm đám người trên cổ, nhanh chóng nghĩ tước vũ khí bọn họ.

"Các ngươi làm gì!"

Một tên tùy tùng hộ vệ muốn phản kháng, nhưng là một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ giơ tay liền cho mặt hắn một đấm, đánh đến sống mũi ngay tức thì gãy vỡ.

A

Ở trong tiếng kêu gào thê thảm, cái kia Hoàng Hâm hộ vệ máu me đầy mặt, bụm mặt thống khổ hô to lên.

Hoàng Hâm cũng phản ứng lại.

Hắn trừng mắt con ngươi quát hỏi: "Trương giáo úy, này các ngươi là làm cái gì?"

"Lẽ nào này chính là các ngươi đạo đãi khách sao?"

Hắn lần này là phụng mệnh áp giải lương thực đến Quang Châu tiết độ phủ.

Dù sao bọn họ thượng tầng đã đạt đến thỏa thuận, song phương sắp sửa liên thủ tấn công Đông Nam tiết độ phủ.

Có thể hiện tại Quang Châu tiết độ phủ người lại muốn đối với bọn họ động thủ, điều này làm cho Hoàng Hâm trong lúc nhất thời đầu có chút mộng, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Trương Thần trực tiếp đem Hoàng Hâm trên người trường đao cho bíu rơi, ném cho phía sau một tên quân sĩ.

Hắn mỉm cười giải thích nói: "Hoàng huynh, thực không dám giấu giếm, chúng ta Quang Châu tiết độ phủ cùng các ngươi Phục Châu liên thủ sự tình, không còn giá trị rồi."

"Cái gì!"

Hoàng Hâm nhìn thấy Trương Thần hành vi của bọn họ, tuy rằng trong lòng linh cảm đến không ổn.

Có thể chính mồm nghe được Trương Thần nói không cùng bọn họ Phục Châu liên thủ, trong lòng hắn vẫn là chấn kinh đến tột đỉnh.

"Trương giáo úy, các ngươi chẳng lẽ muốn bội ước hay sao?"

"Các ngươi cần phải hiểu rõ, đắc tội rồi chúng ta Phục Châu, đạo đưa chúng ta trở mặt, hậu quả nhưng là rất nghiêm trọng!"

"Ha ha!"

Trương Thần khẽ mỉm cười, không sợ chút nào Hoàng Hâm uy hiếp.

"Ngươi hiện tại đã là chúng ta tù nhân, ta khuyên ngươi vẫn là thành thật một ít, không nên hơi một tí là uy hiếp ta."

Trương Thần đối với đầy mặt vẻ giận dữ Hoàng Hâm nói: "Ngươi nếu như chọc giận ta, hậu quả kia cũng là rất nghiêm trọng."

"Dù sao cái mạng nhỏ của ngươi hiện tại nắm trong tay ta, ngươi hiểu chưa?"

Trương Thần mặc dù nói đến hời hợt, có thể Hoàng Hâm trong lòng cũng biết đây là sự thực, cả người uyển như quả cầu da bị xì hơi như thế, không nói tiếng nào.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lần này phụ trách áp giải lương thực, nguyên bản là muốn tích góp một phần công lao.

Ai biết nhưng bị trở thành tù nhân, bây giờ tính mạng đều ở trong tay người khác.

Quang Châu tiết độ phủ đột nhiên trở mặt, đây là Hoàng Hâm bất ngờ.

Hiện tại đầu óc của hắn bên trong rất hỗn loạn, một mặt là tức giận, đồng thời cũng đang suy tư vì sao Quang Châu tiết độ phủ sẽ trở mặt.

Lẽ nào bọn họ Phục Châu cho điều kiện còn không hậu đãi sao?

Cũng hoặc là đặc sứ Quách Vĩnh Khang bên kia xảy ra sự cố.

Có thể Hoàng Hâm thiếu hụt đầy đủ tình báo cùng tin tức, trong lúc nhất thời không nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó.

"Mang đi!"

"Trông giữ lên!"

Trương Thần nhưng không để ý đến cúi đầu đạp não Hoàng Hâm, trực tiếp hạ lệnh đem cùng với bị tước vũ khí Hoàng Hâm đoàn người mang đi nhốt lại.

Làm Trương Thần bọn họ lần thứ hai trở lại bến tàu lên thời điểm, Đãng Khấu Quân cùng Thần Uy Quân quân sĩ đã khống chế đội tàu.

Phụ trách áp giải lương thực Phục Châu vệ binh cùng người chèo thuyền, tất cả bị bọn họ tước vũ khí, chính nhiều đội áp đi chuẩn bị giam giữ lên.

"Lý tướng quân, binh mã của các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Trương Thần hỏi dò Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương.

Lý Hưng Xương nói: "Nhóm đầu tiên ba ngàn quân sĩ đã chuẩn bị thỏa đáng, bất cứ lúc nào có thể lên thuyền xuất phát."

"Tốt lắm, mau chóng nhường bọn quân sĩ lên thuyền đi."

Trương Thần nói: "Hiện tại Phục Châu đại quân đều bị kiềm chế ở Đông Nam tiết độ phủ, Phục Châu cảnh nội rất trống vắng."

"Chỉ cần Lý tướng quân binh mã có thể ở Phục Châu bên kia đứng vững gót chân, đại quân chúng ta sau đó liền có thể theo sau!"

"Này nếu có thể ăn đi Phục Châu, đến thời điểm đại công tử sẽ không thiệt thòi đợi chúng ta."

Lý Hưng Xương nói: "Yên tâm đi, đại đô đốc đã đã thông báo, này nhóm đầu tiên binh mã ta sẽ tự mình dẫn đội."

"Cái kia không thể tốt hơn."

Lần này cùng Tả Kỵ Quân liên thủ tấn công Phục Châu là đại công tử Tống Đằng mưu tính.

Đãng Khấu Quân bên trong tuy rằng như vậy rất có phê bình kín đáo, nhưng cuối cùng đại đô đốc Hồ Quân vẫn là đồng ý.

Một cái đại công tử đứng ra cứu con trai của hắn, thứ hai đại công tử đồng ý, tấn công Phục Châu ba phần mười thu được quy bọn họ Đãng Khấu Quân.

Chính là bởi vì như vậy, đại đô đốc Hồ Quân lúc này mới vứt bỏ hiềm khích lúc trước, quyết định liên thủ với Tả Kỵ Quân, đánh vào Phục Châu cảnh nội.

Lần này Quang Châu tiết độ phủ tương ứng Đãng Khấu Quân sẽ xuất binh năm ngàn, Thần Uy Quân xuất binh ba ngàn, Phi Ưng Quân xuất binh hai ngàn.

Bọn họ những này binh mã đến lúc đó đều để cho đại công tử Tống Đằng tự mình thống lĩnh, phụ trách Phục Châu phương diện chiến sự..