Chương 966: Cu li!

Chương 966: Cu li!

Phục Châu, Mai huyện.

Thanh Phong Trấn tọa lạc ở Mai huyện Bắc bộ bờ sông, dựa vào núi dựa vào nước, phong cảnh xinh đẹp.

Thị trấn sau lưng là kéo dài hơn trăm dặm Mai Sơn dãy núi, thẳng đứng ngàn trượng, quái thạch đá lởm chởm, chính diện nhưng là mênh mông cuồn cuộn nam sông.

Thanh Phong Trấn xung quanh đều là bùn cát đất bồi, địa thế bằng phẳng, thổ địa màu mỡ.

Có thể không được hoàn mỹ chính là này một khối vùng ven sông thổ địa cũng không rộng lớn, cày ruộng có hạn, vẻn vẹn có thể chứa đựng Thanh Phong Trấn cùng hơn mười cái làng nhỏ.

Bởi vì Mai Sơn dãy núi duyên cớ, dẫn đến Thanh Phong Trấn trở thành Phục Châu cảnh nội duy nhất có thể thông đường thủy địa phương.

Thông qua Thanh Phong Độ bến đò, có thể trực tiếp đi thuyền đến thượng hạ du cái khác khu vực đi, so với đi đường bộ nhưng là nhanh rất nhiều.

Chỉ có điều muốn đến Thanh Phong Trấn nhưng không dễ dàng.

Từ Mai huyện huyện thành đến bờ sông Thanh Phong Trấn, cần đi ngang qua Mai Sơn vùng núi.

Trong núi con đường khó đi, nhiều độc trùng mãnh thú.

Rất nhiều nơi thậm chí đều là vách núi cheo leo, con đường chật hẹp, xe ngựa khó có thể thông hành, chỉ có thể dựa vào ngựa thồ vận chuyển hàng hóa.

Mai Sơn vùng núi bên trong giao thông bất tiện, rất lớn hạn chế Thanh Phong Độ cái này vùng ven sông bến đò phát triển.

Dẫn đến cho dù có lượng lớn hàng hóa thông qua đường thủy vận chống đỡ đến Thanh Phong Độ, cũng cần tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, lại đi ngang qua Mai Sơn khu.

Này trong núi còn có vài cỗ sơn tặc hoạt động, vì lẽ đó trừ phi có lượng lớn tiêu sư hộ vệ đội buôn, như thế đội buôn nhỏ cùng người đi đường rất dễ dàng chịu đến cướp bóc.

Chịu đến các loại nhân tố hạn chế, vì lẽ đó thương nhân đi đường thủy đem hàng hóa buôn đến Phục Châu cảnh nội, thành phẩm rất cao.

Vì lẽ đó Thanh Phong Độ mặc dù là Phục Châu cảnh nội duy nhất có thể đi đường thủy địa phương, có thể nhưng không có phát triển lên.

Phục Châu Ninh vương rình Đông Nam tiết độ phủ, tự nhiên cũng cân nhắc đến tác dụng của Thanh Phong Độ.

Dù sao từ Thanh Phong Độ xuôi dòng mà xuống, là có thể trực tiếp đến Đông Nam tiết độ phủ Trần Châu cảnh nội.

Đối với đi đường bộ vận chuyển quân lương mà nói, từ đường thủy đem quân lương vận chống đỡ đến tiền tuyến, vừa nhanh lại thuận tiện.

Vì thế, sớm mấy năm Ninh vương liền đang bí mật hướng về Thanh Phong Độ vận vận lương thực.

Ở Thanh Phong Trấn xung quanh hơn mười cái trong thôn, càng là xây dựng lượng lớn chứa đựng lương thực nhà kho.

Hắn ở đây chứa đựng lượng lớn quân lương.

Chỉ cần bọn họ đại quân thông qua đường bộ đánh hạ Trần Châu, cướp đoạt Trần Châu bến đò.

Vậy bọn hắn chứa đựng ở Thanh Phong Độ quân lương liền có thể sử dụng thuyền trực tiếp vận chống đỡ Trần Châu, cung cấp đại quân.

Lần này bọn họ cho Quang Châu tiết độ phủ phân phối nhóm đầu tiên mười vạn thạch lương thực, chính là từ Thanh Phong Độ vận ra.

Từ khi Phục Châu từ Lâm Xuyên phủ phương hướng phát động đối với Đông Nam tiết độ phủ chiến tranh sau, Thanh Phong Độ liền trở nên bận rộn.

Dĩ vãng từ Mai huyện huyện thành lén lén lút lút hướng về Thanh Phong Độ vận lương thực, hiện tại nhưng là biến thành quang minh chính đại.

Mỗi ngày khoảng chừng đều có hơn vạn tên cu li qua lại ở Mai Sơn vùng núi trên sơn đạo.

Bọn họ những này cu li vai gánh vác, đem một túi túi lương thực vận đến Thanh Phong Độ nhà kho lớn bên trong chứa đựng lên.

Chờ tiền tuyến quân đội chiếm lĩnh Trần Châu bến đò sau, những này quân lương là có thể rất nhanh vận đến tiền tuyến trong trại lính.

Đối với đi đường bộ vận chuyển mà nói, tiếp kiếm công sức, thời gian, ven đường tiêu hao càng thiếu một ít.

Màn đêm buông xuống, lại một đội hơn ngàn người cu li đến Thanh Phong Độ.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, những này đám cu li đẩy chứa đầy lương thực xe cút kít, mệt mỏi trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ.

"Các huynh đệ!"

"Lại thêm chút sức!"

"Lập tức liền có thể ăn cơm nghỉ ngơi!"

Một tên trên người mặc màu xám thô quần áo vải hán tử trung niên bên hông đừng một thanh trường đao, vung vẩy bắt tay cánh tay, lớn tiếng mà kêu gào.

"Cmn, chó săn, thần khí cái gì!"

"Lão tử sớm muộn giết chết tên phản đồ này!"

". . ."

Nhìn tên này trên người mặc thô quần áo vải hán tử trung niên, đẩy xe cút kít đám cu li có người đang thấp giọng chửi bới.

Bọn họ này hơn ngàn tên cu li cũng không phải Phục Châu người.

Bọn họ nguyên là Đông Nam tiết độ phủ Trấn Nam Quân quân sĩ.

Lúc trước bọn họ đi theo đại công tử Giang Vĩnh Dương chinh chiến Phục Châu, đánh thua trận, đại quân tán loạn, lúc này mới bị trở thành tù binh.

Như bọn họ như vậy Trấn Nam Quân tù binh, ở Phục Châu cảnh nội đầy đủ có hơn mười tám ngàn người.

Phục Châu cũng không có đem bọn họ những người này giết chết, mà là đem bọn họ phân phát đến các nơi đi.

Một ít khá có sức lực nhưng là bị những quyền quý kia nhóm mua trở lại, phụ trách cho bọn họ trồng trọt thổ địa, trở thành nô bộc.

Còn có một chút số may, nhưng là bị những kia đội buôn mua đi làm người làm hộ vệ, đương nhiên, bọn họ đồng dạng là thân phận đầy tớ.

Càng nhiều Trấn Nam Quân bị bắt làm tù binh quân sĩ nhưng là trở thành miễn phí sức lao động.

Lần này lượng lớn tù binh liền bị điều đi lại đây, phụ trách từ Mai huyện hướng về Thanh Phong Độ vận quân lương.

Này vẻn vẹn thời gian một tháng, đã có mấy trăm người bởi vì bệnh tật, đói bụng cùng mệt nhọc chết ở Mai Sơn trên sơn đạo.

Phục Châu phương diện vì tăng mạnh đối với những người này cu li quản thúc, cố ý từ trung gian chọn lựa ra một chút nghe lời thuận theo làm đầu mục.

Những này đầu mục tuy rằng cũng là tù binh cu li thân phận.

Có thể hiện tại được bổ nhiệm làm đầu mục sau, vì thu được Phục Châu Quân áp giải quân sĩ ưu ái, vì kiếm biểu hiện, thu được tự do thân.

Bọn họ làm trầm trọng thêm khu vực hãm hại những kia nguyên bản đồng đội, hơi một tí đánh đập nhục mắng bọn họ, so với Phục Châu Quân còn tàn nhẫn.

Phục Châu Quân rất tình nguyện bọn họ chó cắn chó, vì lẽ đó chỉ cần không làm lỡ sự tình, tùy ý những này đầu mục làm xằng làm bậy.

Những kia đám cu li đối mặt những đầu mục này ức hiếp, giận mà không dám nói gì.

Bởi vì phàm là phản kháng hoặc là muốn chạy trốn, đều không ngoại lệ đều bị giết chết.

Bọn họ hiện tại chỉ có thể yên lặng mà chịu đựng, bọn họ khác nào xác chết di động như thế sống sót, sống một ngày tính một ngày.

Rất nhanh, ở các đầu mục giục cùng Phục Châu Quân áp giải quân sĩ giám sát dưới.

Hơn ngàn tên cu li rốt cục đến Thanh Phong Trấn ở ngoài một cái nhà kho lớn.

"Nhanh, đem lương thực đều trang đến lớn kho bên trong đi!"

"Sau đó qua bên kia lĩnh nước cùng ăn!"

Ở các đầu mục trong tiếng hét to, hơn ngàn tên đám cu li rất nhanh liền hoàn thành dỡ hàng, sau đó đến một mảnh đất trống.

Bọn họ mỗi người lĩnh đến hai bát cháo loãng cùng một bình nước.

Bọn họ ở trong núi đi rồi hai ngày, lại mệt mỏi lại đói bụng, chỉ là gặm một chút lương khô, giờ khắc này không lo được hình tượng của bản thân, miệng lớn cắn ăn lên.

"Mệt chết lão tử!"

Sau khi cơm nước xong, có cu li ngã chỏng vó lên trời nằm ở lạnh lẽo trên bãi cỏ, miệng lớn thở hổn hển.

"Ngươi mệt, lão tử so với ngươi còn mệt đây."

"Cũng không biết cuộc sống như thế khi nào là cái đầu."

Có cu li nói: "Nghe nói Phục Châu Quân đã đánh tới Trần Châu, không biết là thật hay giả?"

"Ta xem tám phần mười là thật."

"Ai, này Phục Châu Quân không ngừng đánh thắng trận, chúng ta Đông Nam tiết độ phủ sợ là đều phải bị bọn họ đánh xuống."

"Này đến thời điểm chúng ta sợ là cả đời đều không về nhà được hương."

Nói nơi này, tất cả mọi người là vẻ mặt âm u.

"Này đều do Giang Vĩnh Dương cái kia đồ chó."

"Hắn đúng là chạy, có thể khổ (đắng) chúng ta huynh đệ."

"Đúng đấy, cái này đồ chó bây giờ nghe nói cũng nương nhờ vào Phục Châu, còn làm cái gì nghĩa quân đại đô đốc."

". . ."

Đám cu li nằm ở lạnh lẽo trên bãi cỏ thấp giọng nghị luận, xung quanh không ít cu li đã mệt đến trực tiếp ngủ thiếp đi, truyền ra tiếng ngáy.

Ngay vào lúc này, chỉ thấy những kia ăn uống no đủ các đầu mục lại trở về.

"Lên, lên!"

Các đầu mục nhìn xiêu xiêu vẹo vẹo nằm trên đất nghỉ ngơi ngủ đám cu li, lớn tiếng ồn ào lên.

Đám cu li ánh mắt tìm đến phía những này đầu mục, không biết lại có chuyện gì.

"Các huynh đệ, ta nói cho các ngươi biết một tin tức tốt!"

Một tên đầu mục đi tới mọi người trước mặt, lớn tiếng nói: "Phía trước có tin tức truyền đến, Lâm đại tướng quân đã suất lĩnh Hổ Nha Quân đánh tới Bắc An Thành!"

"Qua không được mấy ngày a, này Trần Châu nên bắt!"

"Này Trần Châu chỉ cần bị đánh xuống, cái kia đến thời điểm chúng ta quân lương liền có thể sử dụng thuyền trực tiếp vận đến tiền tuyến đại quân bên trong đi!"

Nghe được tiền tuyến Phục Châu đánh thắng trận, đám cu li không những không có cao hứng, trái lại là trong lòng càng là thất lạc.

Phục Châu nếu như chiếm lĩnh quê hương của bọn họ.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn họ về nhà càng thêm là xa xa khó vời.

"Vì lẽ đó cấp trên lên tiếng, muốn chúng ta không sợ khổ (đắng) không sợ mệt, vận chuyển càng nhiều quân lương đến Thanh Phong Độ đến!"

"Này vận chuyển càng nhiều, công lao càng lớn!".