Chương 967: Đánh nghi binh!

Chương 967: Đánh nghi binh!

Cu li đầu mục cười nói: "Ta đã cho cấp trên tranh thủ một hồi, chỉ cần chúng ta lại vận hai chuyến, là có thể tranh thủ nghỉ ngơi ba ngày, đến thời điểm lại cho mọi người ăn một bữa cơm khô!"

"Vì lẽ đó tối hôm nay mọi người cũng đừng nghỉ ngơi!"

Đầu mục vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Sau một canh giờ, chúng ta liền khởi hành chạy đi, về Mai huyện đi, tranh thủ mấy ngày nay nhiều vận hai chuyến."

Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.

Những kia lại mệt mỏi lại mệt đám cu li không nghĩ tới muốn bọn họ suốt đêm trở về Mai huyện, mỗi một cái đều căm phẫn sục sôi.

"Chúng ta lúc này mới mới vừa chở một chuyến, hiện tại lại muốn suốt đêm trở lại, chẳng lẽ muốn mệt chết chúng ta sao?"

"Đúng vậy, ta đã không dời nổi bước chân."

"Nếu không nghỉ ngơi hơi thở một đêm đi, ngày mai bình minh xuất phát làm sao?"

". . ."

Đám cu li mồm năm miệng mười nói, đứng ở đội ngũ phía trước đầu mục nhưng đối với bọn họ mắt điếc tai ngơ.

"Các huynh đệ, đây là cấp trên mệnh lệnh, không quan tâm các ngươi có nguyện ý hay không, cái kia cũng phải chấp hành!"

Đầu mục nói với mọi người: "Nếu ai không nghe nói, vậy thì chỉ có một con đường chết!"

"Ta khuyên các ngươi một câu, chết tử tế không bằng lại sống sót!"

"Không phải là nhiều chạy hai chuyến mà, nhịn một chút cũng là qua, người này nếu như chết rồi, vậy cũng cái gì đều không còn."

Đầu mục nói xong sau, đối với mọi người lần thứ hai cường điệu nói: "Tốt, ta đến đây là hết lời, các ngươi chuẩn bị một chút, sau một canh giờ xuất phát!"

Đầu mục sau khi nói xong, cùng cái khác đầu mục cùng rời đi, lưu lại tiếng mắng một mảnh đám cu li.

Làm cu li nhóm hùng hùng hổ hổ ngồi xuống thời điểm, mấy dặm ở ngoài một cái bên ngoài thôn, xuất hiện một đội giơ cây đuốc nhân mã.

Này một đội mấy trăm người nhân mã trang bị tinh xảo, nghênh ngang thẳng đến làng nhỏ.

Bọn họ là Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ doanh huynh đệ.

Bọn họ mang theo một nhóm quân bị đến Phục Châu sau, ở các nơi quạt gió thổi lửa, làm loạn Phục Châu.

Lần này bọn họ đến Thanh Phong Trấn nhiệm vụ là cướp đoạt Thanh Phong Độ bến đò, tiếp ứng Quang Châu tiết độ phủ quân đội lên bờ.

"Đại nhân, chúng ta này nghênh ngang qua, đúng không có chút quá lộ liễu a?"

La Đại Vinh nhìn phía xa Phục Châu Quân đồn biên phòng, trong lòng vẫn có chút căng thẳng.

Phải biết, đóng giữ ở Thanh Phong Trấn Phục Châu Quân có gần như hơn hai ngàn người đây.

Đây chính là quân bị chỉnh tề quân chính quy.

Hiện ở hội trưởng của bọn họ đại nhân dĩ nhiên muốn ăn rơi này một cỗ Phục Châu Quân, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy quá mạo hiểm.

Này một khi bị cắn vào, vậy bọn hắn chết như thế nào cũng không biết.

"Ngươi sợ cái rắm a!"

Lý Dương tức giận mắng: "Nhìn ngươi cái kia tiền đồ!"

"Chúng ta lần này chính là muốn lộ liễu một ít, không phải vậy cá làm sao sẽ cắn câu đây?"

"Đại nhân, ta không phải sợ, này không Phục Châu Quân binh lực cũng không ít, vạn nhất chúng ta túi không được, ta là lo lắng an nguy của ngài."

Lý Dương cho hắn một cái liếc mắt: "Quản tốt chính ngươi là được, đừng luôn quan tâm ta, lão tử nhưng đối với nam nhân không có hứng thú!"

"Ha hả."

Lý Dương cường điệu nói: "Lần này nguy hiểm tuy rằng lớn một chút, nhưng còn có một câu nói gọi cầu giàu sang từ trong nguy hiểm!"

Lý Dương nhìn La Đại Vinh nói: "Lần này chúng ta Hắc Kỳ Hội trước tiên đến Phục Châu bên này, đây chính là chúng ta dương danh lập vạn một cái tuyệt cơ hội tốt!"

La Đại Vinh không rõ: "Làm sao dương danh lập vạn?"

"Ta nói ngươi làm sao như thế ngốc đây!"

Lý Dương hùng hùng hổ hổ giải thích nói: "Bây giờ chúng ta đại nhân chính là dùng người thời khắc."

"Quân đội cũng đang không ngừng mà mở rộng!"

"Ngươi xem Tào Thuận những người này bây giờ đều là tham tướng, có thể chúng ta còn từng ngày từng ngày mang theo dao cùng trên giang hồ bang phái chém giết, không ra gì."

Lý Dương đối với La Đại Vinh cường điệu nói: "Chỉ cần chuyện này chúng ta làm thành, vậy chúng ta liền có thể đem Hắc Kỳ doanh cờ hiệu đánh ra đến!"

"Này đại nhân một cao hứng, vậy sau này ngươi đồ chó cũng có thể làm một cái tướng quân làm làm, ngươi hiểu chưa?"

"Rõ ràng!"

La Đại Vinh ở hưng phấn sau khi, lại có chút lo lắng nói: "Ta hiện tại chỉ là lo lắng cái nhóm này nghĩa quân không dựa dẫm được."

"Thật đánh tới đến, cũng dựa vào bọn họ không được, bọn họ chỉ cần phất cờ hò reo là được."

Lý Dương vỗ vỗ bả vai của La Đại Vinh nói: "Ngươi đừng rút tay rút chân, chỉ cần dựa theo chúng ta bố trí đánh, vẫn có bảy, tám phần mười nắm."

"Dù cho đánh không thắng, chạy là được rồi, ngược lại lại không mất mặt."

"Cái kia ngược lại cũng đúng là."

Trương Vân Xuyên từ một cái đại sơn tặc quật khởi trở thành Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ.

Hắn dưới tay binh mã không ngừng ở mở rộng, các cấp tướng lĩnh cũng đều thăng quan phát tài.

Lý Dương tự nhiên cũng không ngừng hâm mộ.

Nhớ lúc đầu địa vị so với hắn thấp người, hiện tại đều quyền cao chức trọng.

Tuy rằng lẫn nhau phụ trách sự tình không giống nhau, nhưng hắn có lúc vẫn là đỏ mắt a.

Nhưng hắn tự do ở Tả Kỵ Quân tác chiến hệ thống ở ngoài, hiện tại Tả Kỵ Quân các doanh căn bản liền không hắn vị trí.

Lại nói, hắn vẫn tại địa phương lên phát triển thẩm thấu, công lao này cũng không nổi bật, đại nhân cũng sẽ không yên tâm hắn đi dẫn binh.

Nhưng hắn cũng không muốn ngồi chờ chết.

Hắn cảm giác mình nếu như không đi tranh một hồi.

Cái kia theo chính mình đại nhân dưới tay văn thần dũng tướng càng ngày càng nhiều, vậy mình càng sẽ lưu lạc làm một cái không đáng chú ý biên giới nhân vật.

Đến thời điểm lại nghĩ cạnh tranh, khó khăn thì càng lớn.

Vì thế, hắn ở Hắc Kỳ Hội bên trong thành lập Hắc Kỳ doanh  dựa theo quân đội thao luyện biện pháp ở nghiêm khắc thao luyện.

Hắc Kỳ doanh ở cướp địa bàn thời điểm cùng giang hồ bang phái chém giết bên trong, cũng tích lũy không ít kinh nghiệm chiến đấu.

Nhưng hắn biết, cùng giang hồ những kia đám người ô hợp bang phái xung phong, đây là trò đùa trẻ con, chẳng làm được trò trống gì.

Hắn hy vọng có thể đem Hắc Kỳ doanh chế tạo ra đến, trở thành một chi năng chinh thiện chiến đội ngũ.

Cuối cùng được đến đại nhân tán thành, nếu như Hắc Kỳ Hội có thể chính thức nhét vào Tả Kỵ Quân dưới trướng, trở thành một chi quân chính quy, được chính quy trang bị quân lương vậy thì tốt.

Chính mình có Hắc Kỳ doanh làm tiền vốn, vậy sau này có ít nhất chính mình một vị trí.

Không giống như là hiện tại, tuy rằng chấp chưởng Hắc Kỳ Hội, có thể nhưng thủy chung không ra gì, chỉ có thể làm một ít trộm gà bắt chó dơ bẩn hoạt động.

Lý Dương cùng La Đại Vinh vừa đi vừa nói, rất nhanh liền đến bên ngoài thôn Phục Châu Quân đồn biên phòng.

"Đứng lại!"

Chính ngồi vây chung một chỗ sưởi ấm Phục Châu Quân quân sĩ nhìn thấy này một đội giơ cây đuốc lại đây người, dồn dập cầm lấy binh khí đứng lên.

"Làm gì?"

Trời quá tối, đồn biên phòng thập trưởng nhận biết không rõ ràng Lý Dương bọn họ thân phận.

Hắn đầy mặt tay nắm trường đao, cảnh giác mở miệng hỏi dò lên.

Đối mặt này Phục Châu Quân thập trưởng quát hỏi, Lý Dương nhanh chân về phía trước.

Lý Dương vừa đi vừa giơ tay lên nỏ, phách lối hô lớn: "Lão tử là Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ doanh!"

"Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ doanh?"

Này câu hỏi Phục Châu Quân thập trưởng còn không đầu óc quay lại.

"Phốc phốc!"

Chỉ nghe vài tiếng nặng nề âm thanh âm vang lên.

Này Phục Châu Quân thập trưởng cúi đầu vừa nhìn, vài mũi tên đã xuyên thấu chính mình lồng ngực.

Trên mặt hắn vẻ mặt đọng lại, thân thể thẳng tắp ngã xuống đất.

" phốc phốc!"

A

Lý Dương động thủ đồng thời, Hắc Kỳ doanh huynh đệ cũng đều cung nỏ cùng phát.

Hơn mười tên đóng giữ ở đồn biên phòng Phục Châu Quân quân sĩ tao ngộ đột nhiên tập kích, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã vào trong vũng máu.

Một tên bị thương Phục Châu Quân bị thương không chết, hắn khó khăn bò hướng về phía cách đó không xa báo động trước một cái kèn lệnh.

"Xì xì!"

La Đại Vinh cất bước tiến lên, mũi đao hướng phía dưới, đâm vào này bị thương Phục Châu Quân thân thể.

Này Phục Châu Quân quân sĩ co giật hai lần, đầu lệch đi, chết rồi.

La Đại Vinh đi tới, nhặt lên ngã xuống đất kèn lệnh.

"Thổi đi!"

"Nhường bọn họ nghe một chút tiếng động!"

Lý Dương đối với nhìn chằm chằm gần trong gang tấc làng, đối với La Đại Vinh dặn dò.

Là

La Đại Vinh trống chân quai hàm, thổi bay kèn lệnh.

Rất nhanh, ngoài thôn liền vang lên tiếng kèn lệnh.

Tiếng kèn lệnh xuyên thấu màn đêm, thức tỉnh trong thôn đóng giữ Phục Châu Quân.

"Các huynh đệ, thanh thế cho ta làm lên!"

Lý Dương vung vẩy trường đao hô lớn: "Giết a!"

Ở Lý Dương suất lĩnh dưới, Hắc Kỳ doanh huynh đệ từng cái từng cái la to, nhằm phía làng.

Chỉ bất quá bọn hắn cũng không có chân chính tiến công.

Làm bọn họ vọt tới bên ngoài thôn thời điểm, liền dừng bước.

Bọn họ một bên la to, vừa hướng làng bắn cung.

Từng chi thẩm thấu dầu hỏa tiễn bị nhen lửa, sau đó bắn về phía làng.

Hỏa tiễn rơi vào rồi trong thôn, trong thôn phòng ốc, củi lửa rất nhanh liền bị nhen lửa..