Chương 968: Cẩn thận!

Chương 968: Cẩn thận!

Thôn trang nhỏ một cái trong đại viện, quần áo xốc xếch Phục Châu Quân tiêu quan kéo quần lên bò xuống giường.

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Tiêu quan đứng ở trên bậc thang, lớn tiếng hướng về canh gác quân sĩ nói: "Làm sao có tiếng la giết?"

Canh gác quân sĩ cũng nhón chân lên hướng về tiếng la giết truyền đến phương hướng nhìn xung quanh đây, đồng dạng là lơ ngơ.

"Tiêu quan đại nhân, ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên bên ngoài liền vang lên tiếng kèn lệnh, theo sát thì có tiếng la giết truyền đến."

"Đi, đi xem xem!"

Tiêu quan đem quần của chính mình xuyên tốt, trảo từ bản thân phối đao liền nhanh chân hướng về ngoài sân vừa đi.

Mới vừa đi tới cổng sân, liền nhìn thấy vài tên ban đêm đang làm nhiệm vụ Phục Châu Quân quân sĩ biểu hiện hoảng loạn từ đằng xa chạy tới.

"Đứng lại!"

"Bên kia xảy ra chuyện gì!"

Tiêu quan tiến lên kéo lại một tên chấn kinh chạy trốn Phục Châu Quân quân sĩ, lớn tiếng hỏi dò tình huống.

"Sơn tặc, sơn tặc giết tới rồi!"

Này Phục Châu Quân quân sĩ chỉ vào bên ngoài thôn, biểu hiện kinh hoảng.

Tiêu quan nghe vậy, giật nảy cả mình.

"Ngươi nhìn rõ ràng? !"

Quân sĩ âm thanh gấp gáp trả lời: "Nhìn rõ ràng, thật nhiều sơn tặc, bọn họ sắp đánh vào làng đến rồi, chạy mau đi!"

"Đứng lại, không cho chạy!"

"Không tiền đồ đồ chơi, ngươi nhưng là quan binh, há có thể bị một đám sơn tặc cho doạ dẫm!"

Tiêu quan nhìn cái kia trốn vào làng quân sĩ, lớn tiếng nói: "Đều cho ta trở lại, đem sơn tặc ngăn trở!"

"Sơn tặc quá nhiều, đánh không lại. . ."

Một tên bị kinh sợ Phục Châu Quân quân sĩ không có nghe tiêu quan, trái lại là cất bước muốn hướng về làng một đầu khác chạy trốn.

"Thứ hỗn trướng!"

Tiêu quan thấy thế, giận tím mặt.

Hắn mang theo dao liền đuổi theo, trường đao chém vào tên này chạy trốn quân sĩ trên lưng.

A

Này Phục Châu Quân quân sĩ kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

"Phù phù!"

Tiêu quan tàn bạo mà cất bước tiến lên hai bước, một đao chặt rơi mất đầu của hắn.

Tiêu quan đột nhiên nổi lên giết người, điều này làm cho biểu hiện hoảng loạn Phục Châu Quân quân sĩ đều dồn dập dừng bước, nhìn về phía tiêu quan nhiều hơn mấy phần sợ hãi sắc.

"Ai dám lại lâm trận bỏ chạy, giết không tha!"

Tiêu quan lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt nhìn lướt qua những kia từ mỗi cái phòng, sân chạy đến Phục Châu Quân quân sĩ, đằng đằng sát khí.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Đi đem sơn tặc ngăn trở!"

Những kia mới vừa từ trên giường bò lên Phục Châu Quân quân sĩ lại luống cuống tay chân trở về phòng, đi lấy binh khí đi.

Tiêu quan đối với phía sau hai tên quân sĩ nói: "Hai người các ngươi mau mau đi Thanh Phong Trấn bên trong cầu viện, liền nói chúng ta tao ngộ sơn tặc tập kích!"

Là

Ở Phục Châu Quân tên này tiêu quan cường lực đàn áp dưới, trong thôn mọi người hoảng loạn bị ngăn chặn ở.

Rất nhanh, đóng giữ ở trong thôn hơn 200 tên Phục Châu Quân quân sĩ ngay ở tiêu quan suất lĩnh dưới, đến thôn trước.

Chỉ nghe vèo vèo mũi tên không ngừng.

Rất nhiều phòng ốc đều bị hỏa tiễn nhen lửa, cỏ tranh củi lửa ở bùm bùm thiêu đốt, khói đen cuồn cuộn.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, bên ngoài cây đuốc, cờ phướn tung bay, tiếng la giết nhấp nhô.

Có một ít cầm tay tấm khiên sơn tặc đã xuất hiện ở cửa thôn, chính cẩn thận từng li từng tí một hướng về trong thôn đẩy mạnh.

Rất hiển nhiên, lần này đột kích sơn tặc con số không ít.

Có thể trong thôn có một chỗ chứa đựng lương thực kho lúa, này tiêu quan cũng biết, một khi bị sơn tặc đoạt đi, chính mình sợ là muốn đầu rơi xuống đất.

Nếu như đặt ở ngày xưa, hắn đã sớm vắt chân lên cổ chạy trốn.

Có thể hiện tại hắn có niềm tin!

Ở mấy dặm ở ngoài Thanh Phong Trấn lên liền đóng giữ một hai ngàn bọn họ người.

Bên kia nghe được động tĩnh sau, sẽ rất nhanh phái ra viện quân.

"Bắn cung, cho ta đem bọn họ ngăn trở!"

"Chúng ta ở Thanh Phong Trấn còn có một hai ngàn huynh đệ đây!"

Tiêu quan cố gắng tự trấn định hô lớn: "Chỉ cần chúng ta kiên trì một trận, viện quân liền sẽ tới!"

Ở tên này Phục Châu Quân tiêu quan dưới sự chỉ huy, trong thôn Phục Châu Quân dựa vào phòng ốc chuồng bò các loại kiến trúc sư, bắn cung ngăn cản Lý Dương bọn họ.

Trong đêm tối đâu đâu cũng có ánh lửa cùng tiếng la giết, song phương cũng không có đánh giáp lá cà, mà là ở bắn cung.

"La Đại Vinh, ngươi mang một trăm huynh đệ từ cánh đột kích gây rối một hồi!"

Lý Dương xem Phục Châu Quân cố thủ ở trong thôn bắn cung, hắn cũng không vội tấn công vào đi, cố ý ở đây phô trương thanh thế.

Là

La Đại Vinh chợt mang hơn 100 huynh đệ, đánh cây đuốc vòng tới làng cánh.

Bọn họ gióng trống khua chiêng nỗ lực từ cánh tiến công.

Trong thôn Phục Châu Quân không dám thất lễ, bận bịu lại triệu tập hơn mười danh cung tay tránh né ở trên nóc nhà, phái ra một ít đao thuẫn binh chuẩn bị chém giết.

Có thể La Đại Vinh đám người tiếng sấm lớn mua nhỏ, tuy rằng kêu la nửa ngày, có thể mấy mũi tên liền bức lui bọn họ.

"Này một đám sơn tặc chỉ đến như thế, một đám người ô hợp mà thôi!"

Đang nhìn đến những sơn tặc này rất sợ chết, chỉ biết phất cờ hò reo cũng không dám xông về phía trước trạng thái sau.

Trong thôn Phục Châu Quân không có lúc trước hoảng loạn, từ từ bình tĩnh lại.

Chỉ bất quá bọn hắn cũng không có dám thả lỏng cảnh giác, lần này đột kích sơn tặc đầy đủ có mấy trăm người.

Sơn tặc ngay ở bên ngoài thôn, một khi nhường sơn tặc vọt vào làng cướp đi quân lương, vậy bọn hắn cũng phải rơi đầu.

Vì thế, một khi nhìn thấy sơn tặc muốn xông vào làng, Phục Châu Quân liền liều mạng bắn cung ngăn chặn.

Làm làng nhỏ bên này song phương rơi vào tình trạng giằng co thời điểm, ở Thanh Phong Trấn bên trong đóng giữ Phục Châu Quân cũng nhìn thấy bên này ánh lửa.

Bọn họ tuy rằng không biết làng nhỏ phát sinh tình huống thế nào, có thể mơ hồ truyền đến tiếng la giết, vẫn để cho đóng giữ tham tướng Bùi Vân Phi cảm thấy tình huống có gì đó không đúng.

Thanh Phong Trấn biệt thự bên trong, đóng giữ tham tướng Bùi Vân Phi rất nhanh liền truyền đạt liên tiếp mệnh lệnh.

"Truyền lệnh xuống, hết thảy binh mã toàn bộ tập kết đợi mệnh, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến!"

"Lập tức phái người đi làm rõ bên kia xảy ra chuyện gì!"

"Phái người đi đem những kia cu li tập trung trông giữ lên, phàm là có dị động, giết một nhóm, kinh sợ những người khác!"

". . ."

Theo đóng giữ tham tướng Bùi Vân Phi quân lệnh truyền đạt, Thanh Phong Trấn bên trong cũng nhanh chóng giới nghiêm, đâu đâu cũng có mặc áo giáp, cầm binh khí Phục Châu Quân quân sĩ.

Rất nhanh, làng nhỏ phái ra báo tin quân sĩ liền đến Thanh Phong Trấn.

Tên này quân sĩ rất nhanh liền bị mang vào biệt thự.

Tham tướng Bùi Vân Phi nhìn chằm chằm cái kia quân sĩ hỏi: "Đó các ngươi một bên xảy ra chuyện gì, tại sao có ánh lửa cùng tiếng la giết?"

"Tham tướng đại nhân, chúng ta đột nhiên tao ngộ mấy trăm tên sơn tặc tập kích, bọn họ phỏng chừng là muốn cướp chứa đựng ở trong thôn quân lương!"

"Có mấy trăm người sơn tặc chính đang tấn công làng?"

"Đúng, bọn họ đột nhiên liền đánh tới, phỏng chừng là từ Mai Sơn bên trong chui ra đến!"

Tham tướng Bùi Vân Phi biết được sau, nhất thời sắc mặt biến đến âm trầm lên.

"Nhóm này đồ điếc không sợ súng!"

"Lại dám đánh quân lương chú ý, ta nhìn bọn họ là chán sống rồi!"

Mai Sơn bên trong vẫn sinh động vài cỗ tiểu sơn tặc, chỉ bất quá bọn hắn mỗi một cỗ chỉ có hơn trăm người.

Chỉ bất quá bọn hắn vẻn vẹn là cướp bóc một ít qua đường thương lữ mà thôi, từ không dám đánh quan phủ chủ ý.

Nhưng lúc này đây bọn họ dĩ nhiên bí quá hóa liều tấn công chứa đựng quân lương làng nhỏ, tham tướng Bùi Vân Phi cảm thấy đây là đối với bọn họ quan phủ, quan binh khiêu khích.

"Đại nhân, chúng ta ở bên kia đóng giữ binh mã không nhiều, ta nhìn ra mau chóng tiếp viện mới là!"

Một tên đô úy đề nghị: "Nếu như quân lương bị sơn tặc đoạt đi, không tốt cho bên trên bàn giao nha."

Thanh Phong Trấn cùng với xung quanh làng xây dựng rất nhiều nhà kho lớn, phụ trách chứa đựng quân lương.

Những này quân lương đều là chuẩn bị thông qua đường thủy vận chuyển về tiền tuyến binh doanh.

Một cái trong thôn quân lương tuy rằng không nhiều, chỉ khi nào bị cướp, ảnh hưởng nhưng rất ác liệt.

Đóng giữ tham tướng Bùi Vân Phi nhiệm vụ chính là phụ trách thủ vệ Thanh Phong Trấn cùng với xung quanh làng, bảo hộ quân lương.

"Này dĩ vãng sơn tặc cũng không dám đánh quan phủ chủ ý, bây giờ lại dám đến cướp đoạt quân lương, ta xem sự tình không có như thế đơn giản!"

Tham tướng Bùi Vân Phi trầm ngâm sau nói: "Hiện tại bên ngoài tối om, tình hình quân địch không rõ, tùy tiện xuất binh cứu viện, ta lo lắng trúng mai phục."

Đô úy nói: "Chỉ là một đám sơn tặc mà thôi, chúng ta nhiều như vậy binh mã, không sợ bọn họ!"

"Nếu như sơn tặc cũng không phải sợ bọn họ, có thể vạn nhất bọn họ là gần nhất nhô ra phản tặc đây?"

Bùi Vân Phi lo lắng nói: "Mai huyện gần nhất nhưng là bốc lên vài cỗ phản tặc, trong đó Đàm Lão Tam thủ hạ đã có hơn ngàn người."

"Ta có thể đừng trúng bọn họ kế điệu hổ ly sơn!"

"Ném trong thôn chứa đựng quân lương ngược lại tốt, nếu như Thanh Phong Trấn quân lương bị bọn họ toàn bộ cướp đi, vậy chúng ta mười cái đầu cũng không đủ chém!"

"Vẫn là tham tướng đại nhân cân nhắc chu toàn, là ta đường đột."

Nghe xong tham tướng Bùi Vân Phi sau, đô úy cũng cảm thấy khá có đạo lý.

"Như vậy, lại phái người qua bên kia, làm rõ đây rốt cuộc là sơn tặc vẫn là phản tặc!"

"Làm rõ bọn họ con số!"

"Đồng thời mệnh lệnh các bộ binh mã đề phòng kỹ hơn, phòng ngừa bọn họ công đánh chúng ta Thanh Phong Trấn!"

Tham tướng Bùi Vân Phi mở miệng nói: "Nói cho bên kia tướng sĩ, muốn bọn họ thủ vững đến bình minh, đến thời điểm ta liền sẽ đích thân mang binh đi tiếp viện bọn họ!"

Là.