Chương 969: Hắc Kỳ Doanh!

Chương 969: Hắc Kỳ Doanh!

Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Doanh huynh đệ phô trương thanh thế vây công làng nhỏ, động tĩnh khiến cho rất lớn.

Song phương mũi tên ngươi tới ta đi, trong thôn phòng ốc bị thẩm thấu dầu hỏa mũi tên dẫn cháy, ánh lửa ngút trời, chiếu đỏ nửa bầu trời tế.

La Đại Vinh từ cánh công sau một lúc, lại trở về chính diện.

"Đại nhân, này Thanh Phong Trấn bên trong Phục Châu Quân cầm tinh con rùa chứ?"

La Đại Vinh chỉ vào hoàn toàn yên tĩnh Thanh Phong Trấn bên kia, phiền muộn nói: "Chúng ta ở đây đánh thật lâu, viện quân của bọn họ làm sao một chút động tĩnh cũng không có chứ?"

Lý Dương hướng về Thanh Phong Trấn phương hướng quan sát một trận, trong lòng cũng có chút buồn bực.

Hắn bản ý là đem Thanh Phong Trấn bên trong Phục Châu Quân dẫn ra.

Có thể bây giờ đối phương nằm nhoài Thanh Phong Trấn bên trong không động đậy, vậy thì nhường hắn khó chịu.

Kế hoạch này không đuổi kịp biến hóa, nhường Lý Dương cũng lần thứ nhất cảm nhận được, dẫn binh đánh trận không dễ dàng.

Kẻ địch này cũng sẽ không dựa theo chính mình dự đoán triển khai hành động, tất cả đều có khả năng phát sinh.

Lý Dương chà xát khuôn mặt hỏi: "Xung quanh mấy cái thôn đóng quân Phục Châu Quân có động tĩnh sao?"

"Không có."

Cmn

"Xem ra này nghĩ đánh thắng một trận, vẫn đúng là cmn không dễ dàng!"

Lý Dương mắng vài câu sau, đối với La Đại Vinh nói: "Ngươi đưa lỗ tai lại đây."

La Đại Vinh lúc này tiến đến Lý Dương trước mặt, Lý Dương lại đối với hắn bàn giao một phen.

La Đại Vinh sau khi nghe, rất nhanh liền mang theo một đội huynh đệ rời đi, biến mất ở trong bóng tối.

Ước chừng qua hơn một canh giờ sau, Lý Dương đem Hắc Kỳ Doanh vài tên quan quân đều gọi đến trước chân, đối với bọn họ bàn giao một phen.

Ở tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, Lý Dương mang người lần thứ hai đối với làng nhỏ phát động tiến công.

Giống nhau lúc trước như thế, Lý Dương bọn họ vẫn như cũ là tiếng sấm lớn mua nhỏ.

Này trong thôn Phục Châu Quân chỉ cần bắn mấy mũi tên, liền có thể bức lui bọn họ.

Đóng giữ ở trong trấn Phục Châu Quân xem Lý Dương bọn họ như thế yếu, cũng không ban đầu căng thẳng.

"Ngươi nói này đám sơn tặc cũng là quái a!"

Có Phục Châu Quân đội quan cười nói: "Ngươi nói bọn họ nhát gan đi, bọn họ lại dám xuống núi đến công đánh chúng ta quan binh."

"Nhưng là ngươi nói bọn họ gan lớn đi, này thả hai mũi tên liền sợ đến tè ra quần hướng về sau chạy."

Có người phụ họa nói: "Không phải vậy làm sao nói là đám người ô hợp đây."

"Nếu không phải bên ngoài trời tối, lão tử hiện tại đã nghĩ lao ra chặt mấy viên sơn tặc đầu, đến thời điểm cầm xin thưởng."

"Gấp cái gì, chờ bình minh, chúng ta viện quân vừa đến, những sơn tặc này một cái đều chạy không được."

". . ."

Làm Phục Châu Quân bọn quân sĩ đang thấp giọng trò chuyện thời điểm, Phục Châu Quân tiêu quan cũng thu hồi ánh mắt của chính mình.

Hắn nói với mọi người nói: "Ta thấy rõ, những sơn tặc này chính là đám người ô hợp, đây là đưa tới cửa công lao, chúng ta không cần thì phí!"

"Ta xem chúng ta vẫn là phải nghĩ biện pháp chặt một ít sơn tặc đầu, quay đầu lại đi lĩnh thưởng!"

Có người lo lắng hỏi: "Nhưng là bên ngoài đen sì sì, chúng ta nếu như lao ra trúng sơn tặc mai phục làm sao bây giờ?"

"Sau đó sơn tặc lại thời điểm tiến công, trước tiên đừng bắn cung!"

Tiêu quan đối với dưới tay quân sĩ phân phó nói: "Thả bọn họ đến trước mặt đến, đến thời điểm lại xông lên, như vậy liền có thể chém giết một ít."

"Không phải vậy các loại bình minh viện quân vừa đến, những sơn tặc này liền chạy, đến thời điểm chúng ta cái gì đều không vớt được."

Nghe xong tiêu quan sau, một đám Phục Châu Quân quân sĩ đều cảm thấy có đạo lý.

Rất nhanh, Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Doanh huynh đệ lần thứ hai phát động tiến công.

Xông vào phía trước cái kia những người kia trong tay giơ một ít chặt cây lại đây gậy trúc cành cây.

Lý Dương suất lĩnh huynh đệ nhưng là theo sát phía sau, từng cái từng cái mang theo trường đao, đầy mặt hung quang.

Phía trước những huynh đệ này không ngừng lung lay gậy trúc cành cây, chuẩn bị ngăn cản trong thôn bắn ra mũi tên.

Nhưng là lần này, Phục Châu Quân người nhưng là không có bắn cung, chuẩn bị các loại Lý Dương bọn họ tới gần một ít lại lao ra cận chiến chém giết.

"Các huynh đệ, xông a!"

"Chém sơn tặc đầu đi lĩnh thưởng!"

". . ."

Nhìn thấy Lý Dương bọn họ tiến vào thôn sau, những kia mai phục tại các nơi Phục Châu Quân quân sĩ ở tiêu quan tiếng gào bên trong, dồn dập rút đao xông ra ngoài.

Lý Dương nhìn từ chỗ tối lao ra Phục Châu Quân, cũng không có một chút nào kinh hoảng.

Hắn cười lạnh một tiếng, hô lớn: "Bắn cung!"

Chỉ thấy những kia cầm tay nỏ tay Hắc Kỳ Doanh huynh đệ bưng lên nỏ, trực tiếp nhắm ngay nhào lên Phục Châu Quân quân sĩ.

"Phốc phốc phốc!"

Khoảng cách gần như vậy, mạnh mẽ nỏ vừa đối mặt liền đem hơn hai mươi tên xông vào phía trước Phục Châu Quân quân sĩ tại chỗ bắn giết.

Phía sau Phục Châu Quân thoáng sững sờ, đầy mặt hung quang Lý Dương đã dẫn dao chủ động nhào tới.

Một tên Phục Châu Quân quân sĩ nhìn hướng hướng mình Lý Dương, theo bản năng múa đao chém vào.

Nhưng hắn trường đao vung ra đi nhưng rơi vào khoảng không.

Làm hắn nghĩ thu đao về phòng thời điểm, Lý Dương đã cùng hắn gặp thoáng qua.

Tên này Phục Châu Quân quân sĩ cảm giác được trời đất quay cuồng, hắn thậm chí nhìn thấy trong thôn thiêu đốt lửa lớn, nhìn thấy xung phong song phương.

Hắn cuối cùng nhìn thấy chính mình cái kia không đầu thi thể chính đang xụi lơ ngã xuống đất.

Hắn đột nhiên trở nên kinh hoảng.

Đùng

Một viên máu me đầm đìa đầu rơi xuống đất, ý thức của hắn rơi vào hắc ám.

Lý Dương vị này lúc trước Trương Vân Xuyên bên người không muốn sống liều mạng tam lang, giờ khắc này mang theo dao nhảy vào Phục Châu Quân đội ngũ, khác nào sói vào bầy dê.

Chỉ thấy trong tay hắn trường đao bổ ngang chém dọc, cũng là trong chớp mắt, ba tên Phục Châu Quân cũng đã ngã vào trong vũng máu.

Phía sau hắn Hắc Kỳ Doanh huynh đệ quanh năm tham dự giang hồ bang phái chém giết, cái này cũng là từng giết người, từng thấy máu.

Nhìn thấy Lý Dương như thế hung hãn, bọn họ cũng đầy mặt cười lạnh hướng về Phục Châu Quân đánh giết.

Phục Châu Quân bản ý là thả gần rồi vây giết những sơn tặc này.

Có thể song phương giao thủ một cái bọn họ lúc này mới phát hiện, những sơn tặc này sức chiến đấu kinh người, căn bản liền không phải mới cái kia lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo, vừa chạm liền lùi dáng vẻ.

Giữa lúc này tiêu quan bị một tên Hắc Kỳ Doanh huynh đệ cuốn lấy thời điểm, đột nhiên phía sau bọn họ cũng vang lên rung trời tiếng la giết.

Một đội hơn trăm tên Hắc Kỳ Doanh huynh đệ đã lén lút thẩm thấu tiến vào thôn, từ phía sau lưng giết tới.

Lý Dương bọn họ lần này không còn là đánh nghi binh, mà là chân chính tiến công.

Cái kia Phục Châu Quân tiêu quan vẻn vẹn chém giết một tên Hắc Kỳ Doanh huynh đệ, chợt liền bị vây lên đi Hắc Kỳ Doanh huynh đệ loạn nhận chém giết, chém vào máu thịt be bét, chết không nhắm mắt.

Đối mặt Lý Dương bọn họ giáp công, Phục Châu Quân thấp không ngăn được, rất nhanh liền bị giết đến tè ra quần, chạy tứ phía.

Còn sống Phục Châu Quân đều chạy tứ tán, Lý Dương ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới thở hổn hển ngừng lại.

Hắn một hơi giết chết năm tên Phục Châu Quân, có thể nói tương đương hung hãn.

"Không muốn đi để ý tới những kia chạy tứ tán kẻ địch!"

Lý Dương xoa xoa nhỏ máu trường đao, lớn tiếng ra lệnh: "Chiếm lĩnh kho lúa, đem một phần lương thực mang đi, mặt khác toàn bộ thiêu hủy!"

"Thôn phòng ốc toàn bộ cho ta đốt!"

"Đem chết đi Phục Châu Quân đầu cắt đi, cho ta treo cửa thôn trên cây to đi, treo chỉnh tề chút!"

Lý Dương đầy mặt dữ tợn nói: "Đây là chúng ta Hắc Kỳ Doanh trận đánh thứ nhất, lão tử muốn cho sau đó Phục Châu Quân nghe được Hắc Kỳ Doanh liền run!"

Là

Mọi người dựa theo Lý Dương dặn dò, nhanh chóng hành động lên.

Làm trời lờ mờ sáng thời điểm, Phục Châu Quân đóng giữ tham tướng Bùi Vân Phi suất lĩnh 1,300 quân sĩ đến thôn xóm.

Đập vào mi mắt chính là đã đốt thành đổ nát thê lương thôn cùng với cửa thôn cái kia một loạt chỉnh tề treo lơ lửng đầu.

Trong thôn kho lúa bị Lý Dương bọn họ đoạt một đợt sau, mang đi không được cũng bị thiêu hủy.

Tuy rằng trong thôn chứa đựng lương thực cũng chỉ có mấy vạn thạch, tuy nhiên tổn thất không nhỏ.

"Ta muốn chặt đám sơn tặc này!"

Thấy cảnh này sau, tham tướng Bùi Vân Phi phát sinh tức giận rít gào lên.

Này sơn tặc quá kiêu ngạo!

Ở hắn dưới mí mắt công hãm một cái thôn, còn giết hắn nhiều người như vậy.

Đây là đối với bọn họ nghiêm trọng khiêu khích!

"Tham tướng đại nhân, sơn tặc cướp không ít lương thực, hướng về trong ngọn núi chạy!"

Vào lúc này, một tên Phục Châu Quân quân sĩ vội vội vàng vàng mà đến, bọn họ phát hiện Lý Dương bọn họ đào tẩu tung tích.

"Đuổi theo cho ta!"

Tham tướng Bùi Vân Phi tràn ngập tức giận quát: "Lão tử ngày hôm nay cần phải đem bọn họ chém thành muôn mảnh mới được!".