Chương 970: Sơn đạo phục kích!

Chương 970: Sơn đạo phục kích!

Mai Sơn trên sơn đạo, Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Doanh huynh đệ vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng hướng về phía sau nhìn xung quanh.

Không lâu lắm, đội ngũ phía sau truyền đến gấp gáp tiếng gào.

Lý Dương dừng bước, ánh mắt hướng về đội ngũ phía sau nhìn tới, một tên phụ trách rơi vào phía sau quan sát tình hình quân địch đầu lĩnh đầu mục chính mang theo hơn mười tên huynh đệ nhanh chân chạy tới.

Tên này đầu lĩnh huynh đệ gọi Dương Túc, cũng không phải bọn họ Hắc Kỳ Hội xuất thân, hắn là Trương Vân Xuyên từ Hổ Tự Doanh điều đi ra.

Hắn trong biên chế vào Hổ Tự Doanh trước, đã từng là Lâm Hiền dưới trướng Đông Nam nghĩa quân một tên tiêu quan.

Dương Túc các loại một nhóm người ở Đông Nam nghĩa quân đợi lâu như vậy, có phong phú chiêu binh mãi mã, làm tuyên truyền, giết cường hào liệt thân kinh nghiệm.

Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Hội huynh đệ đến Phục Châu vì là đại quân đi tiền trạm, Trương Vân Xuyên rất phân phối một nhóm từ Đông Nam nghĩa quân xuất thân huynh đệ theo.

Bây giờ phần lớn huynh đệ cũng đã bị hắn phân tán đánh vào đến các lộ nghĩa quân bên trong đi.

"Đại nhân, Phục Châu Quân đuổi theo!"

Dương Túc mang theo hơn mười tên huynh đệ chạy đến Lý Dương trước mặt.

Hắn xoa xoa mồ hôi trán nói: "Bọn họ lần này đuổi theo hơn một ngàn người!"

"Ngươi xác định là hơn một ngàn người?"

Dương Túc vỗ ngực nói: "Đại nhân, ta ở Đông Nam nghĩa quân làm lâu như vậy, điểm ấy nhãn lực vẫn có."

Lý Dương gật gật đầu: "Các ngươi cực khổ rồi!"

"Đây là chúng ta phải làm."

Lý Dương biết được hơn một ngàn tên Phục Châu Quân đã đuổi theo, hắn lúc này kéo qua một tên huynh đệ.

Lý Dương đối với hắn phân phó nói: "Ngươi đi đứng lưu loát, chạy nhanh lên một chút, đi thông báo phía trước La Đại Vinh bọn họ!"

"Nói cho bọn họ biết chuẩn bị sẵn sàng, Phục Châu quan binh đã truy vào núi đến rồi!"

Là

Này tên huynh đệ lĩnh mệnh mà đi.

"Các huynh đệ, trước tiên nghỉ ngơi một lúc, các loại quan binh tới sau, chúng ta liền dọc theo sơn đạo rút đi, đến thời điểm nghe ta hiệu lệnh. . . . ."

Lý Dương chợt lại đối với bên cạnh hắn Hắc Kỳ Doanh các huynh đệ tinh tế căn dặn một phen.

Không có quá lâu, phía sau bọn họ trên sơn đạo liền vang lên náo động âm thanh, rất nhiều Phục Châu Quân quan binh đã đuổi sát.

"Các huynh đệ, lui, rút lui!"

Bọn họ đã mơ hồ có thể nhìn thấy Phục Châu Quân cái bóng thời điểm, Lý Dương bận bịu bắt chuyện một đám Hắc Kỳ Doanh huynh đệ rút đi.

Bọn họ ở rút đi thời điểm, không có quên mang theo cướp đến một ít quân lương.

Giờ khắc này suất lĩnh từ Thanh Phong Trấn đi ra Phục Châu Quân đóng giữ tham tướng Bùi Vân Phi cũng phát hiện phía trước trên sơn đạo hốt hoảng rút đi Lý Dương đám người.

"Đuổi tới, đem này đám sơn tặc cho ta diệt!"

Này một nhóm sơn tặc dám to gan tập kích bọn họ đóng giữ thôn xóm, cướp giật quân lương, này đã làm tức giận tham tướng Bùi Vân Phi.

Nếu như không đem này cỗ sơn tặc cho diệt, hắn không có cách nào cho cấp trên báo cáo kết quả.

Phục Châu Quân bọn quân sĩ dọc theo sơn đạo hô to gọi nhỏ truy kích.

"Quân lương đều cho ta ném xuống, dọc theo sơn đạo chạy!"

Xem Phục Châu Quân rút đao đuổi theo, Lý Dương ra lệnh cho bọn họ đem cướp đến quân lương lần lượt dọc theo sơn đạo ném xuống.

Bọn họ cùng Phục Châu Quân từ đầu tới cuối duy trì như gần như xa khoảng cách.

Gồ ghề trên sơn đạo, song phương đội ngũ ở truy đuổi, thỉnh thoảng có người dưới chân trượt ngã vào trong hốc núi.

Cũng may một đoạn này địa phương cũng không phải rất kẻ quyền thế, những kia ngã vào khe suối người vẻn vẹn là bị thương, cũng chưa chết.

Làm Phục Châu Quân nhìn chằm chằm Lý Dương đám người truy đuổi gắt gao thời điểm, không chút nào chú ý tới, hai bên thế núi càng ngày càng chót vót.

Giờ khắc này ở sơn đạo một bên trên sườn núi, đêm qua trước một bước trở về La Đại Vinh đang cùng vài tên nghĩa quân đầu lĩnh đứng ở một cái trên tảng đá.

Bọn họ ở trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy trên sơn đạo truy đuổi tình huống.

Lần này Lý Dương biết chỉ dựa vào bọn họ thực lực của Hắc Kỳ Doanh không cách nào ăn đi đóng giữ ở Thanh Phong Trấn này hơn hai ngàn Phục Châu Quân.

Vì lẽ đó hắn lôi kéo một chút Mai huyện cảnh nội mới vọt lên đến nghĩa quân.

Những nghĩa quân này bên trong có không ít bọn họ thẩm thấu đi vào người, tuy rằng còn không chấp chưởng quyền to, tuy nhiên lôi kéo một nhóm người ngựa.

Đóng giữ Thanh Phong Trấn hơn hai ngàn Phục Châu Quân là đại quân điều động sau, ngưng lại ở phía sau hiếm hoi còn sót lại mấy chi chính quy quân đội này một.

Nhiệm vụ của bọn họ là phụ trách thủ vệ Thanh Phong Trấn lượng lớn lương thảo.

Chỉ cần tiêu diệt những này đóng giữ Phục Châu quân chính quy, cái kia xung quanh mấy huyện đều không thể uy hiếp bọn họ quân chính quy.

"Chuẩn bị!"

La Đại Vinh xem Phục Châu Quân đã thở hồng hộc truy tiến vào bọn họ mai phục vòng, cũng sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

Bọn họ đêm qua nguyên bản là mai phục tại Thanh Phong Trấn ở ngoài, nghĩ vây điểm đánh viện binh, có thể Thanh Phong Trấn Phục Châu Quân không ra.

Bọn họ không thể không lâm thời thay đổi sách lược, đem đội ngũ kéo đến trong ngọn núi đến mặt khác bố trí mai phục.

Dù sao Thanh Phong Trấn bên ngoài đều là một ít bằng phẳng ốc dã, không che không cản, ban ngày căn bản không giấu được người.

Bọn họ chỉ có thể tiến vào trong ngọn núi, đem Phục Châu Quân dẫn lại đây.

"Thổi kèn, tiến công!"

La Đại Vinh xem phần lớn Phục Châu Quân cũng đã tiến vào bọn họ phục kích vòng sau, quả đoán truyền đạt tiến công mệnh lệnh.

To rõ tiếng kèn lệnh ở trên dãy núi vang lên, mai phục tại xung quanh bên trong dãy núi nghĩa quân đều dồn dập đứng dậy, vung tay hô to lên.

Chỉ thấy có nghĩa quân quân sĩ múa đao chém đứt dây leo, trên dãy núi lâm thời đưa đến hòn đá nhất thời theo sườn núi nghiêng mà xuống.

"Ầm ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!" " "

Ở đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, tảng đá ở bốc lên, nhảy lên, hướng về trên sơn đạo Phục Châu Quân đập xuống.

"Có mai phục, có mai phục!"

Nhìn cái kia lăn lộn mà đến hòn đá, có Phục Châu Quân phát sinh sợ hãi rít gào.

Bọn họ xoay người muốn dọc theo lai lịch rút về, có thể bốc lên tảng đá đã nện đến trước mặt.

A

Một khối nặng mấy chục cân tảng đá đập trúng một tên đầy mặt sợ hãi Phục Châu Quân quân sĩ.

Này Phục Châu Quân quân sĩ trực tiếp bị nện đến bay ngược ra ngoài, người ở giữa không trung miệng phun máu tươi, cả người xương vỡ vụn.

Tảng đá đập bay một tên Phục Châu Quân quân sĩ sau, xu thế không giảm lại đem hai tên Phục Châu Quân nện đến máu thịt be bét.

Ở cuồn cuộn bụi mù bên trong, từng người từng người Phục Châu Quân ở trong tiếng kêu gào thê thảm bị đập trúng, đánh bay.

Trong lúc nhất thời trên sơn đạo kêu thảm thiết tiếng kêu gào không ngừng, những kia truy kích Lý Dương đám người Phục Châu Quân hỗn loạn tưng bừng.

Từng người từng người hộ săn bắn xuất thân nghĩa quân cung thủ nhanh chóng giương cung lắp tên, đối với trên sơn đạo Phục Châu Quân triển khai làn sóng thứ hai đả kích.

Một nhánh mũi tên từ núi rừng bên trong chui ra, những kia chạy loạn loạn gọi Phục Châu Quân không ngừng có người trúng tên ngã xuống.

Những kia trên người mặc giáp trụ Phục Châu Quân đối mặt mũi tên đả kích vẫn còn có một ít lực phòng hộ.

Phần lớn Phục Châu Quân đều không giáp trụ, tử thương rất nhiều.

"Lui, trở về lui!"

"Mau bỏ đi!"

Phục Châu đóng giữ tham tướng Bùi Vân Phi giờ khắc này cũng đầy mặt sợ hãi.

Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, ở đây dĩ nhiên có lượng lớn kẻ địch mai phục.

Phải biết, bọn họ để bảo đảm sơn đạo an toàn, ở một ít đỉnh núi đều thiết có phong hỏa đài.

Một khi có cỗ lớn sơn tặc xuất hiện ở sơn đạo xung quanh, phong hỏa đài đều sẽ điểm phong hỏa báo động trước.

Nhưng hôm nay phong hỏa đài không có báo động trước, bọn họ liền tao ngộ cỗ lớn kẻ địch tập kích.

Hắn đã không có thời gian suy nghĩ vì sao phong hỏa đài không có báo động trước, hắn chỉ là muốn mau chóng suất bộ thoát ly chiến trường.

Có thể sơn đạo chật hẹp, lượng lớn Phục Châu Quân chen chúc ở trên sơn đạo.

Tao ngộ đột nhiên đả kích bọn họ thương vong rất lớn, đã hỏng..