Chương 971: Nội đấu!

Chương 971: Nội đấu!

"Các huynh đệ, giết a!"

"Giết cẩu quan binh!"

Ở loạn thạch cùng mũi tên đả kích sau, xung quanh núi rừng bên trong bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò.

Từng người từng người trên người mặc hỗn độn trang phục nghĩa quân tướng sĩ từ các nơi tuôn ra, đánh về phía sơn đạo.

Cùng lúc đó, Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Doanh huynh đệ cũng chiết thân giết trở lại.

Đối mặt xung quanh núi rừng bên trong giết ra lượng lớn binh mã, Phục Châu Quân tham tướng Bùi Vân Phi đã biết mình bị lừa rồi.

Này căn bản không phải sơn tặc, đây là tạo phản loạn quân!

Nhìn thấy cuồn cuộn không ngừng tuôn ra núi rừng nghĩa quân, tham tướng Bùi Vân Phi cái gì cũng không kịp nhớ, bỏ mạng chạy trốn.

Hắn nhưng là rất rõ ràng, đám người này so với sơn tặc còn căm hận bọn hắn những quan binh này.

Một khi rơi xuống những người này trong tay, so với chết đều thống khổ.

Bùi Vân Phi không quản đội ngũ của chính mình, ở thân vệ bảo vệ cho vội vàng thoát thân.

Tên Hắc Kỳ Doanh huynh đệ cũng từ trong hốc núi vọt ra.

"Đó là một đại quan nhi, cho ta chặt!"

La Đại Vinh nhìn tham quân Bùi Vân Phi trên người mặc tinh xảo giáp chuỗi thư, nhất thời lộ ra thần sắc tham lam.

Hắn trường đao vung lên, hơn một trăm tên Hắc Kỳ Doanh huynh đệ liền mặt lộ vẻ hung quang nhào tới.

Bùi Vân Phi thấy thế, xoay người liền chạy.

Có thể càng nhanh vượt có chuyện, hắn lòng bàn chân trượt, quăng ngã một cái chó gặm bùn.

Thân vệ bận bịu đi nâng hắn.

Liền như thế trì hoãn thời gian, Hắc Kỳ Doanh huynh đệ đã nhanh chóng vây lại, song phương đánh giáp lá cà.

Ở trên sơn đạo, núi rừng bên trong đâu đâu cũng có hỗn chiến chém giết.

Những kia cầm tay lưỡi liềm cái cuốc cùng lưỡi búa nghĩa quân liều mạng mà vây công những kia đã bị tách ra Phục Châu Quân quân sĩ.

Phục Châu Quân tuy rằng trang bị tinh xảo, nhưng là xung quanh đâu đâu cũng có tiếng la giết.

Thêm nữa bọn họ là trúng mai phục, vì lẽ đó bọn họ vô tâm ham chiến, một lòng chỉ muốn thoát ly chiến trường, vì lẽ đó trái lại là bị nghĩa quân đuổi theo giết.

Trận chiến đấu này kéo dài đầy đủ hơn một canh giờ.

Làm chiến đấu lúc kết thúc, núi rừng bên trong, khe bên trong đâu đâu cũng có ngang dọc tứ tung thi thể, đã có quan binh, cũng có nghĩa quân.

Chương 971: Nội đấu! Đăng ký kiếm lời kim tệ

Mặc dù là một lần phục kích chiến, có thể nghĩa quân sức chiến đấu vẫn là yếu một chút, không thể một ăn rồi này hơn một ngàn Phục Châu Quân.

Bọn họ ở trả giá nặng nề thương vong đánh đổi, cũng vẻn vẹn là đánh một cái đánh tan chiến.

Trừ bị thương cùng tử vong Phục Châu Quân ở ngoài, còn có một chút Phục Châu Quân chạy tứ tán tiến vào núi rừng bên trong, không biết hình bóng.

Khác còn có mấy trăm tên Phục Châu Quân dọc theo sơn đạo trốn hướng về phía Thanh Phong Trấn phương hướng.

Lý Dương một đêm không ngủ, mới lại chém giết một trận, giờ khắc này ngồi ở trên một tảng đá lớn, mệt đến trực suyễn thô khí.

Bọn họ đánh một cái thắng trận lớn, Phục Châu Quân chạy chạy, thoát được trốn, nghĩa quân tướng sĩ đều cao hứng không ngớt.

"Ha ha ha!"

"Phát tài, phát tài!"

Có một tên nghĩa quân tiểu đầu mục đánh gục chết đi Phục Châu Quân tham tướng trên người của Bùi Vân Phi, liền muốn đi lay trên người đối phương giáp chuỗi thư.

"Cút ngay!"

"Đây là lão tử trước tiên nhìn thấy!"

"Này giáp hẳn là ta!"

Nhưng hắn chính đang bíu giáp chuỗi thư thời điểm, mặt khác một tên nghĩa quân đầu mục cũng vừa ý này một bộ giáp chuỗi thư, mang theo dao vọt tới, muốn cướp đoạt.

"Làm sao, nghĩ bắt nạt người a?"

Mới đầu cái kia tiểu đầu mục thấy thế, lúc này giơ dao mắng lên.

"Lão tử liền bắt nạt ngươi, làm sao? !"

Vào lúc này, lại có hơn mười danh nghĩa quân xông tới, cho nhất mới đầu cái kia tiểu đầu mục trợ trận.

"Ai cmn nghĩ bắt nạt ta huynh đệ a?"

Muốn cướp giáp chuỗi thư cái kia nghĩa quân đầu mục thấy thế, trong lòng có chút nhút nhát.

Nhưng là hắn lại không muốn mất mặt mũi.

Hắn lớn tiếng thét to một tiếng, chính đang chung quanh quét tước chiến trường, cướp đoạt tiền hàng nghĩa quân cũng đều dồn dập tụ lại mà tới.

Hai nhóm nghĩa quân trong lúc nhất thời giương cung bạt kiếm, không hợp tính, rất nhiều đánh tới đến ý tứ.

"Đều cho lão tử dừng tay!"

Vào lúc này, Lý Dương bận bịu mang theo La Đại Vinh đám người đi điều đình.

"Lý Anh hùng, ngươi cho phân xử thử!"

Trước tiên vừa ý giáp chuỗi thư đầu mục kia cáo trạng nói: "Này giáp chuỗi thư rõ ràng là ta trước tiên nhìn thấy, hắn bằng cái gì cướp a?"

"Dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng người của lão tử nhiều!"

"Lần này lão tử ra hơn tám trăm người, ngươi mới ra hơn ba trăm người, này thu được liền nên lão tử trước tiên tuyển!"

"Lão tử tuy rằng ít người, có thể thương vong cũng không nhỏ. . . . ."

Song phương không hợp tính, mặt khác vài cỗ nghĩa quân đều là ôm cánh tay ở một bên xem trò vui.

Lý Dương nhìn thấy bọn họ như vậy, lúc này nhíu mày.

"Đều là nghĩa quân huynh đệ, vì một cái giáp chuỗi thư nháo lên không đáng, đại gia đều xin bớt giận. . . . ."

Lý Dương làm lần này tấn công Thanh Phong Trấn triệu tập người, lại bán cho nghĩa quân không ít binh khí, vì lẽ đó mọi người đối với hắn vẫn tương đối tôn trọng.

Nhưng là lần này nhưng có người không mua vào sổ.

"Họ Lý, chuyện này ngươi chớ xía vào!"

"Lão tử coi trọng đồ vật, ai dám không cho, lão tử bổ hắn!"

Trước tiên gây sự đầu mục bí danh gọi Quỷ đòi mạng, lần này không có cho Lý Dương mặt mũi.

Hắn dựa dẫm chính mình người đông thế mạnh, cố ý nhường người phía dưới gây sự, muốn hỏa cũng mặt khác nghĩa quân, độc chiếm chiến lợi phẩm.

Lý Dương mặt đen lại nói: "Quỷ đòi mạng, ngươi nói lời này ta liền không thích nghe, cuộc chiến này là đại gia đồng thời đánh."

"Vật này đến thời điểm đồng thời phân, ngươi không thể như thế xằng bậy."

"Ngươi nếu như đem thứ tốt đều chọn đi rồi, cái kia huynh đệ khác chẳng phải là làm không công?"

"Ngươi cho ta nhường một bên nhi đi!"

Lý Dương xem như là nhìn ra rồi, này Quỷ đòi mạng đây là thành tâm muốn mượn chúng nghĩa quân tổn thất nặng nề công phu, tìm cớ đây.

"Tốt, tốt!"

Lý Dương nói, lùi về sau hai bước.

Giữa lúc Quỷ đòi mạng coi chính mình doạ dẫm Lý Dương thời điểm.

Lý Dương đột nhiên rút ra trường đao, trực tiếp đối với Quỷ đòi mạng ra tay rồi.

"Ai nha!"

Nhìn thấy Lý Dương đột nhiên rút đao hướng chính mình đến, Quỷ đòi mạng muốn tránh.

Có thể lẫn nhau khoảng cách quá gần rồi, không kịp phản ứng.

"Phù phù!"

Lý Dương trường đao dễ như ăn cháo đâm vào Quỷ đòi mạng bụng.

Hắn nắm lên Quỷ đòi mạng tóc, rút đao, đâm giết, rút đao, lại đâm giết.

Ở trong chớp mắt, Lý Dương trực tiếp chọc vào Quỷ đòi mạng hơn mười đao.

Quỷ đòi mạng hai mắt trợn tròn nhìn Lý Dương, đầy mặt kinh ngạc sắc.

Hắn không nghĩ tới Lý Dương dĩ nhiên một lời không hợp liền muốn động thủ.

Phải biết, hắn lần này thương vong gần như hơn 200 huynh đệ, còn có hơn sáu trăm người đây.

Này Lý Dương liền không sợ những người này đem hắn cho chặt sao?

Nhưng hắn đã không có thời gian suy nghĩ, ý thức của hắn ở mơ hồ.

Lý Dương buông ra Quỷ đòi mạng tóc, Quỷ đòi mạng bưng tràn đầy hố máu thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, tất cả mọi người không phản ứng lại.

Nhìn thấy Quỷ đòi mạng ngã xuống đất sau, mọi người lúc này mới rít gào lên lui về phía sau.

"Hắn giết chúng ta đầu lĩnh!"

Quỷ đòi mạng thân tín thấy thế, rút ra dao liền muốn xông lên liều mạng.

"Phốc phốc!"

La Đại Vinh đám người ở Lý Dương động thủ thời điểm liền phản ứng lại.

Bọn họ giơ tay lên nỏ, trực tiếp bắn giết kêu la muốn vọt tới trước mặt hơn mười tên Quỷ đòi mạng thân tín.

"Các ngươi cử động nữa một hồi thử xem!"

La Đại Vinh bưng nỏ tay, vung lên đầu, trừng mắt Quỷ đòi mạng những kia thủ hạ, xem ra đặc biệt hung hăng..