Chương 972: Thừa thắng xông lên!

Chương 972: Thừa thắng xông lên!

Đầu lĩnh Quỷ đòi mạng chết rồi, hắn hơn mười tên thân tín cũng chết.

Hắn dưới tay may mắn còn sống sót hơn sáu trăm người tuy rằng có người nghĩ mang theo dao xông lên báo thù, lại bị mỗi người bọn họ đầu mục ngăn cản.

"Không biết lợi hại đồ chơi!"

"Ta phi!"

Lý Dương đối với chết đi Quỷ đòi mạng chửi thề một tiếng, sau đó nhìn lướt qua cái khác nghĩa quân đầu mục, tất cả mọi người sợ đến lùi về sau một bước.

"Đồ chó này muốn ăn một mình, ta đã đem hắn cho xử lý!"

Lý Dương đối với mọi người lớn tiếng nói: "Bây giờ nghe ta hiệu lệnh, quét tước chiến trường, ăn một chút gì, sau đó chúng ta đi đánh Thanh Phong Trấn!"

"Nghe Lý Anh hùng!"

"Tản đi, tản đi, đừng cmn xem trò vui!"

Nghĩa quân đầu lĩnh Đàm Lão Tam nhìn mấy lần Lý Dương sau, trước tiên bắt chuyện mọi người nghe lời.

Cái khác mấy cái nghĩa quân đầu mục sắc mặt biến ảo không ngừng trầm mặc sau một lúc, ngầm đồng ý Lý Dương giết Quỷ đòi mạng sự thực.

Bọn họ dồn dập lùi về sau, ánh mắt nhưng còn nhìn chằm chằm Lý Dương đám người, duy trì cảnh giác.

Quỷ đòi mạng chết, hắn người phía dưới còn ở đây.

Này nói không chắc lập tức liền muốn đánh tới đến.

Chỉ có Quỷ đòi mạng người thủ hạ tụ tập cùng nhau, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Lý Dương cùng Hắc Kỳ Doanh người.

"Quỷ đòi mạng chết rồi, các ngươi là tiếp tục theo làm, vẫn là muốn đi?"

Lý Dương nhìn chằm chằm Quỷ đòi mạng dưới tay những người kia, nhấc lên mí mắt, trưng cầu ý kiến của bọn họ.

"Chúng ta đồng ý theo Lý Anh hùng tiếp tục được!"

Vào lúc này, Quỷ đòi mạng dưới tay một tên đầu mục Chu Hổ Thần chủ động đứng dậy.

"Chu Qua Tử, nơi này lúc nào đến phiên ngươi nói chuyện!"

Một người khác đầu mục lúc này không vui.

"Đầu lĩnh bị giết, chuyện này không để yên!"

"Các huynh đệ, các ngươi nói đúng không đúng vậy!"

Chu Hổ Thần khập khễnh đi tới này đầu mục trước mặt.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói. . ."

Chu Hổ Thần không giống nhau : không chờ đối phương lời nói xong, đột nhiên một cái kéo lại danh tiếng này lĩnh cổ áo, nắm đấm trực tiếp nện ở bộ mặt hắn.

A

Này đầu lĩnh con mắt đã trúng một đấm, đau đến kêu to.

Có thể chưa kịp hắn phản ứng lại, đầu của hắn liền bị Chu Hổ Thần lôi kéo va về phía một bên trên tảng đá.

Nhìn thấy hai cái đầu mục đánh tới đến, tất cả mọi người dồn dập lùi về sau.

Oành

A

Chu Hổ Thần lôi cái này đầu mục đầu, ở trên tảng đá tàn nhẫn mà đụng phải mấy lần, va được đối phương đầu vỡ vụn.

Chu Hổ Thần buông tay ra sau, mới còn kêu gào đầu mục kia xương sọ vỡ vụn, máu tươi khoác diện, đã tắt thở.

Nhìn Chu Hổ Thần như vậy thô bạo, ở một bên xem trò vui Lý Dương lộ ra thưởng thức vẻ mặt.

Này Chu Hổ Thần cũng là Đông Nam nghĩa quân xuất thân, bây giờ ở này một cỗ trong đội ngũ cũng hỗn đến tiểu đầu mục vị trí.

Trừ hắn ra, còn có hơn mười tên huynh đệ cũng hỗn tiến vào.

Nhìn thấy Chu Hổ Thần chủ động đứng ra ra tay chỉnh hợp Quỷ đòi mạng người phía dưới, Lý Dương rất hài lòng.

"Từ hôm nay nhi lên, chúng ta đội ngũ này không có Quỷ đòi mạng, chỉ có lão tử Chu Hổ Thần!"

"Ta muốn làm đại đầu lĩnh!"

Chu Hổ Thần nhìn lướt qua những nghĩa quân kia, đằng đằng sát khí hỏi: "Ai chống đỡ, ai phản đối! ?"

"Ta chống đỡ!"

"Ta cũng chống đỡ!" "

Những kia lẫn vào trong đó nguyên Đông Nam nghĩa quân huynh đệ cùng Hắc Kỳ Hội huynh đệ dồn dập tỏ thái độ.

Cái khác nghĩa quân ở trước đây không lâu còn đều là một ít anh nông dân, người buôn bán nhỏ mà thôi, cũng không cái gì chủ kiến.

Nhìn thấy Chu Hổ Thần như thế hung hãn, bọn họ cảm thấy theo hắn hẳn là sẽ không chịu thiệt.

"Bái kiến đại đầu lĩnh!"

Mọi người ở do dự một hồi sau, dồn dập ngã quỵ ở mặt đất, nhận Chu Hổ Thần vị này mới đại đầu lĩnh.

Chu Hổ Thần xem chính mình khống chế tình thế, rất hài lòng.

Hắn lúc này điểm mấy người tên, đem bọn họ đề bạt lên làm đầu mục.

Cho tới nguyên lai Quỷ đòi mạng bổ nhiệm thân tín giờ khắc này không người tâm phúc, lại không thể cứu vãn, tuy rằng không còn nữa, nhưng cũng không dám nhiều lời, lo lắng bị thu thập.

Chu Hổ Thần tự nhiên biết rõ trong đội ngũ còn có một chút Quỷ đòi mạng thân tín, có thể trước mặt mọi người hắn cũng xử lý không tốt bọn họ.

Hắn chuẩn bị trở về đầu tìm kiếm một cơ hội, đem bọn họ thanh lý rơi.

Chu Hổ Thần thay thế được Quỷ đòi mạng trở thành này một nhánh nghĩa quân đầu lĩnh, hắn chợt tỏ thái độ chống đỡ Lý Dương.

Cái khác mấy đường nghĩa quân nhìn thấy Lý Dương thủ đoạn, cho nên đối với hắn vẫn tương đối sợ hãi.

Làm Lý Dương đem các đầu lĩnh tụ tập lên, đưa ra muốn thừa thắng đi tấn công Thanh Phong Trấn thời điểm, bọn họ đều biểu thị chống đỡ.

Một cái bọn họ cảm thấy Thanh Phong Trấn Phục Châu Quân chủ lực đã bị tiêu diệt rơi mất, bọn họ hiện tại đi đánh, rất dễ dàng.

Thứ hai Thanh Phong Trấn bên trong hiện tại chứa đựng lượng lớn lương thảo, một khi đánh xuống, bọn họ liền phát tài.

Ở Lý Dương mệnh lệnh ra, mọi người đơn giản quét tước chiến trường, thu trị thương binh sau, nhưng là mênh mông cuồn cuộn giết hướng về phía Thanh Phong Trấn.

Làm Lý Dương suất lĩnh nghĩa quân đến Thanh Phong Trấn thời điểm, những kia trước một bước chạy trốn tới Thanh Phong Trấn hội binh đã đem bọn họ tao ngộ phục kích tin tức truyền ra.

Tham tướng Bùi Vân Phi cùng hắn hơn một ngàn người tao ngộ sự đả kích mang tính chất hủy diệt, chết đã chết, thoát được trốn.

Có thể sống trốn về Thanh Phong Trấn chỉ có chỉ là mấy trăm người.

Bọn họ trở về không những không có tăng cường Thanh Phong Trấn sức mạnh phòng ngự, trái lại là phân tán khủng hoảng.

Bởi vì Lý Dương đã phái người khống chế Mai Sơn vùng núi cùng với các nơi phong hỏa đài, chặt đứt Thanh Phong Trấn cùng ngoại giới liên lạc.

Bọn họ không cách nào cùng Mai huyện bên kia bắt được liên lạc.

Thanh Phong Trấn đóng giữ Phục Châu Quân muốn cầu viện, chỉ có thể phái thuyền dòng nước mà xuống, đi đường vòng Đông Nam tiết độ phủ Trần Châu.

Có thể nói, trong thời gian ngắn Thanh Phong Trấn Phục Châu Quân không có bất kỳ viện quân.

Khi biết tham tướng Bùi Vân Phi ở vùng núi tao ngộ phục kích tin tức sau, hắn liền hạ lệnh đem xung quanh thôn trang đóng giữ binh lực thu sạch thu về thôn trấn phòng ngự.

Nhưng là chưa kịp binh lực hoàn thành co rút lại, Lý Dương suất lĩnh nghĩa quân đã mênh mông cuồn cuộn xuất hiện ở Thanh Phong Trấn ở ngoài.

Đối mặt rất nhiều đến nghĩa quân, Thanh Phong Trấn bên trong lưu thủ Phục Châu Quân kinh hoảng không ngớt, sĩ khí xuống rất thấp.

Một ít Phục Châu Quân quân sĩ đã cởi chính mình quân phục, len lén làm đào binh.

Mặc cho ai nấy đều thấy được, rất nhiều nghĩa quân lập tức liền muốn vây công Thanh Phong Trấn.

Hiện tại Thanh Phong Trấn bên trong binh mã không nhiều, ở lại Thanh Phong Trấn chỉ có một con đường chết.

Vì lẽ đó những kia đại thông minh liền sớm lén lút trốn.

Lưu thủ đô úy bây giờ đã luống cuống tay chân, căn bản liền không để ý tới những kia lén lút đào tẩu quân sĩ.

"Các huynh đệ, giết tiến vào Thanh Phong Trấn, tiêu diệt quan binh, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu!"

Lý Dương cũng biết Thanh Phong Trấn bên trong hiện tại Phục Châu Quân binh mã không nhiều, vì lẽ đó không do dự, trực tiếp hạ lệnh tiến công.

Nghĩa quân mới vừa đánh một hồi thắng trận lớn, bây giờ sĩ khí chính vượng đây.

Huống hồ bọn họ còn thu được không ít binh khí cùng giáp trụ, như vậy càng là tăng cường sức chiến đấu của bọn họ.

Ở từng người đầu lĩnh suất lĩnh dưới, nghĩa quân đối với Thanh Phong Trấn triển khai công kích.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Cho ta ngăn trở bọn họ!"

Tuy rằng Thanh Phong Trấn bố trí một chút phòng ngự chiến hào tường ngăn cao ngang ngực, có thể đối mặt tối om om nhào lên nghĩa quân, quân coi giữ vẫn là lòng người bàng hoàng.

Làm nghĩa quân đánh mạnh Thanh Phong Trấn, cùng Thanh Phong Trấn bên trong đóng giữ Phục Châu Quân đang chém giết lẫn nhau thời điểm.

Thanh Phong Trấn bên trong cũng bùng nổ ra rung trời tiếng la giết.

Từng người từng người cu li biết được nghĩa quân tấn công nơi này tin tức sau, bọn họ biểu hiện phấn chấn, quyết định mạo hiểm một kích.

"Đô úy đại nhân, không tốt rồi, những kia cu li phản!"

Chính đang chỉ huy chống lại nghĩa quân Phục Châu Quân đô úy quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy trên đường phố rất nhiều đằng đằng sát khí cu li chính xung phong mà tới.

Thấy cảnh này, đô úy sắc mặt quét một hồi trở nên trắng bệch.

Những này cu li đã giết chết xem quản bọn họ quân sĩ cùng đầu mục, cướp giật binh khí.

Những kia không có cướp được binh khí nhưng là nhặt lên tảng đá, gậy gộc cũng theo lao ra xem quản bọn họ nhà kho, giết tới đầu đường.

Bọn họ rất nhiều người đều là lúc trước bị bắt làm tù binh Trấn Nam Quân, ăn không đủ no xuyên

Không ấm, tao ngộ đánh đập ngược đãi.

Trong lòng bọn họ đã sớm kìm nén một cỗ tà hỏa.

Bây giờ hết thảy lửa giận toàn bộ bạo phát ra.

Thảng nếu là lấy hướng về, gặp phải những này tay không tấc sắt cu li phản

Kháng, Phục Châu Quân trực tiếp điều binh trấn áp.

Có thể hiện tại bọn họ nơi này đã cũng không đủ binh lực đi khống chế những kia cu li.

Cu li từ nội bộ làm khó dễ, gia tốc tan rã rồi Thanh Phong Trấn quân coi giữ chống đỡ.