Chương 973: Tràn ngập nguy cơ!

Chương 973: Tràn ngập nguy cơ!

Trần Châu Bắc An Thành, tường thành Tây đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, trong thành khói đen cuồn cuộn, xông thẳng tới chân trời.

Đầu tường đã bị ngoài thành Phục Châu Quân máy bắn đá quăng bắn hòn đá nện đến loang loang lổ lổ.

Tầm mắt nhìn thấy, bẻ gẫy binh khí, tàn tạ cờ xí cùng với máu tươi thẩm thấu mặt đất, gạch may bên trong mơ hồ còn có một chút biến thành màu đen thịt nát.

Đóng giữ ở tường thành Tây Tả Kỵ Quân Thân Vệ Doanh mấy ngàn tướng sĩ ở mấy ngày liền ác chiến bên trong, đã giáp y tàn tạ, uể oải không thể tả.

Bọn họ đã đứng vững Phục Châu Quân mấy lần vạn người trở lên quy mô lớn tiến công.

Bọn họ dựa vào kiên cố tường thành, dành cho Phục Châu Quân rất lớn sát thương.

Lần này Trương Vân Xuyên kế hoạch là phòng ngự phản kích.

Tống Điền Thân Vệ Doanh cùng mới thành lập Ưng Tự Doanh trở thành ngăn cản Phục Châu Quân tiến công chủ lực.

Nhiệm vụ của bọn họ là dựa vào thành phòng, chặt chẽ ngăn trở Phục Châu Quân tiến công, tiêu hao đối phương binh lực cùng sĩ khí.

Một khi thời cơ thành thục, Trương Vân Xuyên đem sẽ đích thân chỉ huy nghỉ ngơi dưỡng sức Tả Kỵ Quân chủ lực phát động phản công.

Chính là bởi vì như vậy, Tống Điền Thân Vệ Doanh tổn thất rất lớn, nhưng lại còn ở trên tường thành khổ thủ.

Bọn họ nhất định phải ngăn trở kẻ địch, quân đội bạn quân đội mới có thể nghỉ ngơi dưỡng sức, mới có thể phát động càng có lợi phản kích.

Thân Vệ Doanh giáo úy Tống Điền ở vài tên thân vệ chen chúc dưới, chính dọc theo tường thành tuần tra các nơi phòng tuyến.

"Mũi tên bổ sung lại một ít!"

"Phái dân phu đi đem Phục Châu Quân đánh vào thành những tảng đá kia đều sưu tập lên, vận đến trên đầu tường!"

Tống Điền nhìn những kia túm năm tụm ba dựa vào nhau nghỉ ngơi Thân Vệ Doanh bọn quân sĩ, nhìn bọn họ đều vết thương đầy rẫy, trong lòng cảm giác khó chịu.

Bọn họ dĩ vãng là Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh, đãi ngộ tốt, trang bị tốt, oai phong lẫm liệt, là chúng quân đội bạn ước ao mục tiêu.

Nhưng lúc này đây bọn họ đỉnh ở tuyến đầu tiên tác chiến, mắt thấy từng người từng người quen thuộc quân sĩ chết thảm chiến trường.

Tống Điền vị này giáo úy đại nhân mặc dù biết trên chiến trường lãnh khốc vô tình, tuy nhiên trong lòng rất là khó chịu.

"Đừng lau chùi binh khí, dành thời gian chợp mắt một hồi, nói không chắc Phục Châu Quân lại muốn tiến công."

Là

Tống Điền vị này giáo úy từ chiến đấu vừa bắt đầu liền không hạ xuống tường thành.

Hắn trước sau cùng Thân Vệ Doanh kề vai chiến đấu, điều này cũng làm cho hắn tiến một bước thắng được mọi người kính trọng.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Làm Tống Điền chính đang tuần tra các nơi thời điểm, quan sát tiếu lại vang lên báo động trước chiêng đồng.

"Phục Châu Quân lại muốn tiến công!"

Nghe được quan sát tiếu tiếng kêu gào sau, Tống Điền bận bịu nhanh chân đi đến lỗ châu mai trước mặt, giương mắt hướng về Phục Châu Quân phương hướng nhìn xung quanh.

Chỉ thấy cách đó không xa lít nha lít nhít Phục Châu Quân lần thứ hai đè lên.

Không cần Tống Điền mệnh lệnh, mới còn khác nào người chết như thế nằm ở các nơi nghỉ ngơi Thân Vệ Doanh tướng sĩ nhảy lên một cái, nhanh chóng trở lại chính mình chiến vị.

Bọn họ từng cái từng cái râu ria xồm xàm, trên mặt cũng cháy rất nhiều đã đọng lại vết máu màu đỏ sậm.

Tuy rằng bọn họ xem ra rất mệt mỏi, nhưng bọn họ nắm chặt binh khí, ánh mắt vẫn như cũ cương nghị.

Ngoài thành trống trận tiếng kèn lệnh vang lên liên miên, Phục Châu Quân gọi ký hiệu, nhanh chân về phía trước đẩy mạnh.

"Nâng thuẫn!"

"Nâng thuẫn!"

"Bọn họ muốn bắn cung!"

"Bảo vệ cẩn thận chính mình!"

Tống Điền vị này giáo úy ở trên tường thành nhanh chân gấp đi, âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

Đúng như dự đoán, một lát sau, uyển như giọt mưa giống như mũi tên liền từ trên trời giáng xuống.

Trong không khí đâu đâu cũng có mũi tên sắc bén tiếng rít, trong đó còn chen lẫn một ít trúng tên kẻ xui xẻo kêu rên.

Mấy ngày ác chiến cùng với nhường Thân Vệ Doanh tướng sĩ thích ứng Phục Châu Quân tiến công tiết tấu.

Bọn họ từng cái từng cái cuộn mình ở lỗ châu mai phía sau, đem tấm khiên bảo vệ chính mình, tùy ý mũi tên đốc đốc đâm vào các nơi, không có ban đầu hoảng loạn cùng căng thẳng.

Phục Châu Quân mũi tên từng cơn sóng liên tiếp, yểm hộ bọn họ công thành quân đội tới gần.

"Ba trăm bước!"

"Hai trăm bước!"

"150 bước!" "

"Cung thủ chuẩn bị!"

"Bắn cung!"

Nhìn Phục Châu Quân càng ngày càng gần, đầu tường còn may mắn còn sống sót máy bắn đá, cung nỏ cũng bắt đầu rồi đối với Phục Châu Quân triển khai giáng trả.

Những kia đao thuẫn binh, trường mâu binh vẫn như cũ tránh né ở tấm khiên phía sau, chờ đợi đối phương tới.

"Giáo úy đại nhân, ngươi xem, đó là cái gì!"

Một tên quan quân cẩn thận từng li từng tí một mà bốc lên đầu, hướng về bên ngoài quan sát một chút, đột nhiên nhìn thấy mấy cái quái vật khổng lồ.

Chính dựa lưng lỗ châu mai Tống Điền cũng vội vàng đứng dậy, hướng về ngoài thành nhìn tới.

Chỉ thấy mấy cái quái vật khổng lồ chính đang mấy trăm tên quân sĩ thúc đẩy dưới, chậm rãi tới gần bọn họ.

"Này, này hình như là chiến xa!"

Tống Điền tuy rằng chưa từng thấy món đồ này, nhưng lại nghe chính mình đại nhân nói qua.

Giờ khắc này nhìn thấy đây cơ hồ cùng tường thành như thế cao quái vật khổng lồ, Tống Điền ý thức được không ổn.

"Nhanh, bắn cung, nhắm ngay chiến xa bắn cung!"

"Phóng hỏa tiễn thiêu hủy nó!"

Tống Điền bận bịu truyền đạt quân lệnh, yêu cầu cung thủ phóng hỏa tiễn, nỗ lực phá hủy rơi chiến xa.

Từng chi nhuộm dầu hỏa mũi tên bắn ra ngoài.

Nhưng là này chiến xa phía trước đã bọc da bò cùng cột không ít thiết thuẫn, hỏa tiễn không cách nào đối với chiến xa tạo thành bất kỳ thương tổn.

Mắt nhìn đối phương càng ngày càng gần, Tống Điền cũng gấp mắt.

"Máy bắn đá cho ta oanh, nổ nát nó, đừng làm cho nó tới gần!"

Này chiến xa độ cao hầu như cùng bọn họ tường thành như thế cao.

Ở Tống Điền hô to âm thanh bên trong, trên đầu tường may mắn còn sống sót máy bắn đá cũng thay đổi phương hướng, bắt đầu oanh kích chiến xa.

Nhưng là chiến xa ở di động, máy bắn đá tảng đá nổ ra đi, rất nhiều đều rơi vào khoảng không.

"Ầm ầm!"

Cũng may lại một viên nặng hơn hai mươi cân tảng đá bắn trúng một chiếc chiến xa.

Chỉ nghe nổ đến một tiếng vang thật lớn, cái kia chiến xa nhất thời bị đập ra một cái lỗ thủng.

Chỉ có điều chiến xa ở dừng lại một chút sau, lại ở mấy trăm người thúc đẩy dưới, chậm rãi về phía trước di động.

Ầm

Ầm

Ở một đám máy bắn đá nỗ lực, một chiếc chiến xa rốt cục bị nện đến ầm ầm sụp xuống.

A

Vô số thanh ngang, gãy vỡ xà ngang rầm đến đổ rơi, phía dưới thúc đẩy chiến xa Phục Châu Quân không ít tại chỗ bị đập chết nện thương.

Tốt

"Đánh thật hay!"

Đầu tường bạo phát rung trời tiếng hoan hô.

"Tiếp tục đánh!"

Tống Điền mệnh lệnh máy bắn đá tiếp tục oanh kích.

Nhưng là một chiếc máy bắn đá mới vừa sắp xếp gọn tảng đá, một viên nặng mấy chục cân tảng đá liền lăng không đập trúng bọn họ.

Chính đang thao tác máy bắn đá hơn hai mươi tên Ưng Tự Doanh quân sĩ tại chỗ liền bị nện đến tử thương một mảnh.

Bị đập trúng hai người càng là óc vỡ toang, thân thể biến thành một đống thịt nát, vô cùng thê thảm.

Làm song phương mũi tên, máy bắn đá đang điên cuồng đối với lúc bắn, mấy chục giá thang mây lần thứ hai dựa vào tường thành.

Cùng lúc đó, cái kia mấy chiếc chiến xa cũng đến gần rồi.

Mấy ngày nay Phục Châu Quân bên trong thợ thủ công ngày đêm đẩy nhanh tiến độ, lúc này mới đem này khổng lồ chiến xa kiến tạo xong xuôi.

"Dựa vào đi!"

"Cung thủ bắn cung, cho ta ngăn chặn bọn họ!"

Phục Châu Quân tham tướng Lý Kỳ giờ khắc này chính tránh né ở một chiếc chiến xa bên trong.

Chiến xa hầu như cùng tường thành như thế cao, hắn xuyên thấu qua lỗ tiễn có thể rõ ràng nhìn rõ ràng trên tường thành tất cả.

Tránh né ở chiến xa tầng cao nhất bình đài Phục Châu Quân cung thủ cũng bắt đầu rồi bắn cung.

Bọn họ hiện tại không phải là mù bắn, bọn họ có thể thấy rõ đầu tường tình huống, cho nên đối với đầu tường quân coi giữ tạo thành uy hiếp rất lớn.

"Loảng xoảng!"

Rất nhanh, chiến xa liền dựa vào tường thành.

"Lên a!"

"Cướp đoạt tường thành!"

Tham tướng Lý Kỳ nhìn thấy chiến xa dựa vào đi, la rát cổ họng lên.

Bọn họ đánh mấy ngày cũng không đánh hạ xuống, hiện tại đại tướng quân đã rất tức giận.

Lần này nếu như lại không hạ được đến, bọn họ liền muốn bị thay đổi đi.

Đến thời điểm không chỉ có riêng là không cách nào vơ vét công lao vấn đề, sau đó bọn họ Lý gia đều đem không ngẩng đầu lên được.

Ở chiến xa giàn giáo cung thủ dưới sự che chở, từng người từng người Phục Châu Quân đao thuẫn binh trực tiếp chui ra chiến xa, nhảy lên Bắc An Thành đầu tường.

Ở chiến xa phía dưới, cuồn cuộn không ngừng Phục Châu Quân chính thông qua cái thang bò lên trên chiến xa, không ngừng giết hướng về tường thành.

Phục Châu Quân bò thang mây còn có thể dùng mũi tên, lôi thạch lăn cây đối phó.

Nhưng bọn họ thông qua chiến xa bên trong thang mây có thể trực tiếp thông đến chiến xa đỉnh chóp, sau đó trực tiếp có thể nhảy đến trên tường thành.

Tả Kỵ Quân lại muốn phòng ngự những kia theo thang mây leo lên Phục Châu Quân, lại muốn nghênh chiến những này nhảy lên tường thành Phục Châu Quân.

Trong lúc nhất thời, quân coi giữ áp lực đột ngột tăng.

"Nhanh, đem đội dự bị đều cho ta điều tới!"

Mắt thấy thế cuộc tràn ngập nguy cơ, giáo úy Tống Điền vội điều đội dự bị tới.

"Đem dầu hỏa bình cho ta điều tới, cướp đoạt chiến xa, cho ta thiêu hủy nó!"

Trên chiến xa cuồn cuộn không ngừng có Phục Châu Quân nhảy lên tường thành cùng Thân Vệ Doanh tướng sĩ tử thương, Tống Điền cũng nhìn thấy cái này to lớn uy hiếp.

Chỉ trong chốc lát công phu, phàm là mấy cái chiến xa dựa vào đến địa phương, đã có mấy chục tên Phục Châu Quân đứng vững bước chân..