Chương 974: Liều mạng!

Chương 974: Liều mạng!

Bắc An Thành gào giết rầm trời, lít nha lít nhít Phục Châu Quân lại như là con kiến như thế, không ngừng hướng về đầu tường leo.

Tả Kỵ Quân Thân Vệ Doanh quân sĩ bất chấp mũi tên, đem lôi thạch gỗ lăn hướng về trên thang mây hướng về dưới nện.

Không ngừng có Phục Châu Quân bị đập xuống thang mây, có thể lập tức lại có Phục Châu Quân ở quan quân giục âm thanh bên trong bò lên trên."Ném dầu hỏa, cho ta đốt bọn họ!"

Nhìn bên dưới thành đã tụ tập lít nha lít nhít Phục Châu Quân, Tả Kỵ Quân đô úy Mạnh Bằng nắm lên bình gốm, trực tiếp hướng về bên dưới thành ném xuống."Rầm!"

Bình gốm đập xuống ở dưới thành Phục Châu Quân trên khiên, nhất thời rầm vỡ vụn.

Dầu hỏa nhất thời văng tứ phía.

Cái khác Tả Kỵ Quân quân sĩ cũng đem từng bình chứa đầy dầu hỏa bình gốm nện xuống bên dưới thành, trong lúc nhất thời đâu đâu cũng có tung toé dầu hỏa.

Những Phục Châu Quân đó vội vàng né tránh, hỗn loạn tưng bừng.

Mấy chi thiêu đốt cây đuốc ném tới bên dưới thành.

Ầm

Dầu hỏa thiêu đốt, dựng lên ngọn lửa nóng bỏng.

A

Có Phục Châu Quân quân sĩ trên người nhiễm dầu hỏa, lập tức liền bị nhen lửa trở thành một hỏa nhân.

Hắn thống khổ lăn lộn đầy đất, nhưng lại thế lửa càng lúc càng lớn.

Xung quanh Phục Châu Quân quân sĩ cũng không ngừng đánh chính mình ngọn lửa trên người.

Ở da thịt đốt cháy khét mùi thối bên trong, mười mấy tên Phục Châu Quân quân sĩ biến thành quả cầu lửa, bị đốt chết tươi ở tại chỗ. .

Trên đầu tường chiến đấu cũng tiến vào gay cấn tột độ.

Phục Châu Quân tham tướng Lý Kỳ cũng thông qua chiến xa nhảy lên đầu tường.

Dương! . Một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ múa đao chém tới Lý Kỳ trên người, lưỡi dao cùng khôi giáp phát sinh leng keng tiếng va chạm. Lý Kỳ trên người khôi giáp ngăn trở trường đao, hắn nhưng là bị sức mạnh chấn động

Lùi về sau hai bước. Hắn ngẩng đầu lên, đầy mặt dữ tợn múa đao chém ra đi.

A

Tên này không có giáp Tả Kỵ Quân quân sĩ cái bụng nhất thời bị cắt ra một cái miệng lớn, hắn ôm bụng ngã xuống.

"Phù phù!"

Lại có hai tên Phục Châu Quân nhảy đến trên tường thành, trường đao hạ xuống, cái kia bị Lý Kỳ ném lăn Tả Kỵ Quân quân sĩ đầu rơi xuống đất."Cho ta hướng về hai cánh xung phong!"

Tham tướng Lý Kỳ trợn mắt hét lớn: "Đoạt được Bắc An Thành, lão tử trọng thưởng các ngươi!"

Lý Kỳ thân là Phục Châu Quân tham tướng, bên cạnh hắn mười mấy tên thân vệ đều trang bị tinh xảo.

Bọn họ dựa dẫm chính mình tinh xảo giáp vị, trực tiếp từ bỏ phòng ngự, toàn lực lúc trước xung phong. Lý Kỳ suất lĩnh bọn họ đấu đá lung tung, Tả Kỵ Quân tướng sĩ tuy liều mạng ngăn cản, có thể vẫn bị giết đến liên tục lùi về phía sau.

Chỉ trong chốc lát công phu, thì có một đoạn tường thành bị bọn họ chiếm lĩnh.

Thang mây cùng chiến xa lên cuồn cuộn không ngừng có Phục Châu Quân quân sĩ xông tới.

Bọn họ leo lên thành trên đầu, ở từng người quan quân suất lĩnh dưới, nhanh chóng dọc theo tường thành hướng về hai cánh triển khai xung phong, mở rộng chiến công.

"Giáo úy đại nhân, không ngăn được!"

Một tên cả người máu me đầm đìa Tả Kỵ Quân đội quan chạy vội tới giáo úy Tống Điền trước mặt, miệng lớn thở hổn hển."Không thủ được cũng muốn thủ!"

Tống Điền đỏ mắt lên quát: "Mang ngươi người đoạt lại ngươi phòng khu!"

Này đội quan cũng la lớn: "Giáo úy đại nhân, chúng ta đều liền còn lại ta một cái!"

Tống Điền ngẩn ra, chợt nhìn về phía cách đó không xa.

Nhìn thấy ở bên kia lít nha lít nhít đều là Phục Châu Quân, đã không có một cái đứng Thân Vệ Doanh huynh đệ.

"Đội dự bị đây, mau tới đi, đoạt lại bên kia!"

"Giáo úy đại nhân, chúng ta đã không có đội dự bị, hết thảy mọi người đã ở hỗn chiến!"

Tống Điền sau khi mắng một tiếng, vung vẩy trường đao quát: "Đội cận vệ, theo ta lên!"

"Đoạt lại bên kia phòng khu!"

Là

Hiện tại tường thành các nơi phòng tuyến báo nguy, đội dự bị đã toàn bộ đưa vào chiến trường.

Giáo úy Tống Điền bất đắc dĩ, chỉ có thể tự mình dẫn chính mình đội cận vệ đảm nhiệm đội viên cứu hỏa, suất bộ giết hướng về phía Phục Châu Quân tham tướng Lý Kỳ bọn họ chiếm lĩnh một đoạn này tường thành.

Lý Kỳ chính mang đám người ở xung phong, thế không thể đỡ.

Đột nhiên, từng cái từng cái chứa đầy dầu hỏa bình gốm đập về phía bọn họ.

"Là dầu hỏa, mau tránh!"

Đối mặt cái kia văng tứ phía dầu hỏa, có người bận bịu lôi kéo tham tướng Lý Kỳ trốn về sau.

"Ném cây đuốc, thiêu chết bọn họ!"

Tống Điền bọn họ phía trước lít nha lít nhít đều là Phục Châu Quân, hắn tự mình đem một nhánh cây đuốc đánh toàn ném tới.

Cây đuốc nhanh chóng dẫn đốt chung quanh chảy tán dầu hỏa, trong lúc nhất thời trên đầu tường ngọn lửa tán loạn.

Những kia trên người xối dầu hỏa Phục Châu Quân trong nháy mắt liền biến thành quả cầu lửa."A!"

Có cả người cháy Phục Châu Quân nhịn không chịu được liệt diễm thiêu đốt thống khổ, trực tiếp lật qua lỗ châu mai, nhảy xuống tường thành, ngã chết.

Lý Kỳ số may, bị hắn thân vệ lôi tránh thoát dầu hỏa thiêu đốt.

Nhưng hắn dưới tay hơn hai mươi tên thân vệ nhưng không có chạy trốn, toàn bộ bị lửa lớn bao phủ, thiêu đến lăn lộn đầy đất.

Những kia cả người cháy Phục Châu Quân trên đất bốc lên giãy dụa sau một lúc, liền biến thành từng bộ từng bộ đốt cháy khét thi thể."Giết a!"

Không giống nhau : không chờ ngọn lửa tắt, Tống Điền đã mang

Đến Tả Kỵ Quân lật ghi chép lại đây.

Bọn họ giẫm thi thể xung phong, từng cái từng cái hai mắt đỏ chót. Phục Châu Quân tham tướng Lý Kỳ giờ khắc này cũng giết đỏ cả mắt rồi.

Đối mặt phản nhào tới Tả Kỵ Quân, mang theo còn lại Phục Châu Quân rút đao tiến lên nghênh tiếp.

Hai chi binh mã ở trên tường thành mãnh liệt đụng vào nhau.

Dày đặc bên trong không gian, đâu đâu cũng có vung vẩy binh khí.

Xông vào phía trước quân sĩ hầu như là đồng thời đem lưỡi dao đưa vào đối phương lồng ngực, sau đó xụi lơ ngã xuống đất.

Phía sau bọn họ đồng bạn giẫm thi thể cùng máu tươi, anh dũng về phía trước.

Tiếng gào thét, binh khí kịch liệt tiếng va chạm đan dệt thành một mảnh."Phù phù!"

Giáo úy Tống Điền trên cánh tay đã trúng một đao, hắn trở tay một đao kết quả cái kia chém hắn Phục Châu Quân quân sĩ.

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

Tống Điền sau khi bị thương, dũ như là giống như dã thú hung hãn, hắn mang theo trường đao bổ ngang dựng đứng chém, không hề chú ý chính mình an nguy.

Phía sau hắn thân vệ lo lắng hắn, cũng liều mạng xông về phía trước giết, song phương cắn giết cùng nhau, mưa máu bay ngang, mỗi người đều đang liều mạng."A!"

Tham tướng Lý Kỳ bắp đùi bị người chọc vào một đao, hắn quỳ một chân trên đất, phát sinh gào lên đau đớn.

"Chết đi ngươi!"

Một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ thân bên trong mấy đao, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đánh gục tham tướng Lý Kỳ.

Lý Kỳ bị ngã nhào xuống đất, hắn thân vệ múa đao chém vào tên kia Tả Kỵ Quân quân sĩ, chém được đối phương máu thịt be bét.

Lý Kỳ mới vừa bị chính mình thân vệ đỡ lên đến, lại một nhánh trường mâu đột nhiên đâm giết tới."Phù phù!"

Trường mâu từ hắn dưới lặc đâm vào thân thể, Lý Kỳ lảo đảo hai bước, không đứng thẳng được.

Liền làm hắn thân vệ chém giết tên này Tả Kỵ Quân trường mâu binh thời điểm, hắn thân vệ cũng bị nhào lên Tả Kỵ Quân chém giết tại chỗ.

"Đi mau, đi mau!"

Đối mặt Tả Kỵ Quân điên cuồng phản công, hai tên thân vệ nâng bị thương Lý Kỳ hướng về chiến xa chạy đi, nỗ lực đem hắn làm xuống.

Có thể trên tường thành đâu đâu cũng có xếp thi thể cùng mãnh liệt nhân mã, này trở ngại cực lớn bọn họ chạy trốn.

Bọn họ mới vừa tung mấy chục bước, đuổi theo Tả Kỵ Quân liền đem Lý Kỳ cùng hắn thân vệ ném lăn trong vũng máu.

"Đoạt lại phòng khu, phá hủy bọn họ chiến xa!"

Giáo úy Tống Điền giờ khắc này cả người nhuốm máu, khác nào từ bên trong ao máu mò đi ra như thế.

Hắn vung vẩy trường đao vung tay hô to, từng người từng người giết đỏ mắt Tả Kỵ Quân từ bên cạnh hắn vọt qua, đánh về phía leo lên đầu tường Phục Châu Quân.

Giờ khắc này ở mấy chục bước ở ngoài chiến xa đỉnh chóp trên bình đài, có Phục Châu Quân cung thủ chú ý tới Tống Điền.

"Xèo xèo xèo!"

Mũi tên không ngừng hướng về Tống Điền bắn chụm.

"Giáo úy đại nhân, mau tránh!"

Có thân vệ thấy vô số mũi tên bay về phía Tống Điền, bận bịu lớn tiếng nhắc nhở.

"Phù phù!"

Tống Điền mới vừa quay đầu, một nhánh mạnh mẽ mũi tên liền trực tiếp xuyên thấu cổ họng của hắn.

Tống Điền thân thể sửng sốt, sau đó đầy mặt khó mà tin nổi mà nhìn cái kia mũi tên bay tới phương hướng, mà ngửa ra sau ngã lật ở trong đống xác.

"Giáo úy đại nhân, giáo úy đại nhân!".