Chương 975: Chết trận!

Chương 975: Chết trận!

"Giáo úy đại nhân!"

"Giáo úy đại nhân!" "Quân y quan, quân y quan!"

". . . . ."

Vài tên thân vệ ôm máu me khắp người giáo úy Tống Điền lớn tiếng mà la lên, biểu hiện bi thiết.

Mấy ngày nay Tống Điền vị này giáo úy vẫn tự mình tọa trấn tuyến đầu tiên, suất bộ cùng Phục Châu Quân đẫm máu chém giết.

Thân Vệ Doanh tướng sĩ đối với vị này cùng bọn họ kề vai chiến đấu giáo úy đại nhân là vô cùng kính trọng.

Có thể hiện tại Tống Điền bị Phục Châu Quân mũi tên bắn giết, điều này làm cho Thân Vệ Doanh tướng sĩ cực kỳ bi thống.

"Xảy ra chuyện gì!"

Thân Vệ Doanh đô úy Mạnh Bằng nhận được tin tức sau, nhanh chóng chạy vội tới, nhìn thấy chính là nằm trong vũng máu Tống Điền di thể.

"Đô úy đại nhân, giáo úy đại nhân đã chết rồi."

Trước một bước đến quân y quan đứng lên khu, đối với Mạnh Bằng lắc lắc đầu.

Xung quanh mũi tên bay loạn, có Tả Kỵ Quân quân sĩ giơ lên tấm khiên.

"Vèo vèo!"

Mạnh Bằng nhìn mới còn nói chuyện cùng chính mình giáo úy Tống Điền giờ khắc này nhắm hai mắt lại, trong lòng hắn dựng lên một cỗ khó mà diễn tả bằng lời bị đè nén.

Bọn họ Thân Vệ Doanh đã ở đây cùng binh lực chiếm cứ ưu thế mấy vạn Phục Châu Quân chém giết mấy ngày, đã sớm uể oải không thể tả.

Hiện tại giáo úy Tống Điền càng là chết trận ở trên đầu tường, điều này làm cho đô úy Mạnh Bằng cảm thấy đại nhân đối với bọn họ quá hà khắc rồi.

Nhưng hắn cũng rất rõ ràng, nhường bọn họ Thân Vệ Doanh phụ trách ngăn chặn cùng tiêu hao Phục Châu Quân, đây là phòng thủ phản kích một cái trọng yếu phân đoạn.

Bọn họ Thân Vệ Doanh tổn thất nặng nề, nhưng là vì đại cục, hắn không có bất kỳ biện pháp.

"Đại nhân, Phục Châu Quân lại công tới!"

Làm Thân Vệ Doanh tướng sĩ bởi vì giáo úy Tống Điền chết trận mà bi thống thời điểm, Phục Châu Quân nhưng không có dừng công kích.

Mới giáo úy Tống Điền suất lĩnh phản kích quân đội tuy rằng đem bọn họ đè xuống.

Có thể hiện tại lượng lớn Phục Châu Quân lại một lần nữa mà dâng lên đến.

"Các huynh đệ, vì là giáo úy đại nhân báo thù!"

Trong lòng cực kỳ bị đè nén đô úy Mạnh Bằng vung lên trong tay trường đao, trừng mắt đỏ chót con ngươi rống to lên.

"Báo thù!"

"Trương ảnh một "

Giáo úy Tống Điền chết trận gây nên Thân Vệ Doanh tướng sĩ phẫn nộ.

Bọn họ từng cái từng cái đỏ hai mắt, đánh về phía lần thứ hai xông tới Phục Châu Quân.

Song phương ở trên tường thành đánh giáp lá cà, bùng nổ ra lại một hồi khốc liệt chém giết.

Một phút sau, trước sau không cách nào ở đầu tường đứng vững gót chân Phục Châu Quân rốt cục uyển như thủy triều lui xuống.

Tả Kỵ Quân Thân Vệ Doanh các tướng sĩ không có hoan hô, không có hò hét.

Đã giết đến trường đao đều cuốn nhận bọn họ xụi lơ ngồi ở trong đống xác, miệng lớn thở hổn hển.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc da thịt đốt cháy khét mùi vị cùng mùi máu tanh, có thể hiện tại các tướng sĩ đã quen này làm người buồn nôn mùi vị.

"Phó sứ đại nhân tới!"

Co quắp ngồi dưới đất đô úy Mạnh Bằng nghe có người nhắc nhở, lúc này mới phát hiện phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên ở một đám thân vệ chen chúc dưới, chính đại bước mà tới.

Mạnh Bằng chống trường đao đứng lên, kéo nặng nề mức độ phạt tiến lên nghênh tiếp.

"Gặp đại nhân!"

Đô úy Mạnh Bằng giáp y tàn tạ, biểu hiện bi thống.

Trương Vân Xuyên được Tống Điền chết trận tin tức sau, ngay lập tức chạy tới.

Trương Vân Xuyên âm thanh nặng nề hỏi: "Tống giáo úy di thể ở nơi nào."

"Đại nhân xin mời đi theo ta."

Đô úy Mạnh Bằng dẫn Trương Vân Xuyên đến lầu quan sát bên trong.

Đối với đã bị tàn chi toái thể chất đầy đầu tường, lầu quan sát bên trong đối với sạch sẽ một ít.

Tống Điền vị này Thân Vệ Doanh giáo úy giờ khắc này yên tĩnh nằm trên mặt đất lên, hắn râu ria xồm xàm, trên mặt đều là loang lổ ám hắc vết máu.

Trương Vân Xuyên bước nặng nề mức độ phạt đi tới Tống Điền trước người ngồi xổm xuống.

Hắn nhìn vị này từ Ngọa Ngưu Sơn bắt đầu liền theo người chính mình thân vệ, buồn từ trong lòng đến.

Tống Điền dĩ vãng đều là không rời hắn tả hữu, nếu không phải Tống Điền mang theo thân vệ thời khắc bảo hộ hắn, hắn sớm đã bị ám sát.

Hiện tại theo bọn họ quân đội quy mô càng lúc càng lớn, hắn cũng đối với Tống Điền mang nhiều kỳ vọng, thăng nhiệm hắn vì giáo úy.

Lần này hắn nhường Tống Điền suất lĩnh Thân Vệ Doanh ở một đường chém giết, chính là nghĩ rèn luyện một phen Tống Điền cùng Thân Vệ Doanh.

Nhường bọn họ có thể trở thành năng chinh thiện chiến Thân Vệ Doanh, mà không phải chỉ huy canh gác trò mèo.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, chính mình vị này đắc lực tướng tài, chiết ở trên chiến trường.

Hắn mặc dù biết tướng quân khó tránh khỏi chiến trường vong, có thể Tống Điền chết trận, vẫn để cho Trương Vân Xuyên mũi cay cay.

Tào Thuận, Lương Đại Hổ, Bàng Bưu các loại một đám tướng lĩnh nhìn chết đi Tống Điền, đều biểu hiện bi thống.

Tống Điền thân là Trương Vân Xuyên thân trường quân đội úy, địa vị tự nhiên không bình thường.

Bọn họ trong ngày thường cùng Tống Điền xưng huynh gọi đệ, quan hệ không tệ.

Có thể bây giờ nhìn đến Tống Điền chết trận ở nơi này, điều này làm cho bọn họ cũng tâm tình đặc biệt phức tạp.

Bọn họ cũng đều là một đường dẫn binh tướng lĩnh, nói không chắc ngày ấy cũng sẽ cùng Tống Điền như thế, liền như thế chết ở trên chiến trường.

Trương Vân Xuyên cởi xuống chính mình chiến bào, cẩn thận từng li từng tí một che ở Tống Điền trên người.

Hắn sâu hút một hơi tràn ngập mùi máu tanh cùng mùi thúi khét không khí, lúc này mới tay chống đầu gối đứng dậy.

Hắn quay đầu nhìn một đám đứng ở lầu quan sát bên trong tướng lĩnh, hắn ẩn giấu bởi vì mất đi Tống Điền vị này đại tướng bi thống tâm tình.

"Tống huynh đệ theo ta mấy năm, cúc cung tận tụy, trung thành tuyệt đối."

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Hắn hôm nay vì bảo vệ ta Đông Nam tiết độ phủ, vì bảo vệ ta Trần Châu lê dân bách tính, máu nhuộm chiến bào, dâng ra tính mạng của chính mình!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Tống huynh đệ thân là ta Tả Kỵ Quân giáo úy, hắn làm gương cho binh sĩ, cùng địch chém giết, có thể nói võ dũng!"

"Hắn hiện tại tuy rằng chết trận, nhưng chúng ta còn sống!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Chúng ta những này người sống, phải tiếp tục đi hoàn thành Tống huynh đệ chưa hoàn thành sự tình, nhiên hắn huyết sẽ không trắng chảy!"

"Chúng ta muốn thường xuyên nhớ kỹ chúng ta lấy chiến ngừng chiến, bảo cảnh an dân chức trách, bảo hộ vạn ngàn lê dân bách tính, mãi đến trôi hết chúng ta một giọt máu cuối cùng!"

Tào Thuận rút ra trường đao, rống to lên: "Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

Ở một mảnh leng keng trường đao ra khỏi vỏ âm thanh bên trong, một đám tướng lĩnh đều rút đao hò hét, biểu hiện đặc biệt nghiêm túc.

Trương Vân Xuyên bàn giao nói: "Tống huynh đệ cùng với chết trận tướng sĩ di thể, nhất định phải rất thu lại."

Là

"Lương Đại Hổ!"

"Mạt tướng ở!"

Trương Vân Xuyên ra lệnh: "Tức khắc lên, Hổ Tự Doanh tiếp nhận Thân Vệ Doanh, phụ trách thành tây phòng ngự!"

Là

Thân Vệ Doanh cùng Phục Châu Quân ác chiến mấy ngày.

Hiện tại giáo úy Tống Điền càng là chết trận.

Trương Vân Xuyên cảm thấy bọn họ đã không thích hợp tiếp tục phụ trách phòng thủ tường thành Tây, quyết định đem bọn họ lui lại đi nghỉ ngơi.

"Đại nhân, chúng ta còn có thể đánh!"

Đô úy Mạnh Bằng ôm quyền xin chiến nói: "Xin hãy cho chúng ta ở lại đầu tường, chúng ta muốn cho giáo úy đại nhân báo thù!"

Trương Vân Xuyên khoát tay áo nói: "Ngoài thành Phục Châu Quân vẫn còn, đánh trận có chính là của các ngươi."

"Các ngươi trước tiên lui đến trong thành nghỉ ngơi, chờ lúc phản công lại đi báo thù!"

"Tốt đi." Mạnh Bằng xem Trương Vân Xuyên đã quyết định quyết tâm lui bọn họ xuống, không cần phải nhiều lời nữa.

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Mạnh Bằng bả vai nói: "Tống huynh đệ chết trận, hiện tại do ngươi tạm thay Thân Vệ Doanh giáo úy chức, đi trấn an được các tướng sĩ."

"Muốn cho các tướng sĩ hóa đau thương thành lực lượng."

Là

Mạnh Bằng đồng ý. Ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ra, ở tường thành Tây lên ác chiến mấy ngày Thân Vệ Doanh lui lại đi.

Lương Đại Hổ Hổ Tự Doanh tiếp nhận bọn họ phòng khu. Chỉ bất quá bọn hắn cũng không có dựng thẳng lên bọn họ Hổ Tự Doanh cờ lớn, mà là vẫn như cũ đánh Thân Vệ Doanh cái kia tàn tạ cờ xí.

Trước khi trời tối Phục Châu Quân lại một lần nữa đối với tường thành Tây tiến hành một lần mãnh liệt tiến công, có thể đối mặt Hổ Tự Doanh cường lực phản kích, bọn họ thất bại tan tác mà quay trở về. Lần này bọn họ liền đầu tường đều không tìm thấy, bọn họ thật vất vả chế tạo mấy chiếc chiến xa cũng ở trong vòng một ngày, đều bị phá hủy..