Chương 976: Thay đổi sách lược!

Chương 976: Thay đổi sách lược!

Bắc An Thành ở ngoài, Phục Châu Quân đại doanh.

Nhiều đội Phục Châu Quân trở về nơi đóng quân, bọn họ lẫn nhau nâng, vết thương đầy rẫy, biểu hiện uể oải không thể tả.

Bọn họ đã không ban đầu hăng hái, mấy ngày liền khổ chiến nhường bọn họ sĩ khí chịu đến giảm mạnh.

"Tránh ra!"

"Tránh ra!"

Ở binh doanh cửa, Phục Châu Hổ Nha Quân phó tướng Lý Tư Viễn giục ngựa chạy như bay tới.

"Con trai của ta ở nơi nào!"

Lý Tư Viễn nhìn rút về đến đội ngũ, bi thống hô to.

"Lão gia, ta không có bảo vệ tốt thiếu gia, ta. . . ."

Vào lúc này, trong đội ngũ đi ra một tên quan quân rầm quỳ trên mặt đất, hắn là tham tướng Lý Kỳ đội cận vệ quan.

Lý Tư Viễn xuyên thấu qua tên này quan quân, nhìn thấy phía sau hắn một bộ cáng cứu thương.

Lý Tư Viễn run cầm cập xuống ngựa thớt, nhanh chân đi hướng về phía này một bộ cáng cứu thương.

Hắn xốc lên bao trùm ở trên băng ca vải trắng, nhìn thấy con trai của chính mình Lý Kỳ cái kia mặt mũi quen thuộc.

"Nhi tử!"

Nhìn thấy con trai của chính mình chết rồi, phó tướng Lý Tư Viễn nện ngực giậm chân, phát sinh thống khổ kêu rên.

Đây chính là hắn con trai duy nhất, bây giờ nhưng chết ở trên chiến trường, hắn cực kỳ bi thương.

Từng người từng người y giáp tàn tạ Phục Châu Quân dừng bước.

Bọn họ nhìn nhào vào trên thi thể không có hình tượng chút nào gào khóc phó tướng Lý Tư Viễn, bọn họ đều biểu hiện hạ.

Trầm thấp bầu không khí ở Phục Châu Quân bên trong lan tràn.

Bọn họ lần này rời khỏi quê nhà, đánh vào Đông Nam tiết độ phủ, vì là chính là thăng quan phát tài.

Có thể chiến tranh tàn khốc nhường bọn họ ý thức được, tử vong cách bọn họ gần như vậy, bọn họ hiện tại rất nhiều người đã có ghét chiến tranh tâm tình."Cộc cộc cộc!"

Dày đặc tiếng vó ngựa vang lên, Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm ở một đám tướng lĩnh chen chúc dưới, cũng lại đây.

Nhìn cực kỳ bi thương phó tướng Lý Tư Viễn, tâm tình của bọn họ cũng rất phức tạp.

Đây chính là Lý Tư Viễn con trai bảo bối, bây giờ liền như thế không còn.

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm tung người xuống ngựa, chủ động đi tới.

"Lão tướng quân, người chết không có thể sống lại, còn xin mời nén bi thương thuận biến."

Lâm Cẩm chủ động động viên nói: "Lý tham tướng tác chiến dũng mãnh, tự mình đăng thành đánh giết, quay đầu lại ta sẽ đích thân đến Vương gia nơi đó đi thế hắn xin mời công."

"Lão tướng quân, này đánh trận mà, có thương vong là khó tránh khỏi, ngươi nghĩ thông điểm."

"Lão tướng quân, nén bi thương thuận biến." ". . . . ."

Một đám tướng lĩnh mồm năm miệng mười mở miệng, động viên bi thống phó tướng Lý Tư Viễn.

Lý Tư Viễn xoa xoa nước mắt của chính mình, đứng lên.

"Đại tướng quân, ta già, thực sự là không đánh nổi."

"Bây giờ liền nhi tử đều mất."

Lý Tư Viễn đối với đại tướng quân Lâm Cẩm nói: "Còn xin mời đại tướng quân chọn một người khác, đảm nhiệm này công thành tiên phong."

Lúc trước Lý Tư Viễn không có ở Tả Kỵ Quân để ở trong mắt, hắn nghĩ bắt công chiếm Bắc An Thành công lao.

Nhưng hôm nay đánh mấy ngày, hao binh tổn tướng không nói, nhi tử đều ném vào rồi.

Điều này làm cho hắn cũng chịu đến đả kích nặng nề, ý chí có chút sa sút.

"Lão tướng quân, này các ngươi mấy ngày cũng đã có rất khổ cực, những ta này đều nhìn ở trong mắt."

Lâm Cẩm trầm ngâm sau nói: "Như vậy đi, các ngươi trước tiên nghỉ ngơi mấy ngày, này công thành sự tình ta sẽ phái người khác."

"Nhiều Tạ đại tướng quân thông cảm."

Lý Tư Viễn đối với Lâm Cẩm chắp tay sau, toàn tức nói: "Đại tướng quân, không có chuyện gì, ta trước hết cáo từ."

Tốt

Phó tướng Lý Tư Viễn đối với mọi người chắp tay sau, mang theo chính mình chết đi nhi tử trở về chính mình nơi đóng quân.

"Ai, lão tướng quân là một cái như vậy nhi tử, bây giờ không còn, đây chính là đứt đoạn mất hương hỏa a."

"Thật là đáng thương." ". . ."

Nhìn phó tướng Lý Tư Viễn biểu hiện bi thống rời đi, tất cả mọi người là thổn thức không ngớt, đối với hắn tràn ngập đồng tình.

Đại tướng quân Lâm Cẩm bắt chuyện mọi người nói: "Đi, chúng ta đến trung quân lều lớn nghị sự."

Mấy ngày liền khổ chiến không những không có đánh hạ Bắc An Thành, bọn họ còn tổn hại nhiều như vậy binh mã, bây giờ tham tướng Lý Kỳ đều chết rồi. Chuyện này với bọn họ Hổ Nha Quân tinh thần đả kích là rất lớn, Lâm Cẩm tâm tình cũng rất không tốt. Chúng tướng lục tục đến trung quân lều lớn ngồi xuống.

Chiến sự thất lợi nhường trên mặt bọn họ cũng không nụ cười, trung quân bên trong đại trướng có vẻ hơi nặng nề.

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm đi chính mình ở lại lều vải rửa mặt sau, lúc này mới tiến vào trung quân lều lớn mở hội.

"Bắc An Thành kiên cố khó có thể đánh hạ, cuộc chiến này đón lấy phải đánh thế nào, các ngươi đều nói một chút các ngươi ý nghĩ."

Đại tướng quân Lâm Cẩm nói xong sau, bưng chén trà lên, đem vấn đề này vứt cho chúng tướng.

"Đại tướng quân, này Bắc An Thành thành tường cao dày, bên trong đóng giữ Tả Kỵ Quân lại là một nhánh quân đoạn hậu."

"Từ mấy ngày nay xem ra, bọn họ đã không thèm đến xỉa, không có chuẩn bị sống sót."

Phó tướng từng tuấn nói: "Ta xem ta không có cần thiết ở đây cùng bọn họ tiến hành chết mẻ, tính không ra."

Lâm Cẩm hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy phải làm làm sao?"

Từng tuấn trả lời nói: "Ta xem không bằng tạm dừng tiến công, phái binh vây nhốt Bắc An Thành liền có thể."

"Chúng ta phân binh đánh chiếm những nơi khác, chỉ cần những nơi khác đánh xuống, cái kia Bắc An Thành chính là một toà cô thành."

"Chỉ cần vây hắn mấy tháng, vậy chúng ta không uổng một binh một tốt, trong thành Tả Kỵ Quân đói bụng đều có thể chết đói."

"Đúng, ta cảm thấy từng tướng quân nói không sai, chúng ta không bằng đổi thành vây nhốt."

"Ngược lại Trương Đại Lang suất lĩnh rất nhiều quan chức cùng Tả Kỵ Quân binh tướng đã lui hướng về Hải Châu, chúng ta không cần thiết cùng một nhánh đoạn hậu một mình phân cao thấp

Chúng tướng cũng đều nhìn ra Bắc An Thành khó đánh.

Tham tướng Lý Kỳ chết trận, phó tướng Lý Tư Viễn hiện tại trực tiếp bỏ gánh không làm.

Nếu như tiếp tục đánh, bọn họ khẳng định có người muốn lên đi thay thế phó tướng Lý Tư Viễn.

Đây chính là vất vả mà chả được gì nhi, bọn họ không muốn làm, vì lẽ đó kiến nghị vây nhưng không đánh, phân binh tấn công nơi khác. Ngược lại từ hiện tại tình báo xem, trừ một chút hư trương một chút phô trương thanh thế cỗ nhỏ quân đội ở ngoài, Tả Kỵ Quân chủ lực đã rút lui.

Bọn họ không hạ được thành tường cao dày Bắc An Thành, đánh nơi khác vẫn là dễ dàng.

"Tốt lắm, các ngươi đã đều kiến nghị vây nhưng không đánh, vậy chúng ta liền dừng tiến công, phân binh tấn công nơi khác."

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm nghe xong chúng tướng sau, không có nói ra ý kiến phản đối, trực tiếp đáp ứng.

"Mọi người trở lại cố gắng nghỉ ngơi một phen, ngày mai chúng ta phân binh xuất kích."

Bọn họ tuy rằng không có ở một đường xung phong, nhưng ở ngoài một bên quan chiến một ngày, cũng rất mệt.

Lâm Cẩm truyền đạt lệnh trục khách sau, mọi người dồn dập cáo từ.

"Cha, chúng ta thật muốn từ bỏ tấn công Bắc An Thành sao?"

Ở chúng sắp rời đi sau, Lâm Cẩm nhi tử Lâm Quang có chút không cam lòng nói: "Ta cảm thấy chúng ta lại thêm chút sức, liền có thể tấn công vào đi."

"Dù sao hiện tại Bắc An Thành quân coi giữ cũng đến cung giương hết đà, ai có thể chống đỡ cuối cùng một hơi, ai liền có thể thắng lợi."

Lâm Cẩm cười tủm tỉm nói: "Ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại mọi người cũng không muốn đi công thành, lo lắng bước Lý Kỳ gót chân a."

"Vì lẽ đó mạnh mẽ muốn đánh, bọn họ xuất công không xuất lực, trái lại là không công lãng phí thời gian."

Lâm Cẩm đối với Lâm Quang nói: "Đã như vậy, không bằng tương kế tựu kế. . . . .

Lâm Quang nghe xong cha mình một phen mưu tính sau, lúc này ánh mắt sáng lên.

"Cha, ta cảm thấy cái này biện pháp rất tốt!"

Ừm

Lâm Cẩm đối với Lâm Quang nói: "Lần này cha liền đem cái này trọng trách giao cho ngươi."

"Bây giờ quân coi giữ đã bị rất lớn suy yếu, này có thể thành hay không, đến thời điểm phải xem ngươi rồi."

"Cha, ngươi yên tâm đi!" Lâm Quang lời thề son sắt nói: "Hài nhi sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Ừm

Suốt đêm không nói chuyện.

Sáng sớm hôm sau, Phục Châu Quân không có lần thứ hai đối với Bắc An Thành phát động tiến công.

Ở điểm tâm sau, nhiều đội Phục Châu Quân mở ra binh doanh, xa quan đạo hướng về xa xa mở tiến vào.

Thấy cảnh này sau, thủ vệ Bắc An Thành Tả Kỵ Quân đều là lơ ngơ, không biết Phục Châu Quân trong hồ lô muốn làm cái gì..