Chương 977: Âm mưu quỷ kế!

Chương 977: Âm mưu quỷ kế!

Giang Châu, Đông Nhai tiết độ phủ trưởng sứ biệt thự.

Rộng rãi sáng sủa bên trong thư phòng, trưởng sứ Giang Vĩnh Vân nặng nề một cái tát đem một phong thư vỗ vào trên án thư.

"Đây là tư thông với địch!"

"Quá coi trời bằng vung!"

Giang Vĩnh Vân biểu hiện phẫn nộ, trong con ngươi phun trào nồng đậm sát ý.

"Trưởng sứ đại nhân, là chuyện gì trêu đến ngươi tức giận như vậy?"

Ở bên ngoài trong phòng làm việc Ôn Bá Trọng cất bước đi tới cửa, thân thiết hỏi dò lên.

Ôn Bá Trọng nguyên là Hữu Kỵ Quân tham quân, là Giang Vĩnh Vân phụ tá đắc lực.

Bây giờ theo Giang Vĩnh Vân bị đề bạt vì Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ, Ôn Bá Trọng vị này tham quân địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.

Giang Vĩnh Vân nguyên bản là muốn tiến cử Ôn Bá Trọng đi Trần Châu đảm nhiệm tri châu, kiềm chế Trương Đại Lang.

Có thể bị cha mình chửi mắng một trận sau, cuối cùng Ôn Bá Trọng nhưng là chuyển công tác vì tiết độ phủ giám sát ngự sử kiêm trưởng sứ phủ tham nghị.

Đối với nguyên bản Hữu Kỵ Quân tham quân mà nói, Ôn Bá Trọng hiện tại cũng coi như là bước lên tiết độ phủ cao tầng.

Đặc biệt giám sát ngự sử vị trí này trên danh nghĩa nhưng là triều đình phái đến ích đốc địa phương quan to.

Cho dù hiện tại không có đặc biệt lớn thực quyền, có thể thân phận địa vị có thể bất nhất

Giống như, rất nhiều đại sự đều là có lời nói quyền.

"Ngươi xem một chút!"

Giang Vĩnh Vân đem một phong thư nắm lên đến, đưa về phía Ôn Bá Trọng.

"Này Trương Đại Lang hiện tại là cánh cứng rồi, càng không coi ai ra gì!"

Giang Vĩnh Vân thở phì phò mắng: "Chúng ta tiết độ phủ minh lệnh cấm chỉ, muốn phong tỏa biên giới, không cho phép cùng Quang Châu tiết độ phủ vãng lai."

"Cái kia Trương Đại Lang trong ngày thường cùng Quang Châu tiết độ phủ người đầu mày cuối mắt, lén lút làm ăn, cha ta mở một con mắt nhắm một con mắt, không để ý đến hắn."

Giang Vĩnh Vân đứng lên đến, xanh mặt nói: "Hắn ngược lại tốt, bây giờ lại làm trầm trọng thêm!"

"Không chỉ lén lút cùng Quang Châu tiết độ phủ người làm ăn, càng là ngầm cùng Quang Châu tiết độ phủ đạt đến đồng minh thỏa thuận!"

"Không chỉ đạt đến thỏa thuận, còn muốn cầu chúng ta tiết độ phủ phân phối lượng lớn giáp trụ binh khí cùng tiền lương, lấy trợ lực hắn chống lại Phục Châu Quân."

"Hắn Trương Đại Lang muốn làm gì!"

"Không có trải qua chúng ta cho phép liền tự ý cùng Quang Châu tiết độ phủ người đạt đến đồng minh thỏa thuận!"

"Trong mắt của hắn có còn hay không tiết độ phủ, có còn hay không cha ta cùng ta cái này trưởng sứ! ?"

Ôn Bá Trọng nhanh chóng nhìn một lần này Trương Đại Lang viết cho tiết độ phủ mật thư, trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

"Trưởng sứ đại nhân, ta cũng cảm thấy Trương Đại Lang lần này xác thực là vô lý!"

Ôn Bá Trọng theo Giang Vĩnh Vân lại nói nói: "Hắn cho dù muốn cùng Quang Châu tiết độ phủ bên kia liên thủ đánh Phục Châu, cũng đến sớm cho chúng ta chào hỏi mà."

"Hắn hiện tại này tính là gì?"

"Này cũng đã cùng đối phương liên thủ, lúc này mới viết một phong thư lại đây cho chúng ta biết, không biết còn tưởng rằng hắn là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ tiết độ sứ đây. . ."

Giang Vĩnh Vân nghe xong Ôn Bá Trọng sau, sắc mặt càng âm trầm.

"Trương Đại Lang hôm nay dám to gan cùng Quang Châu tiết độ phủ người tự ý kết minh, ngày mai nói không chắc liền dám tạo phản!"

Giang Vĩnh Vân đằng đằng sát khí nói: "Ta xem Trương Đại Lang không lưu lại được, phải nhanh chóng giết chết cho thỏa đáng!"

Ôn Bá Trọng nghe vậy, trong lòng cũng rất phức tạp.

Hắn tự nhiên biết Trương Đại Lang hiện tại đã trở thành Đông Nam tiết độ phủ một cái mối họa.

Nhưng là nhân gia chấp chưởng Tả Kỵ Quân, quyền cao chức trọng, há lại là tốt như vậy giết?

"Trưởng sứ đại nhân, ta cũng cảm thấy này Trương Đại Lang đáng chết!"

Ôn Bá Trọng đầu tiên là tán thành Giang Vĩnh Vân ý kiến.

Chợt hắn chuyển đề tài nói: "Nhưng là trưởng sứ đại nhân, ta cảm thấy chúng ta không thể tùy tiện làm việc."

"Dù sao Trương Đại Lang hiện tại chiếm cứ Hải Châu, Trần Châu hai nơi, lại có mấy vạn tinh binh cường tướng."

"Chúng ta hiện tại đừng nói giết Trương Đại Lang, coi như là nghĩ lui hắn chức, cái kia đều là cực kỳ khó khăn."

"Này không làm được còn có thể đem hắn bức cho phản."

Ôn Bá Trọng liếc mắt nhìn mặt tối sầm lại Giang Vĩnh Vân, phân tích nói: "Chúng ta Đông Nam tiết độ phủ bây giờ là bấp bênh, chính là thời buổi rối loạn."

"Vào lúc này, chính chúng ta nếu như trước tiên đánh lên rồi, cái kia tiện nghi sẽ chỉ là người ngoài."

"Vì lẽ đó, chúng ta không thể hiện tại giết, đến trước tiên giữ lại hắn."

"Vậy ngươi có ý gì?" Giang Vĩnh Vân bất mãn nói: "Lẽ nào liền tùy ý Trương Đại Lang kiêu căng như thế sao?"

"Trưởng sứ đại nhân, này nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu."

"Tuy rằng Trương Đại Lang hiện tại không coi ai ra gì, hung hăng ngông cuồng, nhưng hắn tốt xấu là ta Đông Nam tiết độ phủ tướng quân."

"Nếu không thì, hắn cũng sẽ không tự mình viết thư báo cho chuyện này."

"Ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể đáp ứng hắn cùng Quang Châu liên thủ sự tình, hắn thỉnh cầu giáp vị binh khí tiền lương ban thưởng, cũng cùng nhau đáp ứng

"Ta không giết hắn cũng đã tiện nghi hắn, còn đồng ý hắn thỉnh cầu giáp trụ tiền lương ban thưởng, này không phải nuôi hổ thành hoạn sao?"

Giang Vĩnh Vân kiên quyết từ chối: "Không được!"

Ôn Bá Trọng kiên nhẫn giải thích nói: "Trưởng sứ đại nhân, để cho ta nói tỉ mỉ."

"Chúng ta tạm thời đáp ứng hắn, hết thảy đều theo hắn, vì là chính là ổn định hắn, dụ dỗ hắn."

"Này Trương Đại Lang không phải muốn cùng Quang Châu tiết độ phủ liên thủ đối phó Phục Châu sao?"

"Vậy chúng ta biết thời biết thế đồng ý, không chỉ có vẻ trưởng sứ đại nhân ngài khí độ rộng hoành, hơn nữa có thể mượn đao giết người."

"Mượn đao giết người?"

Giang Vĩnh Vân tinh tế nhai : nghiền ngẫm câu nói này, trong thời gian ngắn không nghĩ rõ ràng.

"Này Phục Châu hơn trăm ngàn đại quân, không phải là dễ đối phó như vậy."

Ôn Bá Trọng cười lạnh nói: "Nhường bọn họ khứ cẩu giảo cẩu đi thôi!"

"Đến thời điểm bọn họ khẳng định là mấy bại đều thương."

"Này Trương Đại Lang đến thời điểm hao binh tổn tướng, chúng ta lại muốn thu thập hắn liền, đến lúc đó nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt, định nhường hắn sống không bằng chết!"

Giang Vĩnh Vân cau mày nói: "Này mượn đao giết người đúng là một biện pháp hay."

"Chỉ là ta lo lắng Trương Đại Lang chỉ là dựa vào chống lại Phục Châu đại quân cờ hiệu yêu cầu tiền lương giáp trụ những vật này tư, trên thực tế xuất công không xuất lực a."

"Nếu như thật như vậy, vậy chúng ta phân phối cho tiền lương của hắn giáp trụ càng nhiều, cái kia Trương Đại Lang sau đó liền vượt tráng."

"Cục diện này đến lúc đó càng khó có thể thu thập."

Ôn Bá Trọng cười nói: "Trưởng sứ đại nhân không cần lo lắng."

"Này muốn đối phó Trương Đại Lang, chỉ dựa vào mượn đao giết người một cái kế sách không thể được."

Giang Vĩnh Vân lúc này hỏi: "Ngươi còn có cái gì kế sách, có gì cứ nói."

Ôn Bá Trọng cố làm ra vẻ bí ẩn nói: "Ta có ba sách."

Giang Vĩnh Vân có chút nóng nảy giục nói: "Ngươi đừng có dông dài, này nếu như thật có thể diệt trừ Trương Đại Lang cái họa lớn trong lòng này, sau đó tiết độ phủ chắc chắn ngươi một vị trí, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Ôn Bá Trọng không nhanh không chậm nói: "Này thứ nhất sách là phân hoá tan rã."

"Trương Đại Lang có phản ý, hắn dưới tay những quan viên kia cùng tướng lĩnh không nhất định đều cùng hắn một lòng."

"Chúng ta có thể phái người trong bóng tối cùng Trương Đại Lang tay tướng lãnh phía dưới tiếp xúc, từ từ lôi kéo bọn họ đến chúng ta bên này."

"Đây là chỗ tối, chỗ sáng nhưng là có thể mang hắn dưới tay không một ít tướng lĩnh thăng điều đến nơi khác đi nhận chức chức."

"Đồng ý bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, có thể trọng dụng."

"Đối với những kia ngu xuẩn không rõ, nhưng là có thể minh thăng ám hàng, sau đó đem gác xó."

"Cái kia thứ hai sách đây?"

"Thứ hai sách nhưng là phái người đóng giữ đến Long Hưng phủ bên kia đi."

"Sau đó Trương Đại Lang một khi dám phản, trực tiếp phái binh vọt vào Hải Châu, trước đem những kia gia quyến nắm lên đến."

"Này Tả Kỵ Quân quân sĩ biết được nhà mình quyến bị tóm, nhất định sợ ném chuột vỡ đồ, không dám theo Trương Đại Lang tạo phản."

"Trương Đại Lang không quân đội chống đỡ, vậy đối phó hắn dễ như trở bàn tay!"

Giang Vĩnh Vân gật gật đầu, tiếp tục hỏi: "Thứ ba sách là cái gì?" "Thứ ba sách nhưng là cùng người ngoài liên thủ, tiêu diệt Trương Đại Lang!"

"Này Trương Đại Lang có thể cùng Quang Châu tiết độ phủ liên thủ, vậy chúng ta cũng có thể."

Ôn Bá Trọng giải thích nói: "Trương Đại Lang không phải là cùng Quang Châu tiết độ phủ liên thủ đánh Phục Châu, đến thời điểm chia cắt Phục Châu sao?"

"Vậy chúng ta có thể cùng Quang Châu tiết độ phủ trong bóng tối thương nghị, chỉ cần đến thời điểm bọn họ quay giáo một đòn, giúp giúp chúng ta tiêu diệt Trương Đại Lang, cái kia Phục Châu tận quy bọn họ."

"Hơn nữa sau đó bọn họ Quang Châu cần thiết lương thực, chúng ta có thể giá rẻ bán cho bọn họ. . . ." " nghe được Ôn Bá Trọng sau, Giang Vĩnh Vân rất giật mình.

Nhưng hắn cũng ý thức được, này vẫn có thể xem là một biện pháp hay.

Dù sao lấy sức mạnh của chính bọn họ, muốn tiêu diệt Trương Đại Lang không phải là một chuyện dễ dàng.

Nếu có thể mượn ngoại lực tiêu diệt cái họa lớn trong lòng này, đánh đổi một số thứ hắn cũng là đồng ý.

"Này cùng Quang Châu liên thủ sự tình, việc quan hệ trọng đại, để cho ta suy nghĩ một phen.".