Chương 978: Hội hợp!

Chương 978: Hội hợp!

Phục Châu, Mai huyện Thanh Phong Trấn.

Từng người từng người trên người mặc lộn xộn quần áo, bên ngoài che chở giáp da quân sĩ trấn giữ ở trên bến đò .

Bến đò trên cột cờ, một mặt màu đen cờ lớn đón gió phấp phới.

Lý Dương dẫn một đám mới nhận lệnh Hắc Kỳ Doanh cao tầng quan quân, mênh mông cuồn cuộn đến bến tàu.

"Những này đứng ở chỗ này huynh đệ từng cái từng cái vóc người cao to, xem ra rất tinh thần!"

Lý Dương nhìn bến tàu các nơi canh gác cảnh giới Hắc Kỳ Doanh huynh đệ, biểu thị thoả mãn.

La Đại Vinh cười nói: "Đại nhân, đây chính là ta từ Hắc Kỳ Doanh bên trong chuyên môn chọn lựa ra làm bề mặt!"

"Chúng ta Hắc Kỳ Doanh bên trong phàm là vóc người cao lớn huynh đệ, toàn bộ đều ở nơi này."

Lý Dương vỗ vỗ bả vai của La Đại Vinh nói: "Làm rất tốt, lão tử không uổng phí dạy ngươi!" Lý Dương lấy Trần Châu mang tới tụ tập vài cỗ nghĩa quân.

Bọn họ dựa vào linh hoạt chiến thuật, đánh bại đóng giữ Thanh Phong Trấn quân coi giữ, cướp đoạt nơi này.

Ở cướp đoạt Thanh Phong Trấn sau, Lý Dương lập tức triệu tập các nghĩa quân đầu lĩnh mở hội nghị, thương thảo đội ngũ chỉnh biên vấn đề. Đối mặt Lý Dương hội nghị này, chúng đầu lĩnh đều là không có bất kỳ chuẩn bị nào.

Bọn họ còn tưởng rằng đây là một cái chia của hội nghị đây.

Làm Lý Dương đưa ra muốn thu biên nhân mã của bọn họ thời điểm, bọn họ tự nhiên là không đồng ý.

Có thể Lý Dương ở hội trường vị trí nguyên Phục Châu đóng giữ tham tướng biệt thự bên trong bố trí không ít đao phủ.

Không đồng ý đầu lĩnh lúc này liền bị hắn không nói hai lời, trực tiếp hạ lệnh nắm bắt đi ra ngoài chém đầu.

Lý Dương dựa vào tàn nhẫn thủ đoạn cùng thẩm thấu tiến vào nghĩa quân huynh đệ hiệp trợ, rất nhanh liền hoàn thành đối với nghĩa quân cao tầng thanh tẩy.

Ở thay đổi một nhóm cao tầng sau, ở ủng hộ của bọn họ dưới.

Hắn trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành đối với này mấy chi nghĩa quân chỉnh biên, đem bọn họ toàn bộ sắp xếp Hắc Kỳ Doanh.

Hắc Kỳ Doanh tuy rằng thành lập thời gian không ngắn, có thể vẫn luôn là phụ trách trên mặt đất cùng bang phái thế lực tranh cướp địa bàn.

Lần này Lý Dương có ý định lớn mạnh Hắc Kỳ Doanh, để cho từ từ biến thành một nhánh cùng trái kỵ như thế quân chính quy.

Vì thế, trong biên chế vào mấy chi nghĩa quân sau, Lý Dương dựa theo quân chính quy biên chế tiến hành móc nối, đề bạt một nhóm biểu hiện tốt người làm quan quân.

Những nghĩa quân này sở dĩ đứng ra phản kháng quan phủ, chỉ là bởi vì Phục Châu quan phủ bắt nạt cho bọn họ sống không nổi.

Bọn họ sở dĩ tụ tập cùng nhau, đó là bởi vì ôm đoàn sưởi ấm, lấy thuận tiện cùng quan phủ đối kháng.

Bọn họ theo nguyên lai đầu lĩnh cũng không bao lâu, đối với từng người đầu lĩnh cũng không nhiều lắm tình cảm.

Hiện tại Lý Dương chỉnh biên bọn họ, đối với những nghĩa quân này mà nói, chỉ có điều là đổi một cái nồi ăn cơm mà thôi, vì thế cũng không lớn bao nhiêu mâu thuẫn tâm tình.

Những kia nguyên bản bị bắt làm tù binh Trấn Nam Quân quân sĩ bị cứu viện ra sau, bọn họ hiện tại không chỗ có thể đi.

Ở Lý Dương khuyên, bọn họ cũng đều dồn dập gia nhập Lý Dương dưới trướng.

Chuẩn bị các loại đánh thắng trận sau, lại về nhà mình hương.

Điều này làm cho Lý Dương Hắc Kỳ Doanh nhất thời trở nên binh cường mã tráng lên.

Lý Dương đề bạt một chút nguyên Đông Nam nghĩa quân cùng Hắc Kỳ Hội xuất thân quan quân.

Nguyên Hắc Kỳ Doanh huynh đệ nhưng là phân tán sắp xếp các đội, các còi cùng các đều, trong thời gian ngắn hữu hiệu khống chế này một nhánh khắp nơi sức mạnh lộn xộn cùng nhau quân đội.

Nhưng bọn họ so với quân chính quy mà nói, bất kể là trang bị vẫn là sức chiến đấu đều còn yếu không ít.

Lần này Quang Châu tiết độ phủ phái ra Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương suất bộ lại đây.

Lý Dương đem chính mình sức mạnh mạnh nhất đều xếp đặt đi ra, vì là chính là kinh sợ Quang Châu tiết độ phủ quân đội, nhường bọn họ không cần loạn đến.

"Đại nhân, thuyền tới!"

Lý Dương bọn họ ở Thanh Phong Độ bến tàu lên cũng không có chờ đợi bao lâu, xa xa trên mặt sông liền xuất hiện một nhánh khổng lồ đội tàu.

Nam Giang thế nước bằng phẳng, tuy rằng đội tàu là đi ngược dòng mà đi, có thể tốc độ vẫn như cũ không chậm. Không bao lâu nhi, mênh mông cuồn cuộn đội tàu liền đến Thanh Phong Độ Khẩu Bắc.

Chỉ có điều đội tàu trên boong thuyền cung nỏ đủ, sáng lấp lóa nỏ nhắm ngay bến tàu, bày ra một bức muốn tấn công tư thái.

"Phái người đi liên lạc một hồi, cho thấy thân phận của chúng ta!"

Lý Dương xem Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân một bức muốn tiến công dáng dấp, bận bịu phái người đi liên lạc.

La Đại Vinh lúc này mang theo hơn mười tên huynh đệ cưỡi một cái tiểu thuyền đánh cá, chủ động lại gần đi tới.

La Đại Vinh bọn họ bị kéo lên phó tướng Lý Hưng Xương cưỡi thuyền.

"Các ngươi là Tả Kỵ Quân người?"

Làm Lý Hưng Xương nghe xong La Đại Vinh mấy câu nói sau, đầy mặt khó mà tin nổi.

"Chúng ta là Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh."

La Đại Vinh mở miệng nói rằng: "Chúng ta phụng nhà ta Trương đại đô đốc mệnh lệnh, trước tiên lẻn vào Phục Châu, cướp đoạt Thanh Phong Độ, nghênh tiếp đại quân."

"Hiện tại đóng giữ ở Thanh Phong Độ Phục Châu hơn hai ngàn binh mã cùng với tất cả bị chúng ta giết chết."

"Mai Sơn các nơi sơn đạo, phong hỏa đài cũng rơi vào rồi trong tay chúng ta."

La Đại Vinh đối với phó tướng Lý Hưng Xương nói: "Hiện tại chúng ta đã ở trong trấn bị hạ xuống rượu và thức ăn, chuẩn bị vì là Lý tướng quân các ngươi đón gió tẩy trần."

Lý Hưng Xương nhìn La Đại Vinh chậm rãi mà nói, bọn họ liếc nhìn nhau, trong lòng đều là rất khiếp sợ.

Bọn họ lần này làm tiến công Phục Châu tiên phong quân đội.

Bọn họ là làm tốt trả giá một ít thương vong, đánh một trận ác chiến, chiếm trước Thanh Phong Trấn làm chỗ đứng.

Chỉ cần chiếm lĩnh cái này lô cốt đầu cầu, cái kia đến tiếp sau quân đội liền có thể cuồn cuộn không ngừng lại đây.

Ai biết Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh lợi hại như vậy.

Ở tại bọn hắn trước đã bắt Thanh Phong Trấn, chiếm lĩnh nơi này.

Này ngược lại là tránh khỏi bọn họ không ít sự tình.

Ở nhiều lần xác nhận La Đại Vinh thân phận của bọn họ sau, phó tướng Lý Hưng Xương lúc này mới hạ lệnh lên bờ.

Từng chiếc từng chiếc chứa đầy Đãng Khấu Quân quân sĩ cùng vật tư thuyền cặp bờ, Đãng Khấu Quân bắt đầu đổ bộ.

Lý Dương mang theo Hắc Kỳ Doanh một các vị cấp cao cũng chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Tả Kỵ Quân Lý Dương, gặp Lý tướng quân!"

Lý Dương hai tay ôm quyền, chủ động hướng về Lý Hưng Xương chào hỏi.

"Lý Dương tướng quân, may gặp may gặp."

Lý Hưng Xương nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy đều là vai lớn to bằng eo Hắc Kỳ Doanh quân sĩ, hắn hơi kinh ngạc nói: "Quả nhiên là dưới tay tướng mạnh không có binh hèn a!"

"Ta vốn tưởng rằng này đến sẽ có một hồi ác chiến, không nghĩ tới Lý Dương tướng quân trước tiên cướp đoạt nơi này, đúng là tránh khỏi chúng ta không ít phiền phức." Lý Dương cũng cười cợt.

"Đại nhân nhà ta cùng các ngươi tiết độ sứ đại nhân nếu đã đạt đến liên thủ thỏa thuận, vậy chúng ta Tả Kỵ Quân đương nhiên sẽ không đứng ở một bên xem trò vui

"Lý tướng quân, lần này hai nhà chúng ta liên thủ tấn công Phục Châu, còn hi vọng chúng ta hai nhà đều có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, tín nhiệm lẫn nhau, kề vai chiến đấu

"Đó là tự nhiên!"

Lý Hưng Xương nói: "Ngươi họ Lý, ta cũng họ Lý, này mấy trăm năm trước chúng ta vẫn là người một nhà đây."

"Nếu là người một nhà, vậy thì không nói hai nhà nói."

"Mặc kệ trước đây đã xảy ra hiểu lầm gì đó, hiện tại chúng ta đã liên thủ, vậy ta tuyệt đối sẽ không việc công trả thù riêng."

"Như thế tốt lắm."

"Lý tướng quân, các ngươi một đường mệt nhọc, ta đã bị hạ xuống tiệc rượu cho các ngươi đón gió tẩy trần, xin mời!"

Ở Thanh Phong Độ khẩu song phương tiến hành hữu hảo trò chuyện sau, Lý Dương mời Lý Hưng Xương đám người tiến vào Thanh Phong Trấn.

Lý Dương ở Thanh Phong Trấn bên trong bày tiệc khoản đãi một đoàn người Lý Hưng Xương.

Đãng Khấu Quân tuy rằng cùng Tả Kỵ Quân đã từng đánh giặc, còn bị thiệt thòi.

Có thể hiện tại thượng tầng đã bắt tay giảng hòa, bọn họ người phía dưới trong lòng mặc dù có chút cách ứng.

Có thể dù sao hiện tại có cùng chung kẻ địch, vì lẽ đó ở trên tiệc rượu, lẫn nhau ở chung ngược lại cũng hòa hợp..