Chương 979: Liên quân!

Chương 979: Liên quân!

Ở đón gió tiệc rượu sau khi kết thúc, Lý Dương cùng Lý Hưng Xương hai người đơn độc tiến hành một phen hội sư sau đàm phán.

"Lý tướng quân, chúng ta hai quân nếu đã hội hợp, vậy theo chúng ta thượng tầng đạt đến thỏa thuận, chúng ta lẽ ra nên tạo thành bộ thống soái liên quân, thống nhất chỉ huy binh mã, không biết ý của ngươi như thế nào?"

Lý Dương đầu tiên đưa ra thành lập liên quân vấn đề.

"Lý Dương tướng quân, ta vẻn vẹn suất lĩnh một nhánh tiên phong quân đội lại đây đi tiền trạm."

Lý Hưng Xương có chút do dự nói: "Nhóm này xây bộ thống soái liên quân sự tình

Nhi, ta xem đúng không các loại đến tiếp sau binh mã đến sau lại nói?"

"Lý tướng quân lời ấy sai rồi."

Lý Dương phân tích nói: "Chúng ta cướp đoạt Thanh Phong Trấn tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền đi."

"Một khi Ninh vương biết được, nhất định điều khiển đại quân đến tấn công."

"Này Thanh Phong Độ một khi ném mất, không bến đò, chúng ta đến tiếp sau đại quân liền không qua được."

Lý Dương cường điệu nói: "Nếu như các loại đến tiếp sau binh mã đến sau lại tạo thành liên quân, cái kia đến thời điểm liền sẽ làm hỏng chiến đấu cơ."

"Ta đã tra tra rõ ràng, Phục Châu các nơi bạo phát khởi nghĩa, thà

Vương còn không công phu chú ý chúng ta."

"Chúng ta hiện tại tạo thành liên quân, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế chiếm lĩnh Mai huyện các loại, liền có thể triệt để đứng vững gót chân. . . . ." .

Phó tướng Lý Hưng Xương cũng biết binh quý thần tốc đạo lý.

Hắn đang suy tư một phen sau, quyết định nghe theo Lý Dương kiến nghị.

"Tốt lắm, chúng ta trước hết thành lập bộ thống soái liên quân, lập tức điều binh khiển tướng, triển khai hành động!"

Lý Dương xem Lý Hưng Xương đồng ý, cũng rất cao hứng.

"Lý tướng quân, ngươi là Đãng Khấu Quân phó tướng, lại so với ta lớn tuổi, này liên

Quân thống soái tạm thời do ngươi đảm nhiệm, ta đảm nhiệm phó thống soái, ý của ngươi như thế nào?"

"Ta không ý kiến."

Lý Hưng Xương xem Lý Dương đề cử chính mình làm thống soái, trong lòng hắn vẫn là rất cao hứng.

Hắn cảm giác mình chịu đến tôn trọng.

"Tốt lắm, chúng ta trước hết định ra đến."

"Tạm thời do hai người chúng ta thống nhất chỉ huy hiện tại những này binh mã."

Lý Dương đối với Lý Hưng Xương nói: "Chờ đến tiếp sau đại quân đến sau, chúng ta lại nhường ra này thống soái cùng phó thống soái vị trí."

Tốt

Hai người rất nhanh liền đạt đến nhất trí ý kiến, trước một bước thành lập liên quân bộ thống soái.

Ở Trương Vân Xuyên cùng Quang Châu tiết độ phủ đạt đến trong hiệp nghị, song phương đem từng người phái ra tổ ba người xây bộ thống soái liên quân.

Đến thời điểm tiến vào Phục Châu song phương quân đội, đều thuộc về bộ thống soái liên quân thống nhất điều hành chỉ huy.

Lý Dương nhưng là Tả Kỵ Quân phái ra ba người một trong, Lý Hưng Xương cũng là Quang Châu tiết độ phủ phái ra ba người một trong.

Chỉ có điều hiện tại đến tiếp sau binh mã còn không đến.

Hiện tại bọn họ tụ tập không ít binh mã ở Thanh Phong Độ, nếu là không có thống

Một chỉ huy, ai cũng không tín nhiệm ai, ngược lại sẽ làm hỏng chiến đấu cơ.

Lý Dương hiện tại nóng lòng kiến công lập nghiệp, vì lẽ đó trước hết cùng Lý Hưng Xương đem cái này bộ thống soái liên quân cái giá đáp lên. / một người tạm thay liên quân thống soái, một người khác tạm làm liên quân phó thống soái.

Có chuyện gì, hai người đều là thương lượng đi.

"Đại soái, nếu chúng ta đã thành lập bộ thống soái liên quân, vậy ta liền nói một chút đón lấy binh mã sự tình."

Lý Dương này một tiếng đại soái nghe được Lý Hưng Xương rất có lợi.

Lý Hưng Xương ra hiệu nói: "Lý phó soái mời nói, ta rửa tai lắng nghe."

Lý Dương nói: "Hiện tại Mai huyện huyện thành Phục Châu Quân thủ vệ yếu kém."

"Bên kia chỉ có hai trăm tên Phục Châu Quân cùng một ít bộ đầu nha dịch."

"Ngoài ra, địa phương ngang ngược đại tộc cũng thành lập một nhánh hơn ngàn người hương binh đóng giữ."

"Những thứ này đều là một ít đám người ô hợp, không đỡ nổi một đòn."

Lý Dương đề nghị nói: "Ta ý tứ là, chúng ta Tả Kỵ Quân điều đi ba ngàn binh mã, Đãng Khấu Quân các ngươi điều đi hai ngàn binh mã, chúng ta trước tiên cướp đoạt Mai huyện làm sao?"

Lý Dương dưới tay hiện tại thu nạp rất nhiều nguyên Trấn Nam Quân tù binh, binh mã đã có bốn, năm ngàn người.

Chỉ bất quá hắn dưới tay những người này giáp trụ binh khí không hoàn toàn, rất nhiều người thân thể suy yếu, sức chiến đấu không được.

Nếu không phải tự thân bọn họ sức chiến đấu được hạn, hắn cũng sẽ không để cho Đãng Khấu Quân đồng thời xuất động.

"Ta xem có thể!"

Lý Hưng Xương đang suy tư một phen sau, cảm thấy có thể thử một lần.

Nếu như công không được, quá mức lui giữ Thanh Phong Trấn, các loại đến tiếp sau quân đội.

Này nếu như đánh xuống, vậy cũng là một cái công lớn.

Dù sao bọn họ nguyên bản nhiệm vụ vẻn vẹn là cướp đoạt Thanh Phong Trấn, vì là đại quân đi tiền trạm mà thôi.

Này nếu có thể cướp đoạt một cái huyện thành, trước tiên không nói công lao, ý tưởng một bên tiền hàng, cũng đủ để cho hắn động lòng.

Lý Dương cùng Lý Hưng Xương hai người đang thương thảo sau một canh giờ, bọn họ liền đem từng người cao tầng triệu tập lên.

Bọn họ trước mặt mọi người tuyên bố thành lập bộ thống soái liên quân, hiện tại hết thảy quân đội bất kể là lệ thuộc vào phương nào, đều thuộc về bộ thống soái liên quân khống chế.

Trừ Lý Hưng Xương đảm nhiệm thống soái, Lý Dương đảm nhiệm phó thống soái ở ngoài.

Hai người lại từng người chọn mấy người đi ra phụ trách chiến lợi phẩm sưu tập trông giữ, quân kỷ giữ gìn, tù binh trông giữ cùng với tranh cãi điều giải.

Tuy rằng hai quân lẫn nhau bây giờ còn có một ít phòng bị, có thể đối với từng người vì là chiến, bọn họ tốt xấu là vặn thành một cỗ dây thừng.

Hội sư ngày mai, bộ thống soái liên quân liền phái ra chi thứ nhất quân đội

Chuẩn bị đi sơn đạo đi ngang qua Mai Sơn, đi công chiếm Mai huyện.

Đãng Khấu Quân điều động hai ngàn quân bị chỉnh tề quân sĩ, Lý Dương bên này nhưng là

Phát động rồi ba ngàn người, do hắn bổ nhiệm thay quyền giáo úy Chu Hổ Thần phụ trách thống soái.

Làm Lý Dương bọn họ ở Thanh Phong Trấn dựng liên quân gánh hát rong bắt đầu chính thức vận chuyển thời điểm.

Trần Châu Bắc An Thành bên trong, không mấy ngày trước đây đẫm máu ác chiến, đột nhiên trở nên yên tĩnh lại.

Phục Châu Quân vẻn vẹn ở lại một nhánh quân đội đóng giữ ở Bắc An Thành ở ngoài, giám thị trong thành Tả Kỵ Quân.

Mặt khác quân đội nhưng là mở ra đại doanh, hướng về xung quanh khu vực công kích càn quét.

Bắc An Thành bên trong Tả Kỵ Quân đại đô đốc phủ biệt thự bên trong, Trương Vân Xuyên ngồi ở

Sa bàn bên cạnh, chúng tướng ngồi vây quanh ở xung quanh.

"Đại nhân, theo chúng ta nắm lấy đầu lưỡi tiết lộ, ở lại ngoài thành Phục Châu Quân binh mã không nhiều."

"Bọn họ đại khái chỉ có hơn vạn người, bọn họ tiếp đến quân lệnh là giám thị chúng ta, đem chúng ta vây nhốt ở Bắc An Thành bên trong."

Tham quân Vương Thừa An cầm trong tay một phần đội thám báo mới vừa đưa ra tình báo, hướng về Trương Vân Xuyên báo cáo.

"Theo ngoại vi tin tức truyền đến, có một nhánh Phục Châu Quân hướng về Kiến An Thành đi, phỏng chừng là nghĩ đánh Kiến An Thành."

"Còn có một nhánh Phục Châu Quân hướng về phía đông đi, phỏng chừng là truy kích chúng ta rút đi đội ngũ. . . . ."

Mọi người nghe xong khắp nơi tập hợp tình báo sau, biểu hiện đều trở nên nhẹ nhõm lên.

"Phục Châu Quân gặm không đụng đến bọn ta Bắc An Thành, đây là nghĩ phân binh tiến công a!"

Tham tướng Tào Thuận liền nói ngay: "Bọn họ phân binh, ta cảm thấy đây là một cơ hội tốt!"

"Bây giờ ngoài thành trong trại lính Phục Châu Quân cũng chỉ có hơn vạn người, chúng ta hoàn toàn có thể triệu tập ẩn giấu ở xung quanh đại quân, một ăn rồi hắn!"

Giáo úy Lương Đại Hổ cũng theo phụ họa: "Đúng, đây chính là cơ hội trời cho a!"

"Chúng ta ở trong thành uất ức lâu như vậy, lẽ ra nên phản công!"

"Chỉ cần tiêu diệt bọn họ một đường, cái kia cái khác liền có thể tiêu diệt từng bộ phận!"

Phục Châu Quân đột nhiên phân binh, nhường chúng tướng tâm tư trở nên lung lay lên.

Bọn họ lúc trước lập ra kế hoạch chính là phòng ngự phản kích.

Dựa vào tường thành tiêu hao Phục Châu Quân nhuệ khí cùng binh lực.

Chờ đối phương trở nên uể oải thời điểm, to lớn hơn nữa quân ra hết, một lần phá tan bọn họ.

Có thể hiện tại Phục Châu Quân không đánh nổi, trực tiếp phân binh, điều này làm cho bọn họ đều nhìn thấy đánh bại Phục Châu Quân cơ hội.

Khi mọi người chính đang vô cùng phấn khởi thảo luận thời điểm, sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt nhanh chân mà tới.

Hắn đi tới Trương Vân Xuyên trước mặt, đem một phần nhất mới chiếm được tình báo đưa cho Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên xem xong tình báo sau, lúc này cao hứng đứng lên.

Tào Thuận tò mò hỏi: "Đại nhân, có thể có tin tức tốt gì?"

Tất cả mọi người là ánh mắt đồng loạt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, dựng thẳng lên lỗ tai.

Trương Vân Xuyên cũng không ẩn giấu, hắn ngắm nhìn bốn phía, cao hứng hướng về mọi người tuyên bố nói: "Mới vừa nhận được tin tức, Quang Châu tiết độ phủ đã xuất binh Phục Châu!"

Lúc trước Trương Vân Xuyên không dám dễ dàng kết cục, chính là đề phòng Quang Châu tiết độ phủ một tay đây.

Hiện tại Quang Châu tiết độ phủ giết chết Phục Châu đặc sứ Quách Vĩnh Khang đám người, trực tiếp xuất binh Phục Châu, điều này làm cho Trương Vân Xuyên ăn một viên thuốc an thần!.