Chương 980: Tình huống ngoài ý muốn!

Chương 980: Tình huống ngoài ý muốn!

Quang Châu tiết độ phủ xuất binh tấn công Phục Châu, tin tức này nhường Tả Kỵ Quân bọn người biểu hiện phấn chấn.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ở phương bắc uy hiếp bọn họ Quang Châu tiết độ phủ triệt để mà cùng bọn họ đứng ở cùng một trận doanh bên trong.

"Quang Châu xuất binh, chúng ta phương bắc uy hiếp cũng là giải trừ!"

"Chúng ta không cần lại lo lắng ở cùng Phục Châu quyết chiến thời điểm, bị Quang Châu tiết độ phủ binh mã sao đường lui!"

Trương Vân Xuyên cao hứng nói: "Chúng ta không có nỗi lo về sau, ta xem hiện tại chúng ta hoàn toàn có thể buông tay một kích, tập trung hết thảy binh mã, trực tiếp đánh quyết chiến, ăn đi Phục Châu Hổ Nha Quân!"

"Lão tử đã sớm nhìn Phục Châu Quân không vừa mắt!"

"Đánh đi!"

"Đại nhân, ta đồng ý làm tiên phong, vì là chết đi Tống Điền lão đệ báo thù!"

". . . ."

Chúng tướng mồm năm miệng mười mở miệng, sĩ khí rất đắt đỏ.

"Đại nhân, này Quang Châu tiết độ phủ vẻn vẹn xuất binh mấy ngàn người, ta cảm thấy vẫn là trong lòng không vững vàng."

Đối với hưng phấn mọi người, Lang Tự Doanh giáo úy Bàng Bưu nhưng là duy trì bình tĩnh.

"Ta lo lắng đây là Quang Châu tiết độ phủ chướng nhãn pháp."

Bàng Bưu lo lắng nói: "Vạn nhất đại quân chúng ta điều động cùng Phục Châu Quân ở ác chiến thời điểm, Quang Châu tiết độ phủ lại đột nhiên xuất binh từ sau hông công đánh chúng ta, vậy chúng ta liền bị động."

"Ta xem muốn đánh có thể, chúng ta không bằng lưu lại một nhánh binh mã, đề phòng điểm Quang Châu tiết độ phủ."

Bàng Bưu nhắc nhở nói: "Tuy rằng chúng ta cùng bọn họ kết minh, có thể hiện tại kết minh cũng không vững chắc, này lúc nào cũng có thể trở mặt."

Trương Vân Xuyên nhìn Bàng Bưu nói: "Ngươi lo lắng là có đạo lý."

"Hiện tại thế cuộc phức tạp nhiều biến, Quang Châu tiết độ phủ là có thể xé rách chúng ta ký kết thỏa thuận, xuất binh tiến chiếm Trần Châu."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Nếu như Quang Châu tiết độ phủ thật dốc toàn lực xuôi nam, vậy chúng ta lưu lại bao nhiêu binh mã phòng bị bọn họ thích hợp đây?"

"Lưu binh mã nhiều, cái kia cùng Phục Châu quyết chiến binh mã liền không đủ, rất có thể ăn một nồi cơm sống."

"Có thể lưu binh mã không nhiều, phỏng chừng lại không làm nên chuyện gì, không ngăn được Quang Châu tiết độ phủ quân đội."

"Ta cảm thấy cùng với sợ đầu sợ đuôi, không bằng chúng ta tốc chiến tốc thắng!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Chúng ta tập kết chúng ta Tả Kỵ Quân hết thảy binh lực, tranh thủ ở 4,5 ngày bên trong, triệt để mà phá tan Phục Châu Quân!"

"Chỉ cần chúng ta thu được thắng lợi, không chỉ giải trừ Phục Châu Quân đối với chúng ta Trần Châu uy hiếp.

"Đồng thời cũng có thể kinh sợ Quang Châu tiết độ phủ quân đội, nhường bọn họ nhìn rõ ràng thực lực của chúng ta, nhường bọn họ không dám xé bỏ minh ước!"

Mọi người nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, có người trầm tư, có người châu đầu ghé tai bắt đầu bàn luận.

"Ta chống đỡ đại nhân tốc chiến tốc thắng!"

"Không thể do do dự dự, chần chần chừ chừ!"

Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ mở miệng nói: "Làm một cú, đánh!"

Tào Thuận liếc mắt nhìn mọi người sau, cũng mở miệng phụ họa nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân các doanh gộp lại binh mã không thể so Phục Châu Quân yếu."

"Hiện tại Phục Châu Quân lại phân binh, đây là chúng ta đem bọn họ tiêu diệt từng bộ phận tuyệt cơ hội tốt!"

"Ta xem mấy ngày bên trong ăn đi bọn họ, chúng ta vẫn có bảy, tám phần mười nắm!"

"Chỉ muốn động tác của chúng ta rất nhanh, Quang Châu tiết độ phủ bên kia nhận được tin tức lại phản ứng lại, chúng ta đã đánh xong!"

"Đến thời điểm Quang Châu tiết độ phủ quân đội nếu như dòm ngó ký chúng ta Trần Châu, bọn họ phải cân nhắc một chút."

Lương Đại Hổ, Tào Thuận, Vương Thừa An bọn người chống đỡ Trương Vân Xuyên tốc chiến tốc thắng.

Những người khác thấy thế, tuy rằng còn có chút do dự, cuối cùng cũng đều biết, đánh trận chính là muốn tỏa nguy hiểm tương đối.

Ở khai chiến trước, nếu muốn có mười phần nắm, cái kia căn bản chính là không thể.

Đối mặt thay đổi trong nháy mắt chiến trường tình thế, đến thời điểm liền xem ai thấy chiêu phá chiêu động tác nhanh.

"Chúng ta đều nghe đại nhân!"

"Đại nhân nói đánh như thế nào, chúng ta liền đánh như thế nào!"

Trương Vân Xuyên xem tất cả mọi người đồng ý lập tức triển khai phản kích, tốc chiến tốc thắng, ăn đi Phục Châu Quân, hắn rất cao hứng.

"Chúng tướng nghe lệnh!"

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một chút mọi người, trở nên nghiêm túc lên.

Mọi người cũng đều từng cái từng cái đứng thẳng tắp, chờ đợi Trương Vân Xuyên mệnh lệnh.

"Trong thành Hổ Tự Doanh, Lang Tự Doanh, Thân Vệ Doanh, Ưng Tự Doanh, Hỏa Tự Doanh lập tức làm tốt xuất chiến trước tất cả chuẩn bị!" "Mỗi người đều muốn mang theo năm ngày lương khô!"

"Ngày mai sáng sớm xuất chiến, công kích ngoài thành Phục Châu Quân đại doanh!"

"Trận chiến này là chúng ta Tả Kỵ Quân phản kích trận chiến đầu tiên, cần phải thừa thế xông lên, ăn đi ngoài thành Phục Châu Quân!"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người, đằng đằng sát khí nói: "Lên tới ta cái này phòng ngự phó sứ, xuống tới người chăn ngựa đầu bếp, đều muốn mang theo dao tham chiến, làm mẹ hắn!"

Là

Mọi người âm thanh chỉnh tề vang dội, đã nóng lòng muốn thử.

"Ngoại vi Thủy Tự Doanh, Mộc Tự Doanh, Kiêu Kỵ Doanh, Thổ Tự Doanh các loại bộ cũng đưa vào đối với ngay mặt nơi phản công, đến một cái toàn diện nở hoa!"

Trương Vân Xuyên tương ứng Tả Kỵ Quân hiện tại trừ một bộ đóng giữ Hải Châu ở ngoài, phần lớn chủ lực đều ở Trần Châu.

Bởi vì hắn ở các nơi phô trương thanh thế duyên cớ, hiện tại Phục Châu Quân căn bản không làm rõ ràng được chủ lực của bọn họ ở nơi nào.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên trừ bố trí phía bên ngoài Kiêu Kỵ Doanh, Mộc Tự Doanh, Thổ Tự Doanh cùng Thủy Tự Doanh ở ngoài, phần lớn binh mã liền ở trong thành.

Chỉ là bọn hắn ẩn giấu rất khá, vẫn không có xuất chiến.

Vậy thì nhường Phục Châu Quân lầm tưởng Trương Vân Xuyên chủ lực ở hướng biển châu phương hướng lui lại, ngưng lại ở Bắc An Thành chỉ là một nhánh đoạn hậu quân đội.

Theo Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, tụ tập ở trong thành các bộ binh mã nhanh chóng hành động lên.

Những kia người chăn ngựa đầu bếp các loại quân nhu binh cũng đều phân phát binh khí, lần này Tả Kỵ Quân sẽ dốc toàn bộ lực lượng.

Trong lúc nhất thời trong thành ẩn giấu binh mã đều đặc biệt hưng phấn, mạt binh lịch ngựa, chuẩn bị ngày mai chém giết.

Chạng vạng thời điểm, sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt vội vã mà đi vào đại đô đốc phủ biệt thự.

"Đại nhân, có tình huống khẩn cấp!"

Điền Trung Kiệt biểu hiện nghiêm túc đối với Trương Vân Xuyên ôm quyền nói: "Chúng ta ở thành bắc một mảnh rừng bên trong, phát hiện một cỗ ẩn náu Phục Châu Quân."

Ân

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, nhất thời có chút mộng bức.

Hắn lúc này đi tới sa bàn trước mặt, đối với Điền Trung Kiệt nói: "Bọn họ ở nơi nào, cho ta vạch ra đến."

Là

Điền Trung Kiệt nhìn một chút sa bàn sau, lúc này ở Bắc An Thành về bắc địa phương, vạch ra một cái địa điểm."Chu Gia Trang?"

Đúng

Điền Trung Kiệt nói: "Này một nhánh Phục Châu Quân binh mã đại khái có mấy ngàn người."

"Nghe phía dưới huynh đệ khoảng cách gần quan sát nói, bọn họ trang bị rất tinh xảo, mặc giáp suất rất cao."

"Bọn họ giấu ở này một mảnh rừng bên trong làm gì?"

"Chung quanh đây đã không có kho lúa, cũng không có thành trì, bọn họ muốn làm cái gì?"

Trương Vân Xuyên lông mày vặn thành chữ xuyên (川) đại não nhanh chóng chuyển chuyển động.

"Từ Chu Gia Trang đến chúng ta Bắc An Thành khoảng cách bao xa?"

"Hành quân gấp, nửa ngày có thể đến."

Trương Vân Xuyên liền nghĩ đến Phục Châu Quân một loạt khác thường động tác, rất nhanh thì có đại khái suy đoán.

"Như quả không ngoài sở liệu của ta, này một nhánh lén lút mai phục tại nơi này Phục Châu Quân, phỏng chừng vẫn là hướng về phía chúng ta Bắc An Thành đến."

Trương Vân Xuyên phân tích nói: "Bọn họ đại quân đánh mạnh chúng ta Bắc An Thành không thể, vì lẽ đó liền cố ý lưu lại một nhánh binh mã giám thị chúng ta, cái khác các bộ phận binh đi rồi."

"Nhìn thấy Phục Châu đại quân phân binh rời đi, chúng ta nhất định thả lỏng cảnh giác."

Trương Vân Xuyên nói: "Trên thực tế Phục Châu các lộ đại quân phân binh rời đi, chỉ có điều là che dấu tai mắt người."

"Bọn họ ở lại cửa tây ở ngoài trong trại lính quân đội, cũng chỉ là vì hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, nhường chúng ta hoàn mỹ quan tâm những chỗ khác."

"Bọn họ ám trúng mai phục một nhánh tinh binh ở phương bắc trong rừng, một khi chúng ta thả lỏng cảnh giác, vậy bọn hắn liền có thể có thể đột nhiên đánh lén chúng ta, đánh chúng ta một trở tay không kịp!"

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, Điền Trung Kiệt cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Điền Trung Kiệt cảm thán nói: "Này Phục Châu Quân thật là âm hiểm thủ đoạn!"

"Đại nhân, hiện tại Phục Châu Quân ở phương bắc trong rừng mai phục một nhánh tinh binh, vậy chúng ta ngày mai phản công còn đánh sao?"

"Vạn nhất chúng ta không cách nào trong thời gian ngắn công phá ngoài thành binh doanh, này một nhánh tinh binh lại từ phía sau lưng đánh tới, chúng ta thì có hai mặt thụ địch nguy hiểm."

"Đến thời điểm không chỉ khả năng binh bại, Bắc An Thành cũng khả năng bị chiếm đoạt.".