Chương 981: Lẫn nhau tính toán!

Chương 981: Lẫn nhau tính toán!

Trương Vân Xuyên chắp hai tay sau lưng qua lại đi dạo một trận, tiến hành tinh tế suy nghĩ.

"Phản công kế hoạch không đổi!"

Trương Vân Xuyên nói: "Tốc chiến tốc thắng, tranh thủ nửa ngày bên trong công phá ngoài thành Phục Châu Quân binh doanh, sau đó quay đầu nghênh chiến này một nhánh Phục Châu Quân tinh nhuệ!"

"Đại nhân, như vậy đúng không quá mạo hiểm?"

Trương Vân Xuyên nói: "Đưa vào chỗ chết mà sống!"

"Lại nói, chúng ta chỉ cần ra khỏi thành, ngoài thành Phục Châu Quân khẳng định phái người đi truyền tin."

"Này một nhánh Phục Châu Quân tinh nhuệ nhận được tin tức đều là buổi trưa."

"Từ bọn họ nhận được tin tức tái xuất binh lại đây đánh lén trống vắng Bắc An Thành, cho dù hành quân gấp, cái kia chạy tới nơi này cũng là chạng vạng."

"Đến thời điểm bọn họ lại mệt mỏi lại mệt, không tạo nổi sóng gió gì."

"Lại nói, không phải còn có chạy về Mộc Tự Doanh cùng Thổ Tự Doanh mà." "Như vậy. . . . .

Trương Vân Xuyên thấy chiêu phá chiêu, quyết định ngoại vi Mộc Tử Doanh cùng Thổ Tự Doanh không tham dự tổng tiến công.

Ngày mai, trời còn chưa sáng, Bắc An Thành bên trong liền trở nên náo động lên.

Từng người từng người Tả Kỵ Quân quân sĩ từ các nơi lâm thời trưng dụng khách sạn, nông gia tiểu viện cùng nhà lớn bên trong đi ra.

Bọn họ khác nào dòng nước nhỏ róc rách như thế, hội tụ đến Bắc An Thành trên đường phố.

"Hổ Tự Doanh Giáp đô, hướng về ta áp sát!" "Giáp đô Giáp đội, đến ta chỗ này đến!"

". . . . ."

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, Tả Kỵ Quân đám quan quân tiếng kêu gào nhấp nhô.

Võ trang đầy đủ Tả Kỵ Quân quân sĩ nhanh chóng ở từng người quan quân mệnh lệnh ra, ở trên đường phố chỉnh đốn đội ngũ. Cứu tính ở một chỗ dưới mái hiên, Hỏa Tự Doanh giám quân Hồ Bình An chính đang cho dưới tay đều giám, còi giám cùng đội giám phát biểu."Chư vị huynh đệ, kiến công lập nghiệp ngay ở hôm nay!"

Giám quân Hồ Bình An nhìn tụ tập ở chính mình xung quanh các cấp giám quân, hắn tâm tình đắt đỏ nói: "Các ngươi là giám quân, không chỉ muốn đốc xúc các huynh đệ anh dũng giết địch, các ngươi cũng muốn làm gương cho binh sĩ, làm tốt đi đầu đại biểu tác dụng!"

"Đương nhiên, đối với những kia sợ chiến, các ngươi phụ trách chấp hành chiến trường kỷ luật, đáng chết giết, nên chém đến chém!"

Hồ Bình An tinh tế căn dặn nói: "Các ngươi cũng muốn thường xuyên quan tâm các tướng sĩ giết địch lập công tình huống, làm được trong lòng hiểu rõ!"

Là

"Tốt  dựa theo trong ngày thường ta giáo dục các ngươi đi làm!"

Giám quân Hồ Bình An đối với mọi người ôm quyền nói: "Chư vị bảo trọng, chờ đánh giặc xong trượng, chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ!"

"Giám quân đại nhân bảo trọng!"

Đều giám, còi giám cùng đội giám nhóm rất nhanh tản đi, trở về từng người đội ngũ, bắt đầu rồi chiến trước động viên. Ở Bắc An Thành trên đường cái, các cấp giám quân đều đang bận rộn.

Có đứng ở trên bậc thang diễn thuyết, có đem dưới trướng quân sĩ tụ tập lên, đối với bọn họ tiến hành cổ vũ.

Trương Vân Xuyên vị này phòng ngự phó sứ cũng ở mười mấy tên đeo khôi mặc giáp quân sĩ chen chúc dưới, dọc theo đường phố tiến lên.

Nhìn trên đường phố đâu đâu cũng có tối om om tụ tập lên quân đội, trong lòng hắn dựng lên một cỗ tự hào cùng tự tin.

Này một nhánh quân đội hắn là một tay sáng lập ra.

Đối với Đông Nam tiết độ phủ những quân đội khác mà nói.

Này một nhánh quân đội binh lực cũng không xuất chúng, nhưng bọn họ quân kỷ nghiêm ngặt, sức chiến đấu dũng mãnh, đây là hắn Trương Vân Xuyên tiền vốn.

Trương Vân Xuyên đến Hổ Tự Doanh bày trận đường phố, Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ lúc này tiến lên đón.

"Đại nhân!"

Lương Đại Hổ cùng Trương Vân Xuyên mặc dù là kết bái huynh đệ, có thể ở công chúng trường hợp, hắn vẫn là gọi Trương Vân Xuyên vì là đại nhân.

Trương Vân Xuyên đập Lương Đại Hổ lồng ngực một quyền: "Đại Hổ, lần này chờ Ưng Tự Doanh oanh kích sau, ngươi Hổ Tự Doanh đánh trận đầu!"

"Có lòng tin hay không thừa thế xông lên, xé ra Phục Châu Quân đại doanh?"

"Đại nhân, ngài liền nhìn kỹ đi!"

Lương Đại Hổ hoàn toàn tự tin nói: "Chúng ta Hổ Tự Doanh người chăn ngựa, ngọn lửa binh đều phân phát binh khí, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhường ngài thất vọng!"

"Tốt, các ngươi chuẩn bị xuất phát, ta đi phía trước nhìn."

Là

Trương Vân Xuyên xem Hổ Tự Doanh quân sĩ chờ xuất phát, rất hài lòng, chợt lại giục ngựa về phía trước, đến Ưng Tự Doanh đợi mệnh khu.

Ưng Tự Doanh đợi mệnh bên trong khu vực, mấy chục giá trang bánh xe loại nhẹ máy bắn đá chật ních toàn bộ đường phố.

Ở trong ngõ hẻm bên cạnh, còn dừng lại không ít xe bò, xe ngựa, bên trên chứa không ít nỏ, tảng đá, dầu hỏa những vật này.

Bọn họ là một nhánh tấn công từ xa quân đội, lần này phụ trách vì là đại quân tiến công đánh yểm trợ.

Ưng Tự Doanh giáo úy là Cảnh Nhị.

Hắn nguyên là Hỏa Tự Doanh quân pháp quan, ở Trần Châu tiêu diệt Đãng Khấu Quân giả mạo thủy khấu chiến đấu trung lập dưới công lao, vì lẽ đó thăng lên làm Ưng Tự Doanh giáo úy.

"Đại nhân!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên lại đây, giáo úy Cảnh Nhị chạy chậm đến trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua trên đường phố lít nha lít nhít máy bắn đá những vật này.

"Đại nhân, bất cứ lúc nào có thể xuất phát!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, chợt quay đầu phân phó nói: "Truyền ta quân lệnh, mở cửa thành!"

Là

Lính liên lạc giục ngựa rời đi.

Một lát sau, Bắc An Thành cửa tây chậm rãi mở ra. Mười mấy tên Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh trước tiên ra khỏi thành, sau đó tứ tán rời đi, phụ trách quét sạch xung quanh Phục Châu Quân tiêu kỵ cùng thám báo.

Theo sát Kiêu Kỵ Doanh phía sau nhưng là Bàng Bưu Lang Tự Doanh.

Lang Tự Doanh là lúc trước Trương Vân Xuyên ở Cửu Phong Sơn hạt nhân thành viên nòng cốt.

Ban đầu cái kia một nhóm huynh đệ bây giờ tử thương hầu như không còn, Lang Tự Doanh cũng trước sau cùng Hổ Tự Doanh sát nhập thành lập Đông Nam nghĩa quân.

Hiện tại Đông Nam nghĩa quân tiếp thu chiêu an, bọn họ sắp xếp Tả Kỵ Quân sau, lại khôi phục Lang Tự Doanh xây chế.

Có thể nói Lang Tự Doanh là sớm nhất thành lập một đội quân, nhưng bọn họ đối với nhân tài mới xuất hiện mà nói, chiến tích cũng không hiển hách.

Lần này làm tấn công ngoài thành Phục Châu Quân đại doanh chủ lực một trong, Lang Tự Doanh trên dưới đều sĩ khí rất cao.

Lang Tự Doanh mấy ngàn quân sĩ nhanh chóng mở ra Bắc An Thành, bày trận bày ra phòng ngự tư thế.

Theo Lang Tự Doanh ở ngoài thành dừng bước sau, Ưng Tự Doanh các loại binh khí lúc này mới ngay ngắn có thứ tự mở hướng về ngoài thành. Làm Tả Kỵ Quân ra khỏi thành thời điểm, Phục Châu Quân tiêu kỵ cũng phát hiện Tả Kỵ Quân cỗ lớn quân đội ra khỏi thành động tĩnh.

Đóng giữ ở ngoài thành Phục Châu Quân đại doanh chính là Phục Châu Hổ Nha Quân tham tướng Lâm Huy.

Người này là Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm nhị đệ, dưới trướng hắn có thể chiến chi binh có bảy ngàn người.

Trừ này bảy ngàn người ở ngoài, còn có lượng lớn hậu cần đồ quân nhu nhân viên, trong đó liền bao quát gần vạn tên dân phu.

Bọn họ đóng giữ ở Bắc An Thành ở ngoài, trừ nhìn chằm chằm bên trong Tả Kỵ Quân ở ngoài, còn có chính là phụ trách trông giữ lương thảo quân nhu.

Tham tướng Lâm Huy chính đang ngủ đây, biết được Bắc An Thành Tả Kỵ Quân dĩ nhiên phát động rồi, có đánh ý của bọn họ, hắn lúc này xuyên tốt giáp y, leo lên quân trại.

Làm hắn bò lên trên quân trại thời điểm, trời đã sáng.

Hắn có thể nhìn thấy Tả Kỵ Quân chính đang cuồn cuộn không ngừng ra khỏi thành, hướng về bọn họ bên này áp sát.

"Ha ha ha ha!"

Đối mặt Tả Kỵ Quân ra khỏi thành đến công, hắn không những không có lo lắng, trái lại là cao hứng cười ha ha.

Bọn họ đại quân cố ý phân binh điều động, còn phân tán tin tức nói, ở lại đại doanh bên trong chỉ có một ít chút ít binh lực cùng lượng lớn lương thảo dân phu.

Bọn họ làm như thế, chính là cố ý dụ dỗ trong thành Tả Kỵ Quân đi ra.

"Đại tướng quân mưu kế thành công!"

Lâm Huy lớn cười nói: "Này Bắc An Thành bên trong Tả Kỵ Quân thật là hung hăng ngông cuồng!"

"Bọn họ cho rằng đại quân ta rời đi, bọn họ liền dám ra khỏi thành công đánh chúng ta, thật không biết chết chữ là viết như thế nào!"

Lâm Huy gọi một tên thân tín, đối với hắn bàn giao nói: "Ngươi lập tức phái người đi báo cho mai phục tại mặt phía bắc đại chất tử!"

"Liền nói Tả Kỵ Quân đã ra khỏi thành đến công đánh chúng ta đại doanh!"

"Ta sẽ cố ý yếu thế, ngăn cản bọn họ!"

Lâm Huy dặn dò nói: "Nhường đại chất tử lập tức xuất binh, từ sau hông đánh lén Bắc An Thành!"

"Chờ hắn cướp đoạt Bắc An Thành sau, chúng ta hai quân lại giáp công Tả Kỵ Quân, triệt để ăn đi bọn họ!" "Là!"

Lâm Huy ngay lập tức phái người đi thông báo mai phục tại nửa ngày lộ trình ở ngoài đại chất tử Lâm Quang.

Cùng lúc đó, Phục Châu Quân đại doanh bên trong cũng chuyển động.

Từng người từng người Phục Châu Quân quân sĩ tập kết lên, leo lên quân trại, chuẩn bị nghênh chiến đến công Tả Kỵ Quân..