Chương 982: Đánh túi bụi!

Chương 982: Đánh túi bụi!

Phục Châu đại doanh quân trại lên một mảnh bận rộn, từng người từng người Phục Châu Quân quân sĩ theo cái thang bò lên trên tường đất.

"Lại đi chuyển một ít mũi tên tới!"

"Đều cmn nghe kỹ cho ta!"

"Này một trượng chúng ta chỉ cần dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) ở đây bảo vệ là được!" ". . . . ."

Phục Châu Quân tham tướng Lâm Huy bình tĩnh bình tĩnh, trong mắt lập loè hưng phấn ánh sáng. Thành Bắc không xuống, hiện tại bọn họ cố chương phân binh rời đi bọn họ lâu công Bắc An Thành không xuống, hiện tại bọn họ cố hơi thở mới nơi này, rốt cục dẫn xà xuất động.

Chỉ cần hắn ở đây cuốn lấy ra khỏi thành Tả Kỵ Quân, chờ cháu mình từ một hướng khác tập kích Bắc An Thành.

Cái kia Tả Kỵ Quân không tường thành dựa vào, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, đến lúc đó chính mình sẽ là một cái công lớn."Tham tướng đại nhân, ngươi xem!"

Làm tham tướng Lâm Huy ở cho Phục Châu Quân động viên thời điểm, dưới trướng hắn một tên giáo úy đột nhiên chỉ vào cách đó không xa kinh ngạc thốt lên lên.

Lâm Huy quay đầu nhìn tới, nhìn thấy cái kia từng chiếc một hướng về bọn họ di động máy bắn đá.

Máy bắn đá con số, nhường Lâm Huy cảm giác được rất kinh ngạc. Một tên quan quân tò mò lầm bầm: "Này Tả Kỵ Quân tại sao có thể có nhiều như vậy máy bắn đá?"

"Tả Kỵ Quân tốt xấu là Đông Nam tiết độ phủ mạnh nhất ba chi quân chính quy một trong, có những này máy bắn đá không phải rất bình thường sao?"

"Không phải, ta ý tứ là hai ngày trước chúng ta công thành thời điểm, bọn họ điều động máy bắn đá tựa hồ cũng không có nhiều như vậy."

Nghe được dưới tay quan quân nghị luận, tham tướng Lâm Huy con mắt cũng híp lại.

"Tham tướng đại nhân, tình huống có gì đó không đúng a." Tham quân nhìn phía xa cuồn cuộn không ngừng ra khỏi thành quân nói: "Này đã ra khỏi thành Tả Kỵ Quân sợ là có bốn, năm ngàn người."

"Nhưng là trong thành còn ở cuồn cuộn không ngừng ra khỏi thành."

Lâm Huy cũng phát hiện Tả Kỵ Quân điều động quy mô so với bọn họ dự liệu nhiều lắm.

Lúc trước bọn họ được tình báo là, Tả Kỵ Quân lưu lại Bắc An Thành binh mã nhiều lắm cũng là năm, sáu ngàn người. Đánh nhiều năm như vậy, khẳng định có thương vong, theo lý thuyết sẽ không có có nhiều người như vậy. Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh chiến kỳ!" "Tham tướng đại nhân, ngươi xem, trái chạy xe hổ với làm lấy tộc

Làm Lâm Huy bọn họ nghi hoặc không rõ thời điểm, có người nhìn thấy dựng thẳng lên kỵ quân Hổ Tự Doanh cờ lớn.

"Bên kia là Lang Tự Doanh chiến kỳ!"

"Ưng Tự Doanh!"

". . . . ." "

"Đó là Trương Vân Xuyên soái kỳ "

Diện diện Tả Kỵ Quân doanh cờ cùng tướng lĩnh đem cờ xuất hiện ở trên chiến trường. Làm Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ soái kỳ cũng xuất hiện ở trên chiến trường thời điểm, quân trại lên Phục Châu Quân tướng lĩnh nhất thời không bình tĩnh.

Lẽ nào Trương Vân Xuyên cũng ở trong thành?"

"Không nên a, thám báo không phải nói hắn đã sớm suất lĩnh đại bộ phận hướng về Hải Châu phương hướng lui lại sao?"

"Tham tướng đại nhân, chúng ta sẽ không phải là bị Trương Đại Lang cho dao động chứ?"

"Hắn căn bản liền không rời khỏi Bắc An Thành?"

Các tướng lĩnh ngươi một lời ta một lời, không có mới trầm ổn bình tĩnh, sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

Tên tham quân cẩn thận từng li từng tí một phân tích nói: "Có khả năng hay không là trái bác

Tham quân Lâm Huy giơ tay liền cho này tham quân sau gáy một cái tát.

Ngươi cmn mở mắt ra nhìn, này ra khỏi thành binh mã có ít nhất hơn vạn người, này như là phô trương thanh thế sao? !"

Chúng tướng đều là trầm mặc, rất hiển nhiên, bọn họ bị Tả Kỵ Quân cho lừa dối.

Bọn họ vốn tưởng rằng Tả Kỵ Quân chủ lực đã sớm chạy.

Nhưng ai biết Tả Kỵ Quân chủ lực liền giấu ở trong thành.

Có thể then chốt là Tả Kỵ Quân rõ ràng chủ lực ở đây, nhưng bày ra một bức yếu vị không khỏi gió dáng vẻ, lấy phòng ngự sách lược.

Này cmn giả heo ăn hổ, cũng không phải như thế một cái làm pháp nha!

Tả Kỵ Quân một loạt động tác, cho bọn họ tạo thành một loại phán đoán sai, vậy thì là lưu lại chỉ là Tả Kỵ Quân một nhánh đoạn hậu quân đội. Nếu như biết được Tả Kỵ Quân chủ lực ở trong thành, cho bọn họ một trăm lá gan, bọn họ cũng không dám đi công thành.

Phải biết bọn họ cùng Tả Kỵ Quân binh lực gần như, nào có ngang nhau binh lực đi công thành đạo lý.

Có thể hiện tại bọn họ không chỉ công thành tổn thất không nhỏ, bây giờ làm dẫn người khác đi ra, còn cố ý phân binh.

Nhìn chậm rãi bức lại đây Tả Kỵ Quân chủ lực, tham tướng Lâm Huy như rơi vào hầm băng như thế.

Chính mình mới còn vọng tưởng ngăn cản Tả Kỵ Quân, để cho mình đại chất tử đánh lén Bắc An Thành, đến thời điểm giáp công tiêu diệt đối phương đây.

Bây giờ đối phương lấy thế thái sơn áp đỉnh nhào tới, chính mình có thể đỡ được sao?

"Truyền ta quân lệnh, phàm là còn có thể động đạn, đều lên cho ta quân trại tử thủ!"

"Lập tức phái khoái mã đi nói cho ta đại ca, chúng ta trúng kế!"

"Bắc An Thành bên trong không phải Tả Kỵ Quân đoạn hậu quân đội, là Tả Kỵ Quân Trương Đại Lang cũng ở chỗ này!"

"Muốn ta đại ca nhanh chóng tụ lại binh mã, tiếp viện ta bộ!" ."

Làm hắn phát hiện trước mắt chính là Tả Kỵ Quân chủ lực thời điểm, điều này làm cho mới còn trầm ổn bình tĩnh tham tướng Lâm Huy giờ khắc này cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh. Phục Châu Quân bên này đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến thời điểm, Tả Kỵ Quân phần lớn binh mã đã ra khỏi thành.

Ưng Tự Doanh mấy chục giá máy bắn đá xếp hàng ngang, từng khối từng khối tảng đá, dầu hỏa bình từ trên xe lớn chuyển đi.

Từng chiếc một lắp ở 4 bánh trên xe nhỏ bát giác trâu nỏ các loại vũ khí tầm xa, cũng nhanh chóng đẩy mạnh. Lúc trước Trương Vân Xuyên ở Tuần Phòng Quân thời điểm, nghèo đến vang leng keng.

Vào lúc ấy mỗi người phát một nhánh trường mâu hoặc là phá đao liền cám ơn trời đất, giáp trụ, nỏ cái gì cũng không cần nghĩ.

Có thể điều vào Tả Kỵ Quân sau, tình huống nhưng là được rất lớn đổi mới.

Tả Kỵ Quân tốt xấu là có lịch sử gốc gác, chứa đựng binh khí giáp vị các loại con số đông đảo.

Cho dù hiện tại Trương Vân Xuyên đang không ngừng mà chạy đua vũ trang, đối với Tuần Phòng Quân mà nói, cái này loại binh khí chủng loại và con số, cái kia đều là xa xa dẫn trước.

Tiếng vó ngựa vang lên, từng người từng người liên lạc binh giục ngựa đến đón gió phấp phới soái kỳ dưới, bẩm báo chuẩn bị tình huống.

"Phó sứ đại nhân, Hổ Tự Doanh làm tốt công kích chuẩn bị, bất cứ lúc nào có thể điều động!"

Báo

"Ưng Tự Doanh đã có thể phóng ra!"

"Lang Tự Doanh hoàn thành chuẩn bị!"

". . . . .

Các bộ binh mã ra khỏi thành sau, đã ở vùng hoang dã lên bày ra trận thế, hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ.

Trương Vân Xuyên nhìn xa xa Phục Châu Quân quân trại, sắc mặt lãnh khốc.

"Truyền ta quân lệnh, tổng tiến công bắt đầu!"

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, hơn hai mươi tên lính liên lạc lúc này giục ngựa xông ra ngoài.

"Phó sứ đại nhân có lệnh, tổng tiến công bắt đầu!"

"Phó sứ đại nhân có lệnh, tổng tiến công bắt đầu!"

". . . . ." "

Cùng lúc đó, bố trí ở Trương Vân Xuyên cách đó không xa hơn mười diện trống trận đồng thời gióng lên.

"Thùng thùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Mới còn có chút yên tĩnh chiến trường, đột nhiên liền trở nên náo động lên.

Ưng Tự Doanh trên trận địa, giáo úy Cảnh Nhị tự mình đứng ở một chiếc máy bắn đá bên cạnh.

Nghe được xa xa lính liên lạc la lên cùng tiếng trống trận, hắn trực tiếp kích thích máy bắn đá bàn kéo.

"Nhắm ngay bọn họ tường trại cho ta Ầm!" "Cho ta oanh sụp!"

Ở to lớn tác dụng ngược lại sức mạnh dưới, một viên hơn hai mươi cân sắt bóng bay lên trời, chợt hướng về Phục Châu Quân đại doanh ném tới."Ầm!"

Này một viên hơn hai mươi cân sắt bóng nổ đến nện ở Phục Châu Quân đại doanh cái kia ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Cái kia quân trại tường trại khoảng cách lay động một cái, bị nổ ra một cái lỗ to lung, vàng thau lẫn lộn.

Ầm

Ầm

Mấy chục giá máy bắn đá theo sát phát động mưa to gió lớn như thế đả kích.

Bọn họ nhắm vào chính là Phục Châu Quân cái kia lâm thời dựng thẳng lên đến tường trại.

Này tường trại là chồng lên thế tường ngăn cao ngang ngực, hai bên đánh cố định cọc gỗ mà thôi, cũng không cao, cũng không kiên cố.

Đối mặt như mưa giông gió bão đả kích, tường trại đang kịch liệt mà run rẩy, bụi mù thay nhau nổi lên.

Ở máy bắn đá dày đặc oanh kích dưới, tường trại lại như là giấy như thế, không ngừng bị nổ ra lỗ thủng.

Bố trí ở tường trại lên có chút mạnh mẽ nỏ cũng bị phá hủy.

Ở tiếng kêu thảm thiết thê lương Trung Quốc, không ít Phục Châu Quân quân sĩ bị bắn trúng, ấn máu thịt be bét."Tham tướng đại nhân, nhanh tránh một chút!"

Tả Kỵ Quân này một vòng đả kích nhường Phục Châu Quân tường trại nhất thời trở nên thủng trăm ngàn lỗ lên.

Những kia ở tường trại lên Phục Châu Quân quân sĩ tử thương một mảnh, rất nhiều người càng là làm cho mặt mày xám xịt, vô cùng chật vật.

Lâm Huy ở thân vệ chen chúc dưới, mới vừa theo cái thang hạ xuống quân linhs.

"Nhường chúng ta máy bắn đá phản kích. . .

Lâm Huy hùng hùng hổ hổ chuẩn bị khiến phản kích, có thể lời còn chưa nói hết, bầu trời lại vang lên thê thảm tiếng rít.

"Chạy mau!"

Thân vệ che chở Lâm Huy nhanh chân hướng về trong doanh địa lao nhanh. Bọn họ mới vừa chạy ra đất mới vừa đi ra ngoài mấy chục bước, đột nhiên nghe được phía sau oanh một tiếng vang thật lớn.

Bọn họ quay đầu nhìn tới, chỉ thấy bọn họ một đoạn mấy trăm mét tường trại, trực tiếp bị nổ đến sụp xuống lên.

Vô số Phục Châu Quân quân sĩ trực tiếp bị sụp xuống đầu gỗ, bùn đất cho vùi lấp.

Mênh mông cuồn cuộn bùn đất hướng về xung quanh khuấy động, tiếng kêu gào, tiếng kêu thảm thiết từ cái kia tràn ngập bụi mù bên trong truyền ra.

Thấy cảnh này, Lâm Huy đám người trố mắt ngoác mồm, này quân trại lại bị oanh sụp xuống. . . ..