Chương 983: Phản công! Phản công!

Chương 983: Phản công! Phản công!

Phục Châu Quân từ Lâm Xuyên phủ vẫn đánh tới Trần Châu, công thành rút trại, thế không thể đỡ.

Trương Vân Xuyên dựa vào Bắc An Thành tiêu hao Phục Châu Quân nhuệ khí đồng thời, chính mình cũng đang vì phản công tích trữ sức mạnh.

Bây giờ có chiến đấu cơ, hắn đương nhiên sẽ không lại lưu thủ.

Hắn hi vọng chính là tốc chiến tốc thắng, lấy gió thu cuốn hết lá vàng tư thế, dẹp yên Bắc An Thành ở ngoài Phục Châu Quân.

Vì thế, lượng lớn máy bắn đá các loại vũ khí tầm xa không lại giấu giấu diếm diếm, một mạch toàn bộ điều lên tiền tuyến.

Ầm

Ầm

Ở máy bắn đá oanh kích dưới, Phục Châu Quân xây dựng quân trại tường trại trực tiếp bị nổ đến thủng trăm ngàn lỗ, một đoạn tường trại càng là ầm ầm sụp xuống.

Có thể Tả Kỵ Quân công kích nhưng không chỉ giới hạn ở đó.

"Đổi dầu hỏa!"

Nhìn thấy phía trước bụi mù tràn ngập, tường trại đều bị oanh sụp xuống.

Ưng Tự Doanh giáo úy Cảnh Nhị hạ lệnh đổi dầu hỏa công kích.

Chỉ thấy từng cái từng cái chứa đầy dầu hỏa bình gốm đặt ở máy bắn đá lên, ở máy bắn đá chi dát trong thanh âm, từng cái từng cái bị ném Phục Châu Quân đại doanh.

Ầm

Rầm

Bình gốm đập vào Phục Châu Quân nơi đóng quân, ầm ầm vỡ vụn. Thời điểm sông trong sân cỏ đâu đâu cũng có vỡ vụn gốm dầu hỏa văng tứ phía, trong lúc nhất thời trong doanh địa khắp nơi bình cùng chảy xuôi dầu hỏa.

Làm máy bắn đá ở hướng về Phục Châu Quân đại doanh ném mạnh chứa đầy dầu hỏa bình gốm thời điểm.

Rất nhiều cầm tay cung cứng Tả Kỵ Quân cung thủ đã chống đỡ gần Phục Châu Quân đại doanh.

"Châm lửa!"

"Bắn cung!" Từng chi cột thẩm thấu dầu hỏa vải mũi tên bay lên trời, hướng về Phục Châu Quân nơi đóng quân bao trùm mà đi.

Mũi tên vèo vèo bay loạn, một lát sau, liền dẫn đốt Phục Châu Quân trong doanh địa lửa

Chỉ thấy Phục Châu Quân đại doanh bên trong chỉ một thoáng ánh lửa nổi lên bốn phía, những kia chồng chất củi lửa, ngừng xe ngựa, buộc tốt lều vải đều lục tục bắt đầu cháy rừng rực.

Trong doanh địa liệt diễm tràn ngập, khói đặc cuồn cuộn, đâu đâu cũng có la lên, hỗn loạn tưng bừng.

"Ổn định, ổn định!"

"Không cần loạn!"

"Trước tiên không cần lo trong doanh địa lửa lớn!"

"Đem dân phu điều lại đây!"

"Đi kiếm bao cát ngăn chặn chỗ hổng!"

"Đừng làm cho Tả Kỵ Quân xông tới!"

Phục Châu Quân tham tướng Lâm Huy cùng vài tên thân vệ dùng tấm khiên bảo vệ, chính đứng cách sụp xuống chỗ hổng cách đó không xa chỉ huy.

Tả Kỵ Quân bộ binh còn chưa lên đến, này đổ ập xuống một trận đánh mạnh, điều này làm cho Lâm Huy ý thức được, bọn họ muốn đối mặt một hồi trước nay chưa từng có ác chiến.

"Điều hai ngàn tướng sĩ đến chỗ hổng bên này, một dặm!"

Tham tướng Lâm Huy rất rõ ràng, bọn họ nhất định phải bảo vệ đại doanh.

Bây giờ đại doanh bên trong không chỉ có lượng lớn dân phu, còn có thương binh, lương thảo quân nhu các loại lượng lớn vật tư.

Một khi đại doanh thất thủ, vậy bọn hắn phân tán xuất kích đại quân liền đem đối mặt cạn lương thực nguy hiểm.

Cho dù cho bọn đối mặt chính là Tả Kỵ Quân chủ lực, hắn cũng chỉ có thể kiên trì ở qua ở đây đỉnh."Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Làm lượng lớn Phục Châu Quân ở hướng về chỗ hổng nơi này hội tụ đến, chuẩn bị đón đánh công lại đây Tả Kỵ Quân thời điểm.

Gào thét mũi tên khác nào trời mưa như thế hạ xuống.

Ở dày đặc mưa tên đả kích dưới, cho dù Phục Châu Quân có giáp trụ, tấm khiên hộ thân, vẫn là không ngừng có người thương vong.

Đối mặt những kia trúng tên ngã xuống đất kêu rên đồng bạn, giờ khắc này ai cũng không để ý tới.

"Thanh âm gì!"

Âm thanh bên trong, tham tướng Lâm Huy nghe được tràn ngập bụi mù bên trong ở kêu rên xem bệnh truyền đến âm thanh.

"Hình như là tiếng bước chân!"

Một tên thân vệ nghiêng tai lắng nghe, biểu hiện trở nên vô cùng nghiêm túc. Bắn cung, nhanh, bọn họ công lại đây!" "Bắn cung, nhanh, bọn họ công tạo

Lâm Huy cũng nghe được, ở cái kia chỗ hổng nơi tràn ngập bụi mù bên trong, lít nha lít nhít bước chân âm thanh đã càng ngày càng gần.

"Tham tướng đại nhân, bọn họ công lại đây!"

Vào lúc này, ở trên tháp canh quan sát tiếu cũng phát sinh báo động trước.

Phục Châu Quân cung binh nhóm giương cung lắp tên, đối với chỗ hổng địa phương bắt đầu bắn cung.

Mũi tên đi vào bụi mù bên trong, bên trong có tiếng kêu thảm thiết vang lên."Các huynh đệ, giết a!"

Tràn ngập bụi mù tán một chút, lộ ra Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ cái kia một đôi lạnh lùng nghiêm nghị con mắt. Lương Đại Hổ trên người mặc giáp chuỗi thư, mũ giáp nhào bột che chở đem hắn bọc đến chặt chẽ, chỉ lộ ra hai cái con ngươi.

Hắn vốn là vóc người khôi ngô, hiện tại này một bộ trang phục, khác nào một cái quái thú như thế.

Ở xà lớn một bên người Lương Đại Hổ là năm trăm tên Hổ Tự Doanh tinh nhuệ, bọn họ hầu như người người giáp.

Bọn họ là lần này tiến công bộ đội đột kích.

Làm máy bắn đá, cung nỏ ở tấn công từ xa thời điểm, bọn họ lặng yên không một tiếng động lướt qua Phục Châu Quân đào móc chiến hào, đánh gục chỗ hổng nơi.

Keng

Keng

Lương Đại Hổ mang theo một cái sắt phủ, nhanh chân xông về phía trước.

Quân cung nỏ cũng ở hướng về chỗ hổng bao trùm, mũi tên rơi vào xà lớn phục hổ trên người, phát sinh leng keng leng keng âm thanh.

Hắn giáp chuỗi thư bên trong còn xuyên một cái giáp da, ở như vậy trên chiến trường, trừ phi là mạnh mẽ nỏ, như thế mũi tên căn bản liền không phá ra được hắn phòng ngự.

Phía sau hắn năm trăm tên tinh nhuệ tuy rằng không ngừng có người trúng tên, có thể mũi tên cũng vẻn vẹn là đối với bọn họ tạo thành trung ngoại ngoại thương mà thôi. Vài tên quân lên mũi tên, có thể quân sĩ nhưng đánh rắm sống hổ như thế, nhanh chân xông về phía trước phong. Đều không có

"Bọn họ đến rồi!"

"Ổn định!"

Ở chỗ hổng phía sau, mấy trăm tên Phục Châu Quân quân sĩ đã bày trận, bọn họ biểu hiện căng thẳng, hô hấp dồn dập.

Bọn họ đem tấm khiên thật sâu lún vào trong đất bùn, vô số trường mâu nhắm ngay bụi mù bên trong xông lại cái kia lờ mờ Hổ Tự Doanh tướng sĩ. Xà lớn. Lương Đại Hổ cũng nhìn rõ ràng phía trước Phục Châu Quân vội vàng tụ tập lên mấy trăm người.

Hắn nhếch miệng lên cười lạnh, hét lớn: "Cây lao, ném mạnh!"

Mười mấy tên quân sĩ lúc này lấy xuống cánh tay nhỏ thô cây lao, ở chạy lấy đà hơn mười bước sau, tàn nhẫn mà quăng ném ra ngoài

"Phù phù!"

Mấy chục chi cây lao gào thét mà đến, rơi vào Phục Châu Quân trong đội ngũ. Có người bị cây lao cái kia mạnh mẽ sức mạnh trực tiếp đụng phải bay ngược ra ngoài, cũng có người bị cây lao xuyên thấu lồng ngực.

Có hay không giáp Phục Châu Quân quân sĩ nhìn xuyên thấu thân thể mình cái kia cánh tay nhỏ thô cây lao, đầy mặt khó mà tin nổi.

Phục Châu Quân đội ngũ sản sinh hỗn loạn, Lương Đại Hổ vị này cầm tay sắt phủ giáo úy đã hét lớn một tiếng, suất bộ nhào tới.

Đối mặt cái kia từng cái từng cái đằng đằng sát khí nhào lên Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Phục Châu Quân quân sĩ hô hấp dồn dập, không giống nhau : không chờ quan quân hạ lệnh, trong tay trường mâu đã tàn nhẫn mà đâm đâm đi ra ngoài."Phốc!"

Phốc

Hơn mười tên Tả Kỵ Quân quân sĩ bị trường mâu đâm trúng, ngã vào Phục Châu Quân hàng ngũ trước."Chết "

Một tên Phục Châu Quân quân sĩ còn chưa kịp thu hồi trường mâu, Lương Đại Hổ đã tia đến trước mặt.

Hắn trực tiếp đánh vào Phục Châu Quân trên khiên, trong tay lưỡi búa cũng thuận thế bổ đi ra ngoài.

A

Cái kia cầm thuẫn Phục Châu Quân quân sĩ bị một cỗ sức mạnh khổng lồ đụng phải thân thể mất đi cân bằng, về phía sau ngã xuống.

Đứng ở đây đao thuẫn binh sau hông tên này Phục Châu Quân trường mâu binh nửa cái đầu trực tiếp bị lưỡi búa bổ không còn.

Vô số đỏ trắng đồ vật phun tung toé đi ra ngoài, rơi vào bên cạnh Phục Châu Quân trên mặt, mùi hôi thối tràn ngập."Ầm!" Ca một.

Từng người từng người Tả Kỵ Quân quân sĩ vung vẩy lưỡi búa, trường đao cùng chuỳ sắt hướng về trước vọt mạnh.

Này mấy trăm tên quân sĩ mỗi cái lưng hùm vai gấu hạng người, sức mạnh rất lớn.

Có người đem chuỳ sắt đập về phía Phục Châu Quân tấm khiên, mộc thuẫn ầm ầm vỡ vụn. Không giống nhau : không chờ cái kia Phục Châu các loại cái kia Phục Châu Quân quân sĩ từ kinh ngạc bên trong phản ứng lại, lại một chuỳ sắt đập tới, đem mũ giáp cho nện đánh, xương vỡ vụn.

Lương Đại Hổ bọn họ này mấy trăm người đều là đột kích tinh nhuệ, lại mỗi người đều phối giáp trụ, dũng mãnh cực kỳ.

Bọn họ vẻn vẹn vừa đối mặt liền đem chỗ hổng nơi vội vàng tụ tập lên mấy trăm tên Phục Châu Quân cho vọt tới liểng xiểng, lưu lại khắp nơi thi thể.

Phục Châu Quân quân sĩ đang cật lực ngăn chặn, nhưng bọn họ trường đao chém vào đi ra ngoài, căn bản liền không phá ra được đối phương giáp.

Ở trên chiến trường, nắm giữ giáp vị cùng không có giáp trụ, song phương không thể giống nhau.

Những kia có giáp trụ Phục Châu Quân còn có thể bảo mệnh, không có giáp trụ lại như là giấy như thế, chỉ cần bị chém một đao, hoặc là chết, hoặc là trọng thương."Đem bọn họ cho ta ép đi ra ngoài!"

Nhìn thấy Lương Đại Hổ suất lĩnh Hổ Tự Doanh vọt thẳng tản đi bọn họ ngăn chặn quân đội, tham tướng Lâm Huy cũng gấp đến thẳng giậm chân. Hắn vội vàng đem chính mình thân vệ đều cho phái đi tới.

Trong lúc nhất thời, bốn phương tám hướng Phục Châu Quân đều ở hướng về nơi này tụ tập.

Lương Đại Hổ bọn họ xông về phía trước không tới hơn trăm bước, liền cảm giác hãm sâu vũng bùn như thế, xông bất động.

Hắn dùng lưỡi búa chém giết hai tên Phục Châu Quân, lập tức lại có ba tên Phục Châu Quân nhào tới trước mặt."Tụ lại, trước tiên ổn định trận tuyến!"

Đối mặt vô số chen chúc mà đến Phục Châu châu quân, Lương Đại Hổ bận bịu lùi về sau vài bước, cùng dưới trướng tướng sĩ tụ lại cùng nhau. Tốt sau lưng bọn họ, cuồn cuộn không ngừng Hổ Tự Doanh tướng sĩ đã từ chỗ hổng nơi theo tới.

Những này Hổ Tự Doanh tướng sĩ tuy rằng đại đa số người đều không giáp trụ, có thể nhiều người a. Bọn họ đến, nhường song phương ở chỗ hổng nơi bạo phát khốc liệt cận chiến chém giết. Làm Lương Đại Hổ ở đây cùng Phục Châu chiến thời điểm, Bàng Bưu suất lĩnh Lang Tự Doanh cũng triển khai tiến công.

Bọn họ dùng tấm ván gỗ khoát lên nơi đóng quân ở ngoài chiến hào lên, hình thành từng cái từng cái tiến công đường nối. Lang Tự Doanh quân sĩ giơ lên thang mây, ở mũi tên dưới sự che chở, đối với đại doanh quân trại triển khai tiến công. đâu đâu cũng có ánh lửa khói đặc, đâu đâu cũng có vèo vèo bay loạn mũi tên.

Lang Tự Doanh cùng Hổ Tự Doanh thì có gần vạn tướng sĩ, bọn họ làm là thứ nhất tiến công thê đội, công thế như triều..