Chương 984: Như bẻ cành khô!

Chương 984: Như bẻ cành khô!

Bắc An Thành ở ngoài trên chiến trường, chiến mã hí lên, gào giết rầm trời.

Ở vèo vèo mũi tên cùng máy bắn đá tiếng oanh kích bên trong, rất nhiều Tả Kỵ Quân tướng sĩ rút đao xung phong, thế không thể đỡ.

Một tên Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh quân sĩ theo thang mây bò lên trên Phục Châu đại doanh lâm thời xây dựng quân trại.

Hắn mới vừa vừa ló đầu, sáng như tuyết ánh đao lướt qua.

"Phù phù!"

A

Tên này Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh quân sĩ kêu thảm một tiếng, tòng quân trại lên hạ lăn xuống đi.

Cái kia múa đao Phục Châu Quân quan quân liếc mắt nhìn lăn xuống Tả Kỵ Quân quân sĩ, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh.

"Phốc phốc!"

Có thể sau một khắc, hai mũi tên liền phốc phốc trúng mục tiêu hắn.

Một mũi tên đâm vào mặt của hắn, khác một mũi tên xuyên thấu cánh tay của hắn.

A

Đau đớn kịch liệt để tên này Phục Châu Quân quan quân phát sinh thống khổ kêu rên, trong tay trường đao loảng xoảng một tiếng rơi xuống ở đất.

"Tiêu quan đại nhân, tiêu quan đại nhân!"

Một tên Phục Châu Quân quân sĩ xem chính mình quan trên bị bắn bị thương, vội vàng xoay người đi nâng hắn.

Vào lúc này, lại một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ bò đến quân trại lên.

Chỉ thấy hai tay hắn chống đỡ quân trại đầu gỗ, thả người nhảy một cái, nhảy lên quân trại.

Cái kia Phục Châu Quân quân sĩ nghe được phía sau động tĩnh, mới vừa quay đầu, liền nhìn thấy cái kia Tả Kỵ Quân quân sĩ cầm đao hướng về chính mình chém vào mà tới.

Trường đao rơi vào Phục Châu Quân quân sĩ trên bả vai, Phục Châu Quân quân sĩ một cánh tay trực tiếp bị tước mất.

"A, tay của ta!"

Phục Châu Quân quân sĩ nhào lộn ở đất, bưng phun máu cánh tay, phát sinh sợ hãi vạn phần gào thét.

"Ồn ào!"

Lại một tên Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh quân sĩ nhảy lên quân trại, một đao đâm vào Phục Châu Quân quân sĩ buồng tim con, đem giết chết.

Lần lượt từng tên Tả Kỵ Quân quân sĩ bò lên trên quân trại tường trại, cùng thủ vệ ở bên cạnh Phục Châu Quân quân sĩ đánh giáp lá cà.

Ầm

Ầm

Ở Phục Châu Quân đại doanh cửa, lượng lớn Tả Kỵ Quân chính tụ tập ở đây.

Bọn họ đang dùng chuỳ công thành mãnh liệt va chạm Phục Châu Quân cửa lớn.

Dùng gỗ thô chế tạo cửa gỗ ở Tả Kỵ Quân một lần lại một lần va chạm dưới, lảo đà lảo đảo.

Tả Kỵ Quân đối với Phục Châu Quân đại doanh triển khai mãnh liệt tiến công.

Phục Châu Quân tạo thành phòng tuyến ở Tả Kỵ Quân trùng kích vào, lảo đà lảo đảo.

Tả Kỵ Quân đánh trận đầu Hổ Tự Doanh cùng Lang Tự Doanh vẫn ở trong thành nghỉ ngơi dưỡng sức, duy trì sung túc thể lực.

Trái lại ngưng lại ở Phục Châu Quân đại doanh quân đội hai ngày trước tham dự công thành tác chiến, tử thương không ít.

Bọn họ bất kể là thể lực vẫn là sĩ khí, kém xa tít tắp sinh long hoạt hổ Tả Kỵ Quân.

Tả Kỵ Quân tướng sĩ nhưng là kìm nén một hơi đây.

Hiện tại phản công, một cái so với một cái hướng hung mãnh.

Đang bị nổ ra chỗ hổng nơi, theo cuồn cuộn không ngừng Hổ Tự Doanh tướng sĩ đuổi tới, Phục Châu Quân bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

"Chết đi!"

Một tên Phục Châu Quân đao thuẫn binh cùng một tên Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh quân sĩ mặt đối mặt chém giết, đánh giáp lá cà.

Phục Châu Quân bắp đùi bị đâm một đao, Tả Kỵ Quân quân sĩ cánh tay cũng bị dao hoa lạp một đao vệt máu.

Hai người lăn lộn ở đất vẹo đánh vào nhau.

Này Phục Châu Quân quân sĩ liên tục công hai ngày thành, này thể lực còn không khôi phục.

Rất nhanh, Tả Kỵ Quân quân sĩ thể lực liền chiếm cứ thượng phong, hắn đem Phục Châu Quân quân sĩ nhấn ở dưới người của chính mình.

Hai tay của hắn uyển như kìm sắt như thế, chặt chẽ bóp lấy Phục Châu Quân quân sĩ cổ.

Phục Châu Quân quân sĩ đang kịch liệt giẫy giụa, nhưng là hắn đã không khí lực, hai chân ở dùng sức nhấc theo, có thể nhưng thủy chung không cách nào vươn mình.

Rất nhanh, mặt mũi hắn liền biến thành màu đỏ tía, hai chân cũng dừng giãy dụa, bị tươi sống bóp chết.

Hô

Hô

Tả Kỵ Quân quân sĩ bóp chết tên này Phục Châu Quân quân sĩ sau, cả người cũng khác nào thoát lực như thế, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện xung quanh trên đất đâu đâu cũng có ngang dọc tứ tung thi thể, còn có không ít người ở vẹo đánh.

Rất nhiều Tả Kỵ Quân quân sĩ đã vọt vào Phục Châu Quân nơi đóng quân, đuổi Phục Châu Quân ở chém giết.

Tên này quân sĩ thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, để cho mình hoãn lại đây sau, nhặt lên một thanh trường đao, nhanh chân đi hướng về phía vài bước ở ngoài một cái chiến đoàn.

Chỉ thấy hai tên Tả Kỵ Quân quân sĩ chính đang vây công một tên Phục Châu Quân quan quân.

Sĩ quan kia dũng mãnh, tuy rằng giáp trụ tàn tạ, có vài nơi vết thương tỏa huyết, có thể Tả Kỵ Quân hai tên quân sĩ trong thời gian ngắn dĩ nhiên không làm gì được hắn.

Chết

Này Tả Kỵ Quân quân sĩ thừa dịp Phục Châu Quân quan quân cùng hai tên chính mình huynh đệ ở triền đấu thời điểm, đột nhiên từ phía sau lưng triển khai tập kích.

Hắn trường đao chém tới Phục Châu Quân quan quân bắp đùi, sĩ quan kia kêu thảm một tiếng, trực tiếp không đứng thẳng được.

Hai tên chính đang vây công hắn Tả Kỵ Quân quân sĩ lúc này cùng nhau phát lực, đem tại chỗ chém giết.

"Huynh đệ, đa tạ!"

Bọn họ giết chết này Phục Châu Quân quan quân sau, xoa xoa mồ hôi trán, đối với tên này ra tay giúp đỡ Tả Kỵ Quân quân sĩ nói cám ơn.

"Chính mình huynh đệ, đáp người đứng đầu sự tình!"

"Đi, tiếp tục công!"

Tốt

Một tên huynh đệ ngồi xổm xuống cắt xuống chết đi quan quân tai trái ôm vào trong lồng ngực, ba người lại mang theo dao, nhằm phía cách đó không xa chiến đoàn.

Giữa lúc bọn họ ở xông về phía trước giết thời điểm, Phục Châu Quân đại doanh cửa phương hướng, bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Gào

Gào

Bọn họ quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Phục Châu Quân đại doanh cửa lớn đã bị đánh hạ đến rồi.

Rất nhiều Lang Tự Doanh quân sĩ chính chen chúc mà vào.

Một ít thủ vệ ở cửa Phục Châu Quân quân sĩ đối mặt chen chúc giết đi vào Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh quân sĩ, trong chớp mắt liền bị nhấn chìm.

Ở chiến trường ở ngoài, Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, Tả Kỵ Quân đại đô đốc chính ngồi ở trên ngựa, ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước ánh lửa ngút trời, gọi giết một mảnh chiến trường.

Không ngừng có dân phu đem từng người từng người bị thương Tả Kỵ Quân quân sĩ gánh vác, lại không ngừng có mới quân đội đưa vào chiến trường.

Trên chiến trường, hai quân chính cắn giết cùng nhau, hắn nơi này đã có thể nghe thấy được tung bay lại đây mùi máu tanh.

Báo

Làm Trương Vân Xuyên đang đợi thời điểm, một tên quân sĩ cưỡi ngựa vọt tới.

"Phó sứ đại nhân, Hổ Tự Doanh đã từ chỗ hổng nơi vọt vào!"

"Lang Tự Doanh cũng đánh hạ cửa lớn!"

"Phục Châu Quân đang hướng trung quân lều lớn phương hướng lui bước!"

Nghe được này quân sĩ bẩm báo sau, Trương Vân Xuyên trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.

"Hổ Tự Doanh cùng Lang Tự Doanh đánh thật hay!"

Phải biết, bọn họ vẫn ở trong thành súc lực đây.

Hiện tại lúc này mới thời gian đốt một nén hương liền giết tiến vào Phục Châu Quân đại doanh, đánh được đối phương tháo chạy, điều này làm cho Trương Vân Xuyên nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông.

"Thân Vệ Doanh, Hỏa Tự Doanh, Ưng Tự Doanh toàn bộ để lên đi, triệt để phá tan Phục Châu Quân!"

Nhìn thấy phía trước đã hình thành đột phá, Trương Vân Xuyên cũng không chần chừ nữa, mệnh lệnh đợi mệnh đến tiếp sau quân đội toàn bộ theo sau.

Hỏa Tự Doanh, Thân Vệ Doanh bây giờ đều bất mãn biên, đặc biệt Thân Vệ Doanh mới vừa trải qua một hồi khốc liệt phòng ngự chiến.

Ưng Tự Doanh tuy rằng đều là tấn công từ xa quân đội, muốn bọn họ một đường hướng hành, có thể nhào tới bắt tù binh vẫn là có thể.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đem bọn họ ở lại phía sau đảm nhiệm đội dự bị.

Hiện tại Phục Châu Quân phòng tuyến bị đột phá, Hổ Tự Doanh cùng Lang Tự Doanh khổ chiến thời gian đốt một nén hương, thể lực tiêu hao cũng rất lớn.

Trương Vân Xuyên vào lúc này đưa vào đội dự bị, liền trở thành ép vỡ Phục Châu Quân cuối cùng một cọng cỏ.

Tào Thuận, Cảnh Nhị, Mạnh Bằng đám người lúc này suất lĩnh đội ngũ của chính mình, dọc theo bị xé ra chỗ hổng, nhanh chóng giết tiến vào Phục Châu Quân đại doanh.

Phục Châu Quân đại doanh mới ở máy bắn đá oanh kích dưới đã khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có ánh lửa.

Bây giờ lượng lớn Tả Kỵ Quân chen chúc mà vào, Phục Châu Quân tuy rằng cật lực ở chống đối, nhưng lại vẫn là không vững vàng trận tuyến.

Theo Tả Kỵ Quân quân đầy đủ sức lực kéo dài đánh mạnh, Phục Châu Quân trên thực tế đã toàn tuyến dao động, không chịu được nữa.

"Tham tướng đại nhân, Lưu giáo úy chết trận!"

"Tiền doanh đã bị Tả Kỵ Quân đột phá!"

"Bố trí bên trái hai cái cũng đã bị đánh tan!"

"Tả Kỵ Quân khoảng cách trung quân lều lớn không đủ năm trăm bước!"

". . .".