Chương 985: Tốc chiến tốc thắng!

Chương 985: Tốc chiến tốc thắng!

Tả Kỵ Quân các doanh khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, nhanh chóng cắm vào Phục Châu Quân đại doanh,xông vào ra sức đánh.

Đại doanh tọa trấn Phục Châu Quân tham tướng Lâm Huy nghe được càng ngày càng gần tiếng la giết, mặt như màu đất.

Hắn vốn tưởng rằng chính mình mấy ngàn binh mã, lại có hơn vạn dân phu trợ trận, dựa vào quân trại, làm sao cũng có thể ngăn cản đối phương.

Có thể hiện tại không đủ nửa canh giờ, lại bị đánh đến toàn tuyến tan vỡ.

Tả Kỵ Quân hoàn toàn không giống như là mấy ngày trước đây như vậy nằm sấp ở trong thành bị đánh, trái lại là khác nào hít thuốc lắc như thế, hung mãnh dị thường.

"Lui, lui!"

Tiếng la giết càng lúc càng gần, hắn đã có thể nghe được Tả Kỵ Quân cái kia muốn chém đầu mình tiếng kêu gào.

"Tham tướng đại nhân, hướng về nơi nào lui?" Một tên tham quân biểu hiện hoảng loạn hỏi.

Đối mặt tham quân câu hỏi, Lâm Huy nhất thời mờ mịt.

Hắn bây giờ có thể đi nơi nào đây?

Đại tướng quân nhưng là để cho mình bảo vệ đại doanh, ở đây kiềm chế giám thị trong thành Tả Kỵ Quân.

Có thể hiện tại ném đại doanh, đại tướng quân tuyệt đối sẽ không tha thứ chính mình.

"Mặc kệ, trước tiên đi ra ngoài lại nói!"

Lâm Huy cũng không muốn đem cái mạng nhỏ của chính mình bỏ ở nơi này.

Tham tướng Lâm Huy nhanh chân đi ra trung quân lều lớn, phía sau hắn tham quân nhóm bận bịu thu hồi bản đồ những vật này đuổi tới.

"Nhanh, đem ngựa dắt lại đây!"

Làm cả đám cuống quít mà chuẩn bị thoát đi thời điểm, đột nhiên cách đó không xa vang lên đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa.

Lâm Huy giương mắt nhìn lên, chỉ thấy mấy trăm tên Tả Kỵ Quân kỵ binh ở một tên áo bào đen tiểu tướng suất lĩnh dưới, chính giục ngựa đánh tới.

"Đi mau!"

Nhìn thấy đối phương cái kia đằng đằng sát khí dáng vẻ, Lâm Huy vãi cả linh hồn, bận bịu chạy hướng về phía ngựa của chính mình.

Này mấy trăm tên Tả Kỵ Quân kỵ binh là Kiêu Kỵ Doanh, bọn họ ở phó úy Mã Đại Lực suất lĩnh dưới, vẫn ở lại Bắc An Thành ở ngoài.

Lần này đột kích Phục Châu Quân đại doanh, bọn họ xem phòng tuyến bị sau khi đột phá, trực tiếp vọt vào.

Bọn họ đấu đá lung tung, trực tiếp đảo loạn Phục Châu Quân thành chế độ sức mạnh chống cự.

Hiện tại Mã Đại Lực càng là trực tiếp suất lĩnh kỵ binh xung kích Phục Châu Quân trung quân, hi vọng phá hủy bọn họ chỉ huy.

"Không muốn thả chạy bọn họ!"

Phó úy Mã Đại Lực nhìn thấy trên người mặc giáp trụ Phục Châu Quân tham tướng Lâm Huy, nhất thời hưng phấn hô to.

"Giết a!"

Mấy trăm tên Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh vung vẩy mã tấu, kiên trì kỵ thương, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Những kia chặn ở tại bọn hắn phía trước Phục Châu Quân quân sĩ hoặc là bị chiến mã đánh bay, hoặc là bị mã tấu đánh bay, trường thương đâm giết.

Tham tướng Lâm Huy mới vừa bò lên trên ngựa, Mã Đại Lực đám người cũng đã vọt tới trước mặt.

Nhìn thấy rất nhiều kỵ binh vọt tới, Lâm Huy dưới tay thân vệ, tham quân cùng một ít trong quân thư lại cũng sợ đến chạy tứ phía.

Mấy chục tên thân vệ chen chúc hắn muốn thoát đi, có thể rất nhanh liền bị mấy trăm tên Kiêu Kỵ Doanh quân sĩ chặn đứng.

"Các ngươi chặn một hồi!"

Tham tướng Lâm Huy chưa bao giờ cảm giác được tử vong cách mình gần như vậy.

Hắn nghĩ tới nhà mình kiều thê mỹ thiếp, hắn hối hận chính mình đến chiến trường.

Sớm biết chiến trường như vậy hung hiểm, chính mình liền nên khẩn cầu ở lại Phục Châu làm phòng giữ.

Mãnh liệt dục * vọng cầu sinh nhường hắn không ngừng đá lung tung bụng ngựa.

Hắn thân vệ cùng Kiêu Kỵ Doanh hỗn chiến với nhau, chỉ thấy trường đao đối với trường đao, máu tươi bắn toé.

Xèo

Tham tướng Lâm Huy ở vài tên thân vệ chen chúc dưới, quay lại đầu ngựa chạy.

Có thể mới vừa đi ra ngoài hơn hai mươi bước, một nhánh tên bắn lén liền gào thét mà tới.

Tên bắn lén vốn là là nhắm vào hắn sau gáy.

Có thể trên chiến trường quá hỗn loạn, thêm nữa Lâm Huy ở di động, vì lẽ đó mất đi chính xác, đâm vào hắn vung vẩy roi ngựa cánh tay.

Kịch liệt đau đớn nhường Lâm Huy phát sinh một tiếng thống khổ kêu rên.

Hắn ổn định thân hình của chính mình, không có để cho mình từ trên lưng ngựa ngã xuống.

Hắn không để ý trên cánh tay máu chảy ồ ạt, thúc ngựa chạy trốn.

Mã Đại Lực đám người bởi vậy khắc chiến mã mất đi xung phong tốc độ.

Lâm Huy dưới tay thân vệ cùng lượng lớn chạy tứ tán nhân viên ngăn cản đường đi của bọn họ, bọn họ không thể không rút đao chém vào kẻ địch đến gần, để tránh cho chính mình tổn thương.

Quét sạch xung quanh sau, Lâm Huy vị này Phục Châu Quân tham tướng đã biến mất ở tầm nhìn Trung Quốc.

"Cmn, coi như hắn đồ chó số may!"

Mã Đại Lực có chút không cam lòng thầm mắng một câu sau, lại mang theo các kỵ binh đối với những kia chạy tứ tán Phục Châu Quân tiến hành truy sát.

Giờ khắc này Phục Châu Quân đại doanh bên trong lều trại đang thiêu đốt, đâu đâu cũng có tháo chạy Phục Châu Quân cùng chạy tứ tán dân phu.

Tả Kỵ Quân lấy khí thế như sấm vang chớp giật xé ra bọn họ đại doanh.

Theo Tả Kỵ Quân giết tiến vào đại doanh, Phục Châu Quân đã toàn tuyến dao động, quân tâm tán loạn, không dám ham chiến.

Túm năm tụm ba Phục Châu Quân chạy trốn tứ phía, bọn họ từng cái từng cái thấp thỏm lo âu.

Cho tới trong doanh địa đâu đâu cũng có hỗn loạn tưng bừng.

Một ít Phục Châu Quân quan quân còn nỗ lực tập kết tụ lại binh mã, nhưng bọn họ đã mất đi đối với binh mã khống chế.

Hiện tại Phục Châu Quân xây chế đã bị quấy rầy, huống hồ lại bị Tả Kỵ Quân đánh mạnh, bọn họ đã không thể cứu vãn.

Cho dù là có một ít không cam lòng Phục Châu Quân quan quân không muốn rút đi đại doanh, có thể đối mặt như nước thủy triều vọt tới Tả Kỵ Quân, sự phản kháng của bọn họ là vô lực như vậy.

Binh bại như núi đổ, tức là như vậy.

Ở Tả Kỵ Quân ưu thế quân đầy đủ sức lực đánh mạnh dưới, này một nhánh ở lại Bắc An Thành ở ngoài Phục Châu Quân không tới nửa canh giờ liền bị đánh đến quân lính tan rã.

Phục Châu Quân tham tướng Lâm Huy ở vài tên thân vệ chen chúc dưới, dọc theo hỗn loạn nơi đóng quân gấp đi.

Có thể mới vừa chạy không có một trận, trước mặt vọt tới lượng lớn Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Những Tả Kỵ Quân này quân sĩ cả người đẫm máu, cả người lộ ra nồng nặc sát khí.

Bọn họ đều là Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ suất lĩnh bộ đội đột kích, bọn họ một đường xung phong đến trung quân lều lớn phụ cận.

Lương Đại Hổ muốn diệt đi Phục Châu Quân trung quân lều lớn.

"Giáo úy đại nhân, hình như là cái đại quan !"

Nhìn thấy Lâm Huy trên người mặc tinh xảo giáp trụ, một tên Hổ Tự Doanh quân sĩ trên mặt lộ ra hưng phấn sắc.

"Này cái đầu là của lão tử!"

"Ai cũng đừng cướp!"

Tên này Hổ Tự Doanh quân sĩ vừa dứt lời, chính hắn liền khác nào đạn pháo như thế, trước tiên xông lên trên.

"Cmn, ai cướp được chính là ai!"

Xung quanh Hổ Tự Doanh huynh đệ đều phản ứng lại, cùng nhau tiến lên.

Lâm Huy bận bịu quay đầu ngựa lại, có thể đã không kịp.

Hắn múa đao bức lui một tên Hổ Tự Doanh quân sĩ, không chờ hắn xoay người, liền bị một tên Hổ Tự Doanh quân sĩ nắm lấy bắp đùi, từ trên lưng ngựa lôi đi.

Lâm Huy theo bản năng mà múa đao, cái kia kéo lôi hắn quân sĩ bị hắn chém thương, ngã trên mặt đất.

Lâm Huy mới vừa đứng lên đến, một cái chuỳ sắt lớn liền nện ở phía sau lưng hắn lên.

Phía sau lưng hắn xương vỡ vụn, hắn miệng phun một ngụm máu tươi, sức mạnh khổng lồ nhường hắn lảo đảo về phía trước hai bước, sau đó không đứng thẳng được ngã nhào xuống đất.

Vài tên Hổ Tự Doanh quân sĩ nhào tới, loạn nhận chặt bỏ, Lâm Huy tại chỗ bị chém giết, thủ cấp cũng bị cắt xuống.

Lâm Huy bên người thân vệ cũng bị Hổ Tự Doanh huynh đệ tại chỗ vây giết.

Phục Châu Quân đã triệt để mà bị đánh vỡ, Tả Kỵ Quân các bộ chợt triển khai một hồi truy sát thi đấu.

Bọn họ ở trong thành nằm sấp lâu như vậy, đã sớm kìm nén một cỗ kình đây, hiện tại hận không thể toàn xuất ra.

Chiến đấu không tới hai canh giờ liền tuyên cáo kết thúc.

Trương Vân Xuyên dưới tay quân đầy đủ sức lực, lấy như bẻ cành khô tư thế, diệt sạch ngoài thành Phục Châu Quân đại doanh binh mã.

Trừ diệt sạch Phục Châu Quân ở ngoài, còn tù binh lượng lớn dân phu cùng với mới vừa vận chống đỡ đến đại doanh hậu cần đồ quân nhu quân đội lượng lớn lương thảo.

Trận chiến này là Trương Vân Xuyên phản kích trận thứ nhất, một trận đánh đến vui sướng tràn trề.

Phục Châu Quân đóng giữ đại doanh bảy ngàn đại quân ở hai canh giờ bên trong liền bị Tả Kỵ Quân ngay tại chỗ tiêu diệt, đây là hết thảy mọi người không nghĩ tới..