Chương 986: Bôn tập!

Chương 986: Bôn tập!

Bắc An Thành hướng bắc trên quan đạo, chiến kỳ cuộn nửa, một đạo đại quân đang dọc theo rộng rãi quan đạo hành quân gấp.

Bọn họ này một đạo đại quân chính là Phục Châu Quân lặng lẽ vòng quanh đến Bắc An Thành Bắc bộ một cánh rừng bên trong bí mật Phục Châu Quân Lâm Quang bộ đội sở thuộc.

Phục Châu Quân giả ý phân binh rời đi Bắc An Thành, lấy hạ thấp Bắc An Thành quân coi giữ tính cảnh giác, phân tán lực chú ý của bọn họ.

Lâm Quang bộ đội sở thuộc chuẩn bị thừa dịp Bắc An Thành quân coi giữ thả lỏng cảnh giác thời điểm, đột nhiên giết một cái hồi mã thương, tập kích Bắc An Thành.

Nhưng ai biết Bắc An Thành quân coi giữ hiện tại không chỉ thả lỏng cảnh giác, còn ra thành tấn công ngoài thành lưu thủ Phục Châu Quân đại doanh.

Ở sau khi lấy được tin tức này, tham tướng Lâm Quang vui mừng khôn xiết.

Hiện tại Bắc An Thành quân coi giữ sự chú ý đều bị chính mình nhị thúc binh mã hấp dẫn lấy.

Vậy mình chỉ cần tốc độ rất nhanh, liền có thể từ phía sau lưng xuyên Bắc An Thành quân coi giữ một đao, đánh hạ Bắc An Thành, giáp công Tả Kỵ Quân!

Giá

Giá

Phục Châu Quân tham tướng Lâm Quang ở mười mấy tên thân vệ kỵ binh chen chúc dưới, bước qua trơ trụi đồng ruộng, nhấc lên tảng lớn bùn đất.

"Hí luật luật!"

Lâm Quang bọn họ ở bên đường một cái thôn trang nhỏ dừng bước.

Chỉ thấy ở thôn trang nhỏ bên trong, không ít Phục Châu Quân quân sĩ đã dừng bước.

Rất nhiều người ngang dọc tứ tung nằm trên đất nghỉ ngơi.

Còn có một chút người không biết từ nơi nào làm ra vài con gà rừng, chính ở một bên nhổ lông thanh lý.

Thấy cảnh này sau, Lâm Quang vị này tham tướng nhất thời sắc mặt biến đến âm trầm lại.

Lâm Quang nắm bắt roi ngựa, lớn tiếng a hỏi: "Ai cmn để cho các ngươi ở đây dừng lại!"

Vào lúc này, một tên đô úy nhìn thấy Lâm Quang đám người lại đây, vội vàng đứng dậy tiểu chạy tới.

"Gặp tham tướng đại nhân!"

Này đô úy giải thích nói: "Tham tướng đại nhân, các huynh đệ đều hành quân gấp một canh giờ, thực sự là quá mệt mỏi."

"Chúng ta ngay ở trong thôn uống ngụm nước, nghỉ chân."

"Vô liêm sỉ!"

Tham tướng Lâm Quang giơ lên roi ngựa, quét đánh đi ra ngoài.

A

Nói chuyện đô úy né tránh không kịp, trên mặt nhất thời đã trúng nặng nề một roi, da thịt nhất thời trở nên ửng đỏ một mảnh.

"Cmn, liền các ngươi mệt đúng không!"

Tham tướng Lâm Quang mắng: "Những người khác tại sao không có gọi khổ gọi mệt!"

"Lão tử xem ngươi chính là nghĩ lười biếng!"

Lâm Quang nhìn này đô úy, lúc này lạnh lùng nói: "Không có lão tử quân lệnh, tự ý suất bộ ngừng lại, kéo xuống, chém!"

Là

Vài tên Lâm Quang thân vệ tung người xuống ngựa, lúc này xông lên liền đem cái kia đô úy cho giá ở.

Cái kia đô úy thấy tham tướng Lâm Quang muốn giết hắn, ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

"Tham tướng đại nhân, tham tướng đại nhân, ta sai rồi, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa!"

Đô úy biểu hiện kinh hoảng lớn tiếng xin tha: "Tham tướng đại nhân, cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời đi. . ."

Giết

Tham tướng Lâm Quang đối với đô úy xin tha mắt điếc tai ngơ.

Vài tên thân vệ nhấn ở cái kia Phục Châu Quân đô úy, giơ tay chém xuống, mới còn chỉ huy mấy trăm người đô úy, lúc này đầu rơi xuống đất.

Nhìn thấy chính mình đô úy bị một đao chém, những kia ở thôn nghỉ ngơi Phục Châu Quân bọn quân sĩ đều là sợ hãi đứng lên, biểu hiện kinh hoảng.

"Ai là phó úy!"

Lâm Quang lạnh lùng nghiêm nghị con ngươi nhìn lướt qua những kia không dám thở mạnh Phục Châu Quân bọn quân sĩ, lớn tiếng hỏi dò.

"Ta, ta là."

Một tên chính đang chỉ huy cho gà rừng nhổ lông Phục Châu Quân quan quân run lập cập trả lời.

"Từ nay, ngươi chính là đô úy!"

Lâm Quang đối với bộ này úy ra lệnh: "Lập tức tập kết binh mã của ngươi, đuổi tới đội ngũ, ai nếu là lạc đơn vị, giết!"

Là

Bộ này úy bận bịu quay đầu đối với cái kia mấy cái chính đang cho gà rừng nhổ lông quân sĩ quát: "Đồ vật ném, lập tức tập kết, xuất phát!"

Ở này mới nhậm chức đô úy mệnh lệnh ra, ở trong thôn dừng lại nghỉ ngơi mấy trăm tên Phục Châu Quân quân sĩ vội vã tập kết, vào hành quân đội ngũ.

Tham tướng lâm chỉ nhìn bọn họ đi rồi sau, lại gọi lính liên lạc.

"Truyền lệnh xuống, bất luận người nào không e rằng cố dừng lại nghỉ ngơi, dù cho là chạy chết rồi, cũng muốn chết cho ta ở Bắc An Thành!"

"Ai dám cãi lời quân lệnh, định giết không buông tha!"

Lâm Quang lớn tiếng nói: "Đánh hạ Bắc An Thành sau, lão tử không lấy một đồng tiền, bên trong tiền hàng nữ nhân, ai cướp được chính là ai!"

Là

Lính liên lạc giục ngựa rời đi, lớn tiếng đem mệnh lệnh truyền đạt xuống.

Phục Châu Quân bọn quân sĩ đã chạy đến thở không ra hơi.

Nghe tới mệnh lệnh này thời điểm, phảng phất cả người lại rót vào sức mạnh như thế, bước chân trở nên nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

Làm tham tướng Lâm Quang suất lĩnh đại quân ở hành quân gấp thời điểm, ở phía trước đã có Phục Châu Quân tiêu kỵ ở quét sạch.

Phục Châu Quân tiêu kỵ ba, năm người một đội, phụ trách che hộ chiến trường, phòng ngừa Tả Kỵ Quân thám báo cùng tiêu kỵ rình đến hành động của bọn họ.

Cũng may Trần Châu bị trở thành chiến trường sau, đại đa số bách tính đều rút đi cùng thoát đi đến ở nông thôn đi tránh né.

Này quan đạo xung quanh thôn xóm người cũng đều chạy sạch, Phục Châu Quân tiêu kỵ ven đường một bóng người cũng không thấy.

Ngay cả như vậy, bọn họ đối với ven đường tìm tòi vẫn là rất cẩn thận, không buông tha bất luận cái nào người sống, để tránh cho tin tức để lộ.

Làm bọn họ lại đến một cái thôn thời điểm, bọn họ ghìm lại ngựa.

Đầu lĩnh một tên thập trưởng dặn dò: "Mấy người các ngươi đến thôn đi tìm tòi một phen!"

"Phàm là người sống, giết hết!"

Là

Năm tên Phục Châu Quân tiêu kỵ rút ra trường đao, lấy xuống bả vai mang theo nỏ tay, một trước một sau giục ngựa tiến vào làng nhỏ.

Mặt khác vài tên Phục Châu Quân tiêu kỵ nhưng là dừng lại ở ngoài thôn, phụ trách cảnh giới.

Thôn trang nhỏ bên trong một mảnh âm u đầy tử khí, cùng bọn họ ven đường gặp phải những kia làng nhỏ như thế, bách tính đã sớm đào tẩu.

"Ngũ trưởng, trong thôn không có ai!"

Năm tên Phục Châu Quân tiêu kỵ tìm tòi một phen sau, không có phát hiện người sống.

"Tốt, trước tiên cấp nước nang bổ sung một ít nước."

Ngũ trưởng hướng về xung quanh sau khi nhìn quanh một vòng, lúc này mới tung người xuống ngựa, cầm trống rỗng túi nước hướng đi giếng nước.

Mấy tên khác Phục Châu Quân tiêu kỵ cũng đều xuống ngựa, chuẩn bị bổ sung nước uống.

Ngay vào lúc này, ở khoảng cách giếng nước cách đó không xa mấy cái nhà dân trên nóc nhà, bốc lên cầm tay cung nỏ Tả Kỵ Quân thám báo.

"Xèo xèo xèo!"

Chỉ thấy Tả Kỵ Quân thám báo giương cung lắp tên, đối với không hề phòng bị Phục Châu Quân tiêu kỵ triển khai đánh giết.

Phốc

Cái kia Phục Châu Quân tiêu kỵ ngũ trưởng mới vừa đi tới giếng nước một bên, mấy mũi tên liền từ phương hướng khác nhau bắn về phía hắn.

Ba mũi tên bị giáp da ngăn trở, mặt khác một nhánh đâm vào khuôn mặt của hắn, khác một nhánh đâm vào bắp đùi.

A

Phục Châu Quân tiêu kỵ ngũ trưởng kêu thảm thiết ngã xuống đất.

Cùng lúc đó, còn có hai tên Phục Châu Quân tiêu kỵ cũng trúng tên ngã xuống đất, kêu rên lên.

"Có mai phục!"

Hai người khác thấy thế, sợ đến vãi cả linh hồn, bận bịu nỗ lực tìm chỗ trốn tránh mũi tên.

Nhưng bọn họ còn không tìm được tránh né địa phương, liền từng cái bị mũi tên bắn giết.

Trừ ba người tại chỗ bị bắn giết ở ngoài, có hai tên Phục Châu Quân tiêu kỵ chỉ là bị bắn bị thương, nhào lộn trên đất kêu rên.

Xung quanh nông gia trong sân lao ra hơn mười danh thủ nắm trường đao Tả Kỵ Quân thám báo.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Bọn họ gọn gàng nhanh chóng xông lên trước, đem bị thương Phục Châu Quân tiêu kỵ cho giết chết.

"Thi thể thu thập!"

Một tên Tả Kỵ Quân thám báo vung vung tay, năm thi thể liền bị bắt đến một cái nông gia trong sân, ẩn náu lên.

Làm bọn họ đi tới bên ngoài thôn thời điểm, ngưng lại ở ngoài thôn vài tên Phục Châu Quân tiêu kỵ cũng biến thành thi thể.

Bọn họ bị vứt tại trong bụi cỏ, có người Tả Kỵ Quân thám báo đang dùng một ít cỏ dại che đậy.

Ở xử lý xong Phục Châu Quân tiêu kỵ sau, có người đem chiến mã dắt đi, mặt khác Tả Kỵ Quân thám báo lại lần nữa ẩn cất đi.

Gió nhẹ lướt qua, trong không khí trừ tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tanh ở ngoài, tựa hồ tất cả cũng chưa từng xảy ra.

Ước chừng sau một canh giờ, Phục Châu tham tướng Lâm Quang suất lĩnh binh mã đến nơi này.

Trải qua thời gian dài hành quân gấp, này một nhánh Phục Châu Quân cho dù là tinh nhuệ, giờ khắc này cũng mệt mỏi đến đầu đầy mồ hôi, thở không ra hơi.

"Dừng đi tới, tại chỗ trước tiên nghỉ ngơi một chút!"

Tham tướng Lâm Quang tuy rằng rất muốn hiện tại liền bay đến Bắc An Thành đi.

Có thể dưới trướng quân sĩ thể lực tiêu hao quá to lớn, bọn họ dĩ vãng từ không có cao như thế cường độ bôn tập qua.

Hiện tại cho dù mạnh mẽ đến Bắc An Thành, cũng sẽ bởi vì thể lực tiêu hao hết mà không cách nào hình thành sức chiến đấu.

Vì thế, hắn vạn bất đắc dĩ, chuẩn bị nhường bọn quân sĩ trước tiên nghỉ ngơi một phút, mà nối nghiệp tục xuất phát.

Theo tham tướng Lâm Quang ra lệnh một tiếng, đã mệt đến hai chân như nhũn ra Phục Châu Quân quân sĩ không để ý hình tượng co quắp ngồi ở ven đường, nhất thời xiêu xiêu vẹo vẹo.

Ngay vào lúc này, đột nhiên cách đó không xa vang lên to rõ tiếng kèn lệnh..