Chương 987: Đánh tinh nhuệ!

Chương 987: Đánh tinh nhuệ!

Quan đạo cái khác ruộng đồng khe cùng trong rừng cây, lít nha lít nhít Tả Kỵ Quân quân sĩ như măng mọc sau mưa xuân như thế xông ra.

Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh giáo úy Đinh Phong một cái lui rơi mất trên người ngụy trang cỏ dại, rút đao đứng dậy.

Hắn giơ lên cao trong tay trường đao sắc bén, đột nhiên vung về phía trước một cái.

"Thổ Tự Doanh các tướng sĩ!"

Giáo úy Đinh Phong rát cổ họng rống to: "Xông lên, chém cmn!"

"Kiến công lập nghiệp, ngay ở hôm nay!"

"Hết thảy mọi người cho ta xông lên, không muốn lưu thủ, lão tử hôm nay muốn diệt sạch bọn họ!"

"Giáo úy đại nhân!"

Làm Đinh Phong chính vung vẩy trường đao, hạ lệnh toàn thể xung phong thời điểm, giám quân Triệu Lập Sơn từ đằng xa vội vã mà tới.

Triệu Lập Sơn là phụ trách đi liên lạc Mộc Tự Doanh, nhưng là hiện tại còn không liên lạc lên.

Nhìn thấy giáo úy Đinh Phong muốn phát động công kích, hắn bận bịu chạy tới ngăn cản.

"Giáo úy đại nhân, Mộc Tự Doanh còn không liên lạc với!"

"Hiện tại tùy tiện phát động tổng tiến công, chúng ta Thổ Tự Doanh rất khả năng đều ném vào!"

Đối mặt đột phát tình hình, Đinh Phong cũng gấp mắt.

"Cmn, Mộc Tự Doanh làm gì ăn, bọn họ người đâu!"

"Này cơm nước đều lên bàn, bọn họ còn có ăn hay không! ?"

Bọn họ Thổ Tự Doanh cùng Mộc Tự Doanh tiếp đến quân lệnh là phụ trách chặn lại công kích này một nhánh Phục Châu Quân tinh nhuệ, phòng ngừa bọn họ tham gia Bắc An Thành chiến trường.

Đinh Phong bọn họ đến nơi này sau, cho rằng Lưu Hắc Tử bọn họ cũng đến dự định mai phục khu vực.

Đinh Phong cố ý phái Triệu Lập Sơn đi liên lạc đối phương, nói cho đối phương biết chỉ cần kẻ địch tiến vào vùng này, tiếng kèn lệnh vang lên liền phát động tiến công.

Có thể hiện tại kẻ địch đã đến, bọn họ Thổ Tự Doanh đã thổi kèn, Triệu Lập Sơn nhưng chạy về tới nói Lưu Hắc Tử còn không chạy tới địa phương.

Vậy thì nhường Đinh Phong vừa tức vừa giận, này không phải làm lỡ sự tình mà!

Sớm biết Lưu Hắc Tử bọn họ còn không đến, vậy bọn hắn Thổ Tự Doanh liền cẩn thận cất giấu, thổi cái gì hào a.

"Khả năng trên đường làm lỡ!"

"Vậy làm sao bây giờ, lão tử hiện tại hào đều thổi lên, này Phục Châu Quân đều chấn kinh!"

"Bỏ qua lần này cơ hội, chờ bọn hắn thể lực khôi phục, lại nghĩ ăn đi bọn họ liền không dễ dàng!"

Triệu Lập Sơn đầu cấp tốc chuyển động, hắn mở miệng nói: "Không bằng trước tiên phái hơn một ngàn huynh đệ đi tới thăm dò thăm dò thực lực của bọn họ."

"Nếu như bọn họ quá mạnh mẽ, chúng ta trước tiên ngăn cản bọn họ, chờ cái khác các bộ đến sau, lại khởi xướng tổng tiến công."

Triệu Lập Sơn giải thích nói: "Này một nhánh Phục Châu Quân nhưng là bọn họ tinh nhuệ, mặc giáp suất rất cao, sức chiến đấu không kém. . ."

Triệu Lập Sơn không nói lời này cũng còn tốt, này nói chuyện, nhường Đinh Phong nhất thời chịu đến kích thích.

Hắn trực tiếp quyết tâm, quyết định không thèm đến xỉa.

"Cmn, tinh nhuệ là cái rắm gì, lão tử đánh đến chính là bọn họ nhóm này tinh nhuệ!"

Giáo úy Đinh Phong hào không khách khí nói: "Lưu Hắc Tử đi đứng chậm, lão tử không chờ hắn!"

"Này thịt đều lên bàn, lão tử ăn trước, nhường Lưu Hắc Tử đến ăn rắm đi!"

Đinh Phong đối với Triệu Lập Sơn nói: "Ngươi nếu như là đang lo lắng, một trận nếu như đánh thua, đại nhân nếu như trách tội xuống, ta dốc hết sức đảm đương, không có quan hệ gì với ngươi."

"Ngươi nói lời này lão tử liền không thích nghe."

"Hôm nay hoặc là đánh ngã bọn họ, hoặc là lão tử đi gặp Diêm vương gia!"

Giám quân Triệu Lập Bân nói chuyện đồng thời, cũng rút ra trường đao.

"Lão tử liền biết ngươi không phải nhát gan!"

Đinh Phong rất vui mừng, hắn chợt đem Triệu Lập Sơn kéo đến một bên nói: "Huynh đệ, này xông pha chiến đấu có lão tử, ngươi mau mau đi tìm Lưu Hắc Tử, nhường bọn họ mau mau lại đây tham chiến."

"Không phải vậy chúng ta này mấy ngàn hào huynh đệ, thật có thể qua đời ở đó."

"Tốt, vậy ngươi bảo trọng!"

"Đi thôi, mau mau tìm bọn họ!"

Triệu Lập Sơn liếc mắt nhìn Đinh Phong sau, chợt lại xoay người lên ngựa, ở hơn mười tên kỵ binh chen chúc dưới, vội vã mà đi.

"Giết a!"

Ở giáo úy Đinh Phong tiếng rống to bên trong, Thổ Tự Doanh các tướng sĩ giống như là thuỷ triều, hướng về xa xa trợn mắt ngoác mồm Phục Châu Quân bao phủ mà đi.

Giáo úy Đinh Phong suất lĩnh Thổ Tự Doanh ngày đó cùng Hoàng Hạo suất lĩnh Kiêu Kỵ Doanh một bộ, thông qua nhảy cóc chiến thuật, trực tiếp xen kẽ đến địch hậu.

Bọn họ công chiếm địch hậu Mạnh Gia Trấn, chặt đứt Trần Châu cảnh nội Phục Châu Quân cùng Lâm Xuyên phủ cảnh nội Phục Châu Quân liên hệ.

Bọn họ lúc trước mục đích là đánh thắng một trận, phấn chấn Tả Kỵ Quân quân tâm sĩ khí.

Bọn họ công chiếm Mạnh Gia Trấn, tiêu diệt cùng tù binh Phục Châu Quân tận hai ngàn người, cướp đoạt đối phương lượng lớn lương thảo đồ quân nhu.

Bọn họ phấn chấn Tả Kỵ Quân sĩ khí đồng thời, cũng ở phía sau hướng về đối với Phục Châu Hổ Nha Quân sản sinh uy hiếp.

Có thể Hổ Nha Quân đại tướng quân Lâm Cẩm căn bản liền không đem Đinh Phong bọn họ này một nhánh Thổ Tự Doanh để ở trong mắt.

Hắn cảm thấy đây là Tả Kỵ Quân phái ra một nhánh cỗ nhỏ đột kích gây rối quân đội, vì là chính là khiến cho hắn lùi lại.

Hắn tự nhiên là sẽ không lên làm.

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm vẫn còn đang suất lĩnh đại quân hướng về Bắc An Thành công kích đi tới, không để ý đến Đinh Phong, Hoàng Hạo bọn họ này một nhánh xuất hiện sau lưng hắn bộ kỵ binh.

Đinh Phong cùng Hoàng Hạo ở cướp đoạt Mạnh Gia Trấn sau, trải qua hai người thương nghị, Hoàng Hạo suất lĩnh một bộ binh mã trấn giữ Mạnh Gia Trấn, chặt đứt Phục Châu Quân đường lui.

Đinh Phong nhưng là suất lĩnh Thổ Tự Doanh bộ đội chủ lực, dọc theo quan đạo thanh lý các nơi Phục Châu đóng giữ quân cùng chinh lương đội.

Đinh Phong Thổ Tự Doanh binh cường mã tráng, một đường thanh lý, thành công thu phục quan đạo ven đường các nơi thôn trấn.

Cùng lúc đó, Phục Châu Quân phái ra nhiều chi chinh lương đội cũng bị bọn họ sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Chỉ là Hổ Nha Quân đại tướng quân Lâm Cẩm con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào Bắc An Thành.

Đối mặt các nơi chiếm lĩnh thôn trấn, chinh lương đội liên tiếp gặp tập kích, Lâm Cẩm nhưng là căn bản không có thời gian để ý.

Bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy xuất hiện ở sau hông những Tả Kỵ Quân này quân đội, đều là vì dời đi hắn sự chú ý, vì giảm bớt Bắc An Thành áp lực.

Hắn nếu như phân binh đi càn quét, cái kia trái lại là sẽ trúng kế.

Ở Lâm Cẩm xem ra, chỉ cần chiếm lĩnh Bắc An Thành, cái kia Tả Kỵ Quân các nơi đột kích gây rối tiểu quân đội liền trở thành bèo không rễ.

Đến thời điểm bọn họ không có chỗ đứng, cũng không đủ tiền lương chống đỡ, chẳng mấy chốc sẽ tán loạn.

Chính là bởi vì Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm quên, lúc này mới nhường Đinh Phong Thổ Tự Doanh dễ như ăn cháo thu phục tảng lớn khu vực.

Ở thu phục tảng lớn khu vực sau, nguyên bản bọn họ là nghĩ hội hợp Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh, hợp lực vây công ăn đi đối phương đồ quân nhu quân đội.

Chỉ là Lâm Cẩm cũng rất coi trọng đồ quân nhu quân đội, phái ra lượng lớn hộ vệ quân đội không nói.

Khi biết đồ quân nhu quân đội gặp tập kích thời điểm, lập tức phái ra tinh nhuệ tiếp ứng.

Lưu Hắc Tử bọn họ trong thời gian ngắn ăn không vô đến, Thổ Tự Doanh lại còn không chạy tới, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Phục Châu Quân đồ quân nhu quân đội cùng chủ lực hội hợp.

Lưu Hắc Tử bọn họ tuy rằng chưa hoàn thành ăn đi đối phương toàn bộ đồ quân nhu quân đội nhiệm vụ.

Nhưng bọn họ kéo dài công kích, cũng cho đối phương tạo thành không ít tổn thất, phá hủy đối phương chí ít ba phần mười lương thảo quân nhu.

Thổ Tự Doanh chạy tới thời điểm, Phục Châu Quân đồ quân nhu quân đội đã ở Bắc An Thành dưới cùng chủ lực hội hợp.

Đinh Phong, Lưu Hắc Tử bọn họ nguyên bản tiếp đến mệnh lệnh là tại chỗ bí mật nghỉ ngơi, chờ đợi tiêu hao một phen đối phương binh lực cùng sĩ khí sau, lại tham dự tổng tiến công.

Chỉ là bọn hắn ở nghỉ ngơi đợi mệnh thời điểm, đột nhiên tiếp đến Trương Vân Xuyên mệnh lệnh.

Muốn bọn họ chạy tới Bắc An Thành lấy bắc, phụ trách chặn lại vây công Phục Châu Quân vòng tới bên này một nhánh tinh nhuệ.

Vì bí mật hành tung, Thổ Tự Doanh cùng Mộc Tự Doanh đều là phân công nhau dọc theo nông thôn đường nhỏ mở tiến vào.

Hiện tại kẻ địch đã đến trước mặt, có thể Mộc Tự Doanh nhưng không có đến dự định địa vực, điều này làm cho Đinh Phong có chút cưỡi hổ khó xuống.

Đinh Phong quyết định mạo hiểm một lần, trước tiên đối với này một nhánh hành quân gấp mà đến không có phòng bị Phục Châu Quân triển khai gấp tập.

Ở to rõ tiếng kèn lệnh bên trong, mấy ngàn tên Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh tướng sĩ hò hét nhằm phía mới vừa dừng lại Phục Châu Quân Lâm Quang bộ đội sở thuộc.

Đối mặt cái kia bao phủ tới Tả Kỵ Quân tướng sĩ, Phục Châu Quân đều bối rối.

Bọn họ một đường hành quân gấp, hiện tại lại mệt mỏi lại mệt lại khát, thể lực đã đã tiêu hao thất thất bát bát.

Ai biết nơi này lại vẫn mai phục một nhánh Tả Kỵ Quân.