Chương 988: Tinh nhuệ binh mã!

Chương 988: Tinh nhuệ binh mã!

Dãy núi khe bên trong, rất nhiều Tả Kỵ Quân đột nhiên nhô ra, điều này làm cho Phục Châu Quân không ứng phó kịp.

Những kia xiêu xiêu vẹo vẹo ngồi dưới đất nghỉ ngơi Phục Châu Quân hốt hoảng đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, biểu hiện hoảng loạn.

"Tiêu kỵ con mắt đều mù à!"

"Nhiều như vậy Tả Kỵ Quân mai phục tại nơi này, bọn họ tại sao không có phát hiện!"

Tham tướng Lâm Quang nhìn cái kia tối om om đập tới kẻ địch, cả người đầu đều là ong ong.

Hắn nhưng là phái ra tiêu kỵ ở phía trước dò đường.

Có thể nhiều như vậy kẻ địch mai phục tại nơi này, tiêu kỵ nhưng không có báo động trước.

Làm cho bọn họ hiện tại tao ngộ đột nhiên tập kích.

Điều này làm cho hắn hận không thể đem những kia tiêu kỵ băm thành tám mảnh, lấy tiết mối hận trong lòng!

"Tham tướng đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ!"

Rất nhiều Tả Kỵ Quân đã vọt tới, đám quan quân cũng đều không lo được nghỉ ngơi, tụ tập ở tham tướng Lâm Quang xung quanh.

Bọn họ hiện tại cần gấp Lâm Quang vị này tham tướng nắm một ý kiến.

Tham tướng Lâm Quang cũng không có thời gian đi suy tư vì sao tiêu kỵ không có phát hiện nhiều như vậy Tả Kỵ Quân mai phục tại nơi này.

Tham tướng Lâm Quang ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Hắn chỉ vào cái kia mở miệng trước nói chuyện giáo úy nói: "Ngươi, ngươi dẫn người cho ta trước tiên ngăn cản những Tả Kỵ Quân này!"

"Vì chúng ta xuyên giáp cùng bổ sung thể lực tranh thủ nửa canh giờ!"

A

Này giáo úy xem tham tướng Lâm Quang điểm tên của chính mình, hắn hận không thể phiến chính mình mấy cái bạt tai.

Chính mình làm gì nhiều như vậy nói a!

Xem cái này giáo úy đầy mặt không tình nguyện dáng vẻ, Lâm Quang tiếp tục mở miệng.

"Ngăn trở nửa canh giờ, quay đầu lại ta cho ta cha nói, bảo đảm thăng ngươi vì là tham tướng!"

"Ngươi nếu như dám to gan kháng lệnh không tôn hoặc là lâm trận bỏ chạy, ta hiện tại liền chặt ngươi, ngươi ở Phục Châu vợ con già trẻ, ta cũng sẽ không bỏ qua!"

"Chính ngươi cân nhắc!"

Đối mặt tham tướng Lâm Quang cưỡng bức dụ dỗ, này giáo úy trong lúc nhất thời rất khó khăn.

Phải biết, Tả Kỵ Quân chí ít mấy ngàn người, đều là quân đầy đủ sức lực.

Hắn suất bộ ngăn cản, không làm được chính mình cũng muốn ném vào.

Có thể không đáp ứng, vậy thì là kháng lệnh không tôn.

"Lão Trương, ngươi liền chặn nửa canh giờ, cho chúng ta tranh thủ một chút thời gian!"

"Đúng, ngươi người nếu như liều hết, quay đầu lại ngươi đi ta dưới tay chọn người, muốn ai ta cho ai!"

". . ."

Cái khác quan quân giờ khắc này cũng dồn dập mở miệng khuyên bảo.

Dù sao này Trương giáo úy phụ trách chặn lại Tả Kỵ Quân, vậy bọn hắn liền an toàn một ít.

"Tham tướng đại nhân, ta nghe lệnh chính là!"

Này giáo úy hết cách rồi, chỉ có thể đáp ứng.

"Tốt, ta không có nhìn lầm ngươi!"

Tham tướng Lâm Quang vỗ vỗ Trương giáo úy bả vai nói: "Ngươi chỉ cần ngăn cản bọn họ nửa canh giờ, quay đầu lại chính ta móc tiền túi, thưởng ngươi bạch ngân một vạn lạng!"

"Ở dưới tay ngươi huynh đệ, chết rồi mỗi người mười lượng bạc, sống sót chí ít đều có năm lượng bạc!"

"Đa tạ tham tướng đại nhân, ta nhất định làm hết sức!"

"Tốt, đi thôi!"

Đối mặt Tả Kỵ Quân đột nhiên công kích, Lâm Quang các tướng lãnh phản ứng tốc độ rất nhanh.

Làm Trương giáo úy vội vã mà chạy vội tới chính mình đội ngũ thời điểm, hắn dưới tay những kia quân sĩ đã theo bản năng tụ tập lên.

Bọn họ tốt xấu là Hổ Nha Quân tinh nhuệ, đối mặt đột nhiên giết tới Tả Kỵ Quân, tuy rằng có chút hoảng loạn, cũng không có vì vậy tán loạn.

"Truyền ta quân lệnh, bày trận nghênh địch!"

Giờ khắc này Tả Kỵ Quân cách bọn họ đã rất gần, vèo vèo mũi tên ở đỉnh đầu của bọn họ bay loạn, không ngừng có Phục Châu Quân quân sĩ trúng tên ngã xuống đất.

Rất nhiều Phục Châu Quân quân sĩ giáp trụ đều còn chưa kịp từ ngựa thồ lên lấy xuống mặc tốt, cũng đã bị bắn giết tại chỗ.

Ở Trương giáo úy tiếng gào bên trong, dưới trướng hắn hai ngàn tên Phục Châu Quân tinh nhuệ không lo được đi xuyên giáp y.

Bọn họ ở vội vàng bày trận, chuẩn bị chống đối Tả Kỵ Quân.

"Giết a!"

Bọn họ hàng ngũ còn không thu dọn tốt, Tả Kỵ Quân cũng đã giết tới trước mặt.

"Ngăn trở, ngăn trở!"

"Ngăn cản bọn họ!"

"Phù phù!"

A

Phục Châu Quân hàng ngũ ở Tả Kỵ Quân xung phong bên trong, hàng trước quân sĩ bị đụng phải xiêu xiêu vẹo vẹo, có người bị ném lăn, cũng có người bị bức ép đến lùi về sau.

Trường đao cùng trường đao va chạm, sắc bén trường mâu xuyên thấu người thân thể, tiếng kêu thảm thiết vang lên, song phương trong chớp mắt liền hỗn chiến với nhau.

Từ Tả Kỵ Quân phát động công kích đến Phục Châu Quân bày trận nghênh địch, tất cả những thứ này phát sinh rất nhanh.

Phục Châu Quân tốc độ phản ứng nhanh chóng, cũng làm cho Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh giáo úy Đinh Phong rất ngạc nhiên.

Phải biết, này không phải hắn lần thứ nhất cùng Phục Châu Quân giao chiến.

Hiện đang đối mặt này một cỗ Phục Châu Quân lâm trận năng lực ứng biến nhường hắn cảm thấy cùng Phục Châu Quân khác xác thực là có chút không giống.

Đinh Phong suất lĩnh Thổ Tự Doanh quan binh hô to xông về phía trước phong.

Nhưng là lao ra hơn trăm bước sau, liền cảm giác có chút hướng bất động, liền khác nào sâu sa vào đầm lầy như thế.

Hơn hai ngàn tên Phục Châu Quân tuy rằng lại mệt mỏi lại mệt, thể lực hiện tại cũng ở hành quân gấp thời điểm đã tiêu hao thất thất bát bát.

Nhưng bọn họ dù sao cũng là Phục Châu Quân tinh nhuệ, ý chí chiến đấu so với Phục Châu Quân khác mạnh hơn (hiếu thắng ) không ít.

Có Phục Châu Quân bị chém một đao, hắn không để ý chính mình chảy máu vết thương, dĩ nhiên rút đao phản công, nhường vậy không biết sâu cạn Tả Kỵ Quân huynh đệ né tránh không kịp, trên người đã trúng một đao.

May là có giáp trụ bảo hộ, thêm nữa này Phục Châu Quân quân sĩ khí lực không đủ, vì lẽ đó không có tạo thành vết thương trí mệnh.

"Lão tử giết chết ngươi!"

Này Tả Kỵ Quân quân sĩ ở hít vào một ngụm khí lạnh đồng thời, bận bịu một đao nữa chọc ra.

Cái kia Phục Châu Quân quân sĩ thấp không ngăn được thế tiến công, rất nhanh bị Tả Kỵ Quân quân sĩ bù đao giết chết.

Hơn hai ngàn tên Phục Châu Quân hoàn toàn là một bức lấy mạng đổi mạng đấu pháp, này hoàn toàn ra khỏi Tả Kỵ Quân dự liệu.

Ở Đinh Phong bọn họ xem ra, Phục Châu Quân đã không cái gì thể lực.

Hiện tại lại tao ngộ đột nhiên tập kích, không có cái gì chuẩn bị.

Bọn họ chỉ cần thừa thế xông lên nhào tới, cái kia rất nhanh liền có thể đem bọn họ cho đánh tan.

Nhưng ai biết đối phương ý chí chiến đấu như thế ngoan cường.

Bọn họ không những không có đem đối phương phá tan, đối phương lại vẫn mang theo dao phản công, song phương rơi vào hỗn chiến trạng thái.

Làm Đinh Phong bọn họ bị hơn hai ngàn Phục Châu Quân kéo chặt lấy thời điểm, Phục Châu Quân tham tướng Lâm Quang suất lĩnh cái khác Phục Châu Quân nhanh chóng lùi về sau, kéo dài khoảng cách.

Bọn họ đồng dạng thể lực tiêu hao quá lớn, thêm nữa rất nhiều giáp trụ còn ở ngựa thồ trên người mang theo đây.

Bọn họ ở kéo dài khoảng cách đồng thời, nhanh chóng mặc giáp y, lấy tăng cường chính bọn họ phòng hộ năng lực.

"Giáo úy đại nhân, đồ chó này không muốn sống a!"

"Công bất động!"

Đinh Phong bọn họ tuy rằng ở đánh mạnh, giết đến Phục Châu Quân không ngừng ngã xuống đất, nhưng bọn họ nhưng vẫn như cũ cảm giác được công bất động.

"Không nên cùng bọn họ dây dưa, ngươi mang một đội người mặt bên đi vòng qua, truy kích cho ta lùi lại những Phục Châu Quân đó!"

"Không muốn cho bọn họ mặc giáp y cùng thời gian thở dốc!"

Giáo úy Đinh Phong cũng nhìn ra Phục Châu Quân sách lược.

Này hai ngàn cuốn lấy bọn họ hoàn toàn chính là đội cảm tử, vì là chính là cho bọn họ chủ lực chuẩn bị nghênh chiến thời gian.

Đinh Phong bọn họ Thổ Tự Doanh từ xen kẽ đến địch hậu tập kích Mạnh Gia Trấn, lại duyên quan đạo quét sạch Phục Châu Quân đóng giữ điểm cùng chinh lương đội.

Bọn họ từ mấy ngày nay vẫn luôn không được rất tốt nghỉ ngơi.

Binh lực bọn họ trừ lưu khắp nơi đóng giữ, còn có bị thương ở ngoài, có thể chiến chi binh chỉ có nguyên lai năm, sáu phần mười.

Cho dù như vậy, lấy có chuẩn bị đánh không bị, Đinh Phong vẫn cảm thấy có thể mạo hiểm thử một lần!

Nhưng hắn không nghĩ tới Phục Châu Quân ở thể lực tiêu hao khổng lồ như thế, tao ngộ đột nhiên tập kích tình huống, vẫn như thế khó gặm.

Này nếu để cho đối phương chủ lực mặc tốt giáp y, vậy bọn hắn Thổ Tự Doanh sợ là chỉ có thể chạy trốn.

Đinh Phong Thổ Tự Doanh không ngừng về phía trước đột phá, đánh đến Phục Châu Quân liên tục lùi về phía sau.

Có thể những Phục Châu Quân này nhưng đặc biệt cứng cỏi, nếu như Phục Châu Quân khác đã sớm tan vỡ.

Có thể trước mắt những Phục Châu Quân này tuy rằng thương vong rất lớn, có thể từ đầu đến cuối không có tán loạn, đang cật lực ngăn cản bọn họ.

Bọn họ cuốn lấy Đinh Phong bọn họ, vậy thì cho tham tướng Lâm Quang tranh thủ không ít thời gian.

"Này các ngươi đều mau tới đi tiếp viện!"

"Cần phải cho ta ngăn cản Tả Kỵ Quân!"

Một đều hơn 500 tên Phục Châu Quân mới vừa mặc tốt giáp y, tham tướng Lâm Quang liền đem bọn họ nhanh chóng đưa vào chiến trường.

Có này năm trăm giáp trụ chỉnh tề Phục Châu Quân tham chiến, mới lảo đà lảo đảo Phục Châu Quân đội ngũ lại được vững chắc..