Chương 989: Đến chiến trường!

Chương 989: Đến chiến trường!

Thổ Tự Doanh cùng Phục Châu Quân đã hoàn toàn hỗn chiến cắn giết cùng nhau.

Giáo úy Đinh Phong ở mười mấy tên thân vệ chen chúc dưới, chính đang ra sức xông về phía trước giết.

Chết

Đinh Phong trừng hai mắt, đem trường đao đâm vào một tên không có giáp Phục Châu Quân quân sĩ lồng ngực, một cước đem đạp lăn.

Khanh

Bang

Gió mạnh kéo tới, hai tên thân vệ bận bịu múa đao ngăn trở cái kia tập kích Đinh Phong Phục Châu Quân bổ tới trường đao.

"Dám đánh lén lão tử, ta chặt ngươi!"

Đinh Phong trong tay nhỏ máu trường đao chém ngang đi ra ngoài, thanh trường đao kia bị giá ở Phục Châu Quân quân sĩ cái bụng nhất thời bị cắt ra một cái miệng máu con.

Chỉ thấy màu sắc rực rỡ ruột cùng máu tươi đồng thời dâng lên, cái kia Phục Châu Quân quân sĩ bưng ruột ngã xuống.

"Xông về phía trước, đừng có ngừng, cho ta thừa thế xông lên phá tan bọn họ!"

Đinh Phong tiến lên một đao cho cái kia Phục Châu Quân quân sĩ một cái thoải mái, ngẩng đầu lên thở hổn hển, vung tay hô to.

Thổ Tự Doanh tướng sĩ ở hô to xông về phía trước giết, mệt bở hơi tai Phục Châu Quân căn bản liền không ngăn được bọn họ.

Đinh Phong vẻn vẹn xung phong một lúc, cả người giáp trụ quân phục lên cũng đã máu me đầm đìa.

Chỉ có điều những máu tươi này đều là kẻ địch.

Bọn họ hầu như là dẫm đạp thi thể của Phục Châu Quân ở đẩy mạnh, mỗi tiến lên trước một bước, đều có Phục Châu Quân bị bọn họ ném lăn ở đất.

Phục Châu Quân thương vong đang kéo dài kéo lên, nhưng là Đinh Phong nhưng chút nào không cao hứng nổi.

Tuy rằng bọn họ đang không ngừng đẩy mạnh, nhìn như đánh đến Phục Châu Quân liên tục lùi về phía sau.

Có thể Phục Châu Quân nhưng là dựa vào thương vong để đánh đổi, vì bọn họ phía sau không ít vội vàng tụ hợp nổi đến quân đội tranh thủ thời gian thở dốc.

Theo thời gian trôi đi, Đinh Phong bọn họ đẩy mạnh tốc độ càng ngày càng chậm, gặp phải xuyên giáp Phục Châu Quân càng ngày càng nhiều.

Tuy rằng những Phục Châu Quân này quân sĩ vẫn như cũ ngăn cản bọn họ không được đi tới bước tiến.

Có thể Đinh Phong trong lòng nhưng cực kỳ sốt ruột.

Hắn biết bọn họ này một hơi nếu như tiết, cái kia lại nghĩ đánh bại đối phương liền không dễ dàng.

"Giáo úy đại nhân bị giết chết!"

"Các huynh đệ, không ngăn được!"

". . ."

Ở Đinh Phong bọn họ kéo dài đánh mạnh dưới, phụ trách ngăn cản bọn họ Phục Châu Quân ở trả giá thương vong to lớn đánh đổi sau, rốt cục không chống đỡ nổi.

Theo bọn họ Trương giáo úy bị Tả Kỵ Quân chém giết, dựa vào ngoan cường ý chí lực chống đỡ Phục Châu Quân rốt cục dao động.

Đã mệt bở hơi tai Phục Châu Quân quân sĩ túm năm tụm ba bắt đầu tháo chạy, rất nhanh liền diễn biến thành quy mô lớn tán loạn.

Bọn họ mặc dù là tinh nhuệ, nhưng bọn họ đồng dạng là người sống sờ sờ.

Ở thể lực tiêu hao hết, thương vong nặng nề tình huống, bọn họ ở Thổ Tự Doanh trùng kích vào, đổ rơi mất.

"Hướng về hai cánh chạy, không muốn xung kích hàng ngũ!"

Ngăn chặn quân đội đổ rơi tốc độ vượt quá tham tướng Lâm Quang dự liệu.

Hắn ý tưởng là chí ít ngăn cản Tả Kỵ Quân nửa canh giờ, cho bọn họ chỉnh đốn đội ngũ xuyên giáp thở dốc thời gian.

Có thể hiện tại nhưng một nửa thời gian đều không kiên trì đến, ngăn chặn quân đội liền bị đánh tan.

"Bắn cung, đừng làm cho bọn họ đem đội ngũ hướng rối loạn!"

Nhìn cỗ lớn hội binh từ trước một bên chật vật lui ra đến, thậm chí rất nhiều người trực tiếp hướng về hàng ngũ bên này vọt tới.

Tham tướng Lâm Quang ngồi ở trên lưng ngựa, biểu hiện lãnh khốc.

Từng người từng người Phục Châu Quân quân sĩ giương cung lắp tên, đem mũi tên nhắm ngay chính bọn họ tháo chạy quân sĩ.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, bắn cung!"

Mắt thấy hội binh càng ngày càng gần, Lâm Quang lớn tiếng quát lớn.

Những Phục Châu Quân đó cung binh nhóm không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt lại, buông ra dây cung.

"Vèo vèo vèo!"

A

Những kia hoảng không chọn đường tháo chạy hạ xuống Phục Châu Quân không có chết ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong, trái lại là bị chính bọn họ người cho bắn giết.

Ở mười mấy tên Phục Châu Quân bị bắn giết sau, phía sau hội binh rốt cục phản ứng lại.

Bọn họ dồn dập hướng về hai cánh tháo chạy, không dám lại chính diện hướng về phe mình hàng ngũ phương hướng đi.

Theo lượng lớn hội binh từ hai cánh đi, Phục Châu Quân cung binh nhóm cũng dừng công kích đối với bọn họ.

"Giết a!"

"Toàn bộ để lên đi!"

Đinh Phong bọn họ đánh tan ngăn cản bọn họ Phục Châu Quân, Thổ Tự Doanh sĩ khí đại chấn, chính đang nhanh chân xung phong.

Đinh Phong hi vọng xua đuổi hội binh, một lần phá tan đối phương.

Nhưng ai biết mới vừa lao ra mấy trăm bước, mũi tên liền không ngừng rơi xuống.

Không chỉ bọn họ Thổ Tự Doanh tướng sĩ bị mũi tên bắn giết, những kia cùng bọn họ hỗn tạp cùng nhau Phục Châu Quân cũng tương tự tao ngộ bắn giết.

Trong lúc nhất thời tiếng la giết, tiếng chửi rủa cùng tiếng kêu thảm thiết đan dệt thành một mảnh.

"Đao thuẫn binh đẩy lên, lên cho ta!"

Đinh Phong rất rõ ràng, Phục Châu Quân hiện tại tuy rằng dựa vào thương vong cản bọn họ một trận, nhưng đối phương thể lực chưa hề hoàn toàn khôi phục.

Hiện tại nhất định phải tận dụng mọi thời cơ, đem đối phương phá tan.

Này nếu như thời gian kéo dài, muốn đối phương thể lực khôi phục, cái kia công thủ tư thế liền sẽ chuyển biến.

Làm Đinh Phong suất lĩnh Thổ Tự Doanh ở hướng về Phục Châu Quân xung kích thời điểm, Lưu Hắc Tử suất lĩnh Mộc Tự Doanh cũng đến chiến trường.

Ở khoảng cách chiến trường khoảng chừng hai dặm ở ngoài một mảnh tạp trong rừng cây, Lưu Hắc Tử đám người chạy là đầu đầy mồ hôi.

Bọn họ ở lại đây thời điểm bởi vì một toà cầu gỗ không biết bị ai phá hủy rơi mất, vì lẽ đó hình cầu qua sông thời điểm làm lỡ một ít thời gian.

"Giáo úy đại nhân, phía trước Thổ Tự Doanh cùng Phục Châu Quân đã đánh tới đến!"

Làm Lưu Hắc Tử bọn họ ở thẳng tiến chiến trường thời điểm, có trước một bước dò đường thám báo vội vội vàng vàng xông tới mặt.

Lưu Hắc Tử vội hỏi: "Hiện tại tình hình trận chiến làm sao?"

"Thổ Tự Doanh phá tan một nhánh Phục Châu Quân, chính đang hướng về mặt khác Phục Châu Quân xung kích. . ."

Lưu Hắc Tử nghe xong tình hình trận chiến miêu tả sau, lúc này quay đầu hô to.

"Dừng đi tới!"

"Trụ Tử!"

Ở

Đô úy Thạch Trụ bận bịu chạy chậm đến Lưu Hắc Tử trước mặt.

"Tại chỗ chỉnh đốn đội ngũ, làm tốt xuất kích chuẩn bị!"

Là

Lưu Hắc Tử nhường đội ngũ tại chỗ thu dọn chuẩn bị xuất kích, chính mình nhưng là ở mười mấy tên thân vệ chen chúc dưới, nhanh chóng đi chiến trường đi tìm hiểu tình huống.

Làm Lưu Hắc Tử đến biên giới chiến trường thời điểm, Đinh Phong Thổ Tự Doanh đã cùng Lâm Quang Phục Châu Quân chủ lực đấu với nhau rồi.

Đinh Phong bọn họ mới phá tan hơn hai ngàn Phục Châu Quân, dành cho đối phương lượng lớn sát thương, có thể thể lực của bọn họ cũng tiêu hao rất lớn.

Hiện đang đối mặt Lâm Quang đã tập kết mặc chỉnh tề Phục Châu Quân chủ lực, bọn họ dĩ nhiên công bất động.

Cho dù Đinh Phong vị này giáo úy tự mình xông pha chiến đấu, có thể đối mặt tầng tầng lớp lớp Phục Châu Quân, bọn họ nửa bước khó tiến vào.

Song phương lại như là hai cái đại lực sĩ, giờ khắc này đỉnh cùng nhau.

Giáo úy Lưu Hắc Tử bọn họ nhìn cách đó không xa rơi vào giằng co trạng song phương, có đô úy hỏi dò Lưu Hắc Tử.

"Giáo úy đại nhân, chúng ta xuất kích đi!"

Lưu Hắc Tử thu hồi ánh mắt của chính mình nói: "Không, không vội!"

"Phục Châu Quân còn có lưu lại dư lực, các loại binh mã của bọn họ đều tham chiến, chúng ta tái xuất kích!"

Lưu Hắc Tử nhìn thấy, Phục Châu Quân chính đang điều binh khiển tướng.

Bọn họ ở chính diện ngăn cản Đinh Phong Thổ Tự Doanh đẩy mạnh đồng thời, phía sau còn có một hai ngàn binh mã tập kết chưa động.

Làm Lưu Hắc Tử ở một bên chờ đợi xuất kích cơ hội thời điểm, Đinh Phong Thổ Tự Doanh tình huống nhưng càng ngày càng không tốt.

Phục Châu Quân tham tướng Lâm Quang nhìn thấy chính diện ngăn trở Thổ Tự Doanh thế tiến công, khóe miệng của hắn làm nổi lên một nụ cười lạnh.

"Cmn, điểm ấy binh lực liền dám phục kích lão tử, thật là không biết chết chữ là viết như thế nào!"

"Lưu đô úy, Phùng đô úy, Chu đô úy. . ."

"Các ngươi từng người suất bộ từ hai cánh cho ta bọc đánh đi tới, ta hôm nay muốn ăn rơi này một cỗ Tả Kỵ Quân!"

Là

Phục Châu Quân hiện tại tuy rằng thể lực còn không khôi phục, có thể ở trả giá một ít thương vong đánh đổi sau, hiện tại đã ổn định trận tuyến.

Khi nhìn rõ sở công kích bọn họ chỉ có hai, ba ngàn tên Tả Kỵ Quân thời điểm, Lâm Quang không những không nghĩ lui lại, mà là nghĩ phản kích!

Phải biết, hắn dưới tay đều là Phục Châu Quân tinh nhuệ, là toàn bộ Hổ Nha Quân tinh hoa.

Hắn cha thân vệ quân đội có một nửa đều điều quy đến chính mình dưới trướng, vì là chính là lần này tập kích Bắc An Thành.

Bây giờ một nhánh nho nhỏ Tả Kỵ Quân liền dám to gan phục kích bọn họ, điều này làm cho hắn rất tức giận, vì lẽ đó hắn phải phản kích, tiêu diệt đối phương.

Theo tham tướng Lâm Quang điều binh khiển tướng, nhiều đội Phục Châu Quân từ phía sau điều đi tới, từ hai bên trái phải hai cánh bắt đầu công kích Thổ Tự Doanh.

Cùng lúc đó, chính diện Phục Châu Quân cũng bắt đầu rồi phản kích.

Trong lúc nhất thời, Đinh Phong Thổ Tự Doanh rơi vào ba mặt bao vây, dĩ nhiên có bị phản nuốt nguy hiểm.

"Giáo úy đại nhân, lui đi!"

"Lại không lui liền muốn toàn bộ qua đời ở đó!"

Đối mặt Phục Châu Quân toàn diện phản kích, Thổ Tự Doanh tình huống càng ngày càng gay go.

Kéo dài chiến đấu nhường bọn họ thể lực tiêu hao cũng không nhỏ, bây giờ gặp phải tinh nhuệ Phục Châu Quân phản công, bọn họ đánh đến mức rất vất vả, thương vong kéo dài kéo lên.

Giáo úy Đinh Phong giờ khắc này cắn chặt hàm răng, chửi ầm lên: "Lưu Hắc Tử, ta thao ngươi bà ngoại!"

"Lão tử cùng ngươi không để yên!"

Làm Đinh Phong mắt thấy không cách nào đánh bại đối phương, chuẩn bị khiến lúc rút lui.

Đột nhiên, Phục Châu Quân phía sau vang lên to rõ tiếng kèn lệnh.

Chỉ thấy hơn hai mươi tên Tả Kỵ Quân kỵ binh giơ một cây cờ lớn giục ngựa lao nhanh.

Ở hơn hai mươi tên Tả Kỵ Quân kỵ binh phía sau, Mộc Tự Doanh hơn bốn ngàn tên Tả Kỵ Quân tướng sĩ lấy bài sơn đảo hải tư thái, bổ nhào mà tới.

Tham tướng Lâm Quang nghe được tiếng kèn lệnh cùng tiếng la giết sau, bỗng nhiên quay đầu.

Làm hắn nhìn thấy xa xa cái kia tối om om vọt tới Tả Kỵ Quân quân đội thời điểm, sắc mặt quét một hồi trở nên trắng bệch.

Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh đột nhiên xuất hiện ở trên chiến trường, không khác nào cho chính đang tổ chức phản kích Phục Châu Quân đánh đòn cảnh cáo.

Nhìn thấy rất nhiều Tả Kỵ Quân viện quân đến, Phục Châu Quân thật vất vả nhô lên đến khẩu khí kia, nhất thời liền tiết rơi mất.

Nếu là chỉ có ngay mặt Thổ Tự Doanh, bọn họ dựa vào nhân số ưu thế cùng tinh xảo trang bị, khẽ cắn răng, còn có thể đánh một cái phản kích.

Có thể hiện tại lại một cỗ Tả Kỵ Quân quân đầy đủ sức lực đến chiến trường, lấy bọn họ bây giờ thể lực, đó là hoàn toàn không có thắng lợi khả năng.

Từ Lưu Hắc Tử quân đội xuất hiện ở trên chiến trường bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng đã quyết định trận chiến này thắng bại..