Chương 990: Một đòn trí mạng!

Chương 990: Một đòn trí mạng!

Giằng co trên chiến trường, Thổ Tự Doanh giáo úy Đinh Phong nhìn thấy xa xa xuất hiện Mộc Tự Doanh, quét qua lúc trước chán chường khí!

"Cmn, Lưu Hắc Tử cái này đồ chó, cuối cùng cũng coi như là chạy tới!"

"Hắn nếu như lại không đến, lão tử liền muốn qua đời ở đó!"

Đinh Phong xoa xoa chính mình mồ hôi trán, trên mặt lộ ra nụ cười.

Mới đối mặt Phục Châu Quân tinh nhuệ phản công, hắn đều thiếu một chút hạ lệnh lui lại thoát ly chiến trường.

Cũng may Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh rốt cục vào lúc này đến, cái kia ăn đi những Phục Châu Quân này tinh nhuệ liền không thành vấn đề.

Hắn phảng phất bỗng dưng rót vào không ít khí lực như thế, lại trở nên tinh thần phấn chấn lên.

Đinh Phong vung vẩy trường đao, vung tay hô to lên.

"Thổ Tự Doanh các tướng sĩ, viện quân của chúng ta đã đến!"

Đinh Phong vị này giáo úy đại nhân lớn tiếng gầm hét lên: "Lấy ra các ngươi sức bú sữa mẹ, cho ta đem nhóm này Phục Châu Quân rác rưởi toàn bộ chặt!"

Gào

Gào

"Giết a!"

Thổ Tự Doanh các tướng sĩ cũng bùng nổ ra rung trời tiếng la giết, từng cái từng cái khác nào hít thuốc lắc như thế, hướng về Phục Châu Quân vọt mạnh mãnh đánh.

Thổ Tự Doanh là do nguyên Tả Kỵ Quân giảm biên chế mà tới.

Đối với Trương Vân Xuyên dưới tay cái khác các doanh mà nói, bất kể là quân kỷ vẫn là ý chí chiến đấu, bọn họ đều hơi yếu một ít.

Mới đối mặt Phục Châu Quân tinh nhuệ phản công, bọn họ thiếu một chút không vững vàng trận tuyến.

Bây giờ viện quân đến, cho bọn họ ăn một viên thuốc an thần, nhường bọn họ sĩ khí đại chấn.

Đối với rống to xông về phía trước giết Thổ Tự Doanh mà nói, mới còn hung hăng phản công Phục Châu Quân nhưng là quân tâm đại loạn.

Bọn họ không chỉ muốn cùng vọt mạnh mãnh đánh Thổ Tự Doanh triền đấu.

Đồng thời bọn họ còn phải phân tâm đi quan tâm từ bọn họ phía sau giết tới Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh.

Bọn họ trên thực tế đã vô tâm ham chiến.

Bọn họ rất nhiều người đều ở trên chiến trường tìm kiếm chính mình thủ trưởng hoặc là tham tướng Lâm Quang đem cờ, quan tâm thủ trưởng nhất cử nhất động.

Một khi thủ trưởng truyền đạt ra lệnh rút lui, bọn họ sẽ không chút do dự vắt chân lên cổ mà chạy.

Bọn họ có thể đều là tinh nhuệ, biết được ở cái này mấu chốt lên, cũng không thể có chút bất cẩn.

Nếu là không có nghe được ra lệnh rút lui mà chậm một bước, cái kia nói không chắc mạng nhỏ liền không còn.

Tham tướng Lâm Quang nhìn cái kia nhanh chóng áp sát Tả Kỵ Quân Mộc Tự Doanh, ở sững sờ một lát sau, cũng phản ứng lại.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, binh mã của bọn họ cùng Thổ Tự Doanh hỗn chiến với nhau.

Một khi Mộc Tự Doanh nhào lên, thể lực không ăn thua bọn họ thì có bị diệt sạch nguy hiểm.

Tham tướng Lâm Quang bận bịu đối với hộ vệ ở bên cạnh mình một tên tâm phúc thân vệ quân quan dặn dò.

"Lưu đô úy, ngươi dẫn người đi ngăn chặn một chút những Tả Kỵ Quân đó!"

"Cần phải kéo bọn họ một trận, cho chúng ta thoát ly chiến trường tranh thủ thời gian!"

"Nếu không, chúng ta ngày hôm nay toàn bộ cũng phải chiết ở đây!"

Này Lưu đô úy biết đây là một cái chịu chết việc.

Có thể bây giờ nhìn Lâm Quang cái kia lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt, nhưng không cho phép hắn chút nào phản bác.

Hắn cảm giác mình nếu như phản bác, tham tướng đại nhân nói bất định lập tức liền muốn rút đao đem chính mình cho chém.

Là

Lưu đô úy đồng ý, lúc này bắt chuyện mấy trăm tên Phục Châu Quân quân sĩ cùng nhau xoay người, nghênh chiến nhào tới Mộc Tự Doanh.

"Truyền lệnh, trừ một đường tiếp xúc binh mã ở ngoài, cái khác binh mã nhanh chóng hướng bắc rút đi, thoát ly chiến trường!"

Nhanh

Tham tướng Lâm Quang rất rõ ràng, hiện tại bọn họ nằm ở tuyệt đối thế yếu.

Vì thế hắn quyết định thật nhanh, chuẩn bị lập tức suất bộ hướng bắc rút đi.

Lính liên lạc tiếng kêu gào ở trên chiến trường nhấp nhô vang lên, lui lại tiếng kèn lệnh ở náo động trên chiến trường cũng vang lên.

"Lui, hướng bắc rút lui!"

"Đừng đánh, chạy mau!"

". . . ."

Nghe được cấp trên rốt cục hạ lệnh lui lại, những kia mệt bở hơi tai Phục Châu Quân quân sĩ không chút do dự mà thay đổi phương hướng, hướng bắc lui lại.

Một phần Phục Châu Quân có thể nhanh chóng thoát ly chiến trường.

Có thể đại đa số Phục Châu Quân đều thân hãm chiến trường, trong thời gian ngắn căn bản liền không cách nào thoát thân.

"Các tướng sĩ, đừng làm cho bọn họ chạy, xông lên cho ta đi tới, cắn vào bọn họ!"

Đinh Phong suất lĩnh Thổ Tự Doanh hiện tại sĩ khí tăng vọt, bọn họ đối mặt muốn thoát ly Phục Châu Quân, chết cắn không hé miệng.

Rất nhiều Phục Châu Quân quân sĩ vừa mới chuyển thân không chạy vài bước, liền bị nhanh chân đuổi tới Tả Kỵ Quân tướng sĩ ném lăn ở đất.

"Huynh đệ, đừng bỏ lại ta!"

"Kéo ta một cái!"

Có bị thương Phục Châu Quân quân sĩ nằm ở trong đống xác, nhìn từng người từng người từ bên người chạy qua đồng bào, đưa tay cầu viện.

Nhưng là hiện tại Phục Châu Quân quân sĩ là Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn.

Bọn họ cũng không công phu đi để ý tới những kia bị thương ngã xuống đất đồng bạn.

"Phù phù!"

A

Rất nhiều giết đỏ cả mắt rồi Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh tướng sĩ chớp mắt đã tới.

Đối mặt những kia ở bị thương trên đất hướng bắc bò Phục Châu Quân quân sĩ, bọn họ múa đao liền giết.

Ở tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Phục Châu Quân thương vong ở cấp tốc kéo lên.

Nghe được phía sau đồng bạn gào lên đau đớn kêu thảm thiết, những kia rút đi chiến trường Phục Châu Quân trong lòng hoảng loạn hoảng sợ, chạy càng nhanh hơn.

"Mộc Tự Doanh các huynh đệ, cho ta đánh xuyên qua bọn họ!"

Lưu Hắc Tử suất lĩnh Mộc Tự Doanh tao ngộ mấy trăm tên Phục Châu Quân ngăn cản.

Bọn họ nỗ lực kéo một kéo Lưu Hắc Tử bọn họ, vì là chủ lực của bọn họ rút đi chiến trường tranh thủ thời gian.

Đối mặt này đơn bạc ngăn chặn binh lực, Lưu Hắc Tử vung tay lên, Mộc Tự Doanh tướng sĩ liền gào gào gọi nhào tới.

Song phương đánh giáp lá cà.

Ở Mộc Tự Doanh mạnh mẽ trùng kích vào, này mấy trăm tên mệt bở hơi tai Phục Châu Quân vừa đối mặt liền bị vọt tới liểng xiểng.

May mắn còn sống sót những Phục Châu Quân đó quân sĩ nhìn thấy không thể cứu vãn, cũng không kịp nhớ Lâm Quang cho bọn họ truyền đạt quân lệnh.

Bọn họ lại như là chấn kinh thỏ như thế, xoay người liền chạy.

Người tinh tường đều có thể nhìn ra, bọn họ đã đánh không thắng.

Lúc này không chạy càng chờ khi nào!

Đinh Phong Thổ Tự Doanh cắn lui lại Phục Châu Quân không hé miệng, Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh ở xông vỡ đối phương ngăn chặn quân đội sau, cũng cắn tới Phục Châu Quân.

Ở Thổ Tự Doanh cùng Mộc Tự Doanh giáp công dưới, Phục Châu Quân đại bộ phận binh mã còn không thoát ly chiến trường liền bị xông vỡ.

Những Phục Châu Quân này tinh nhuệ một đường hành quân gấp thể lực liền đã tiêu hao thất thất bát bát.

Mới mới tao ngộ Thổ Tự Doanh công kích thời điểm, còn ở tham tướng Lâm Quang dưới sự chỉ huy, miễn cưỡng ổn định trận tuyến.

Có thể theo Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh đưa vào chiến trường, trên chiến trường nhất thời diễn biến thành nghiêng về một phía tàn sát.

Phục Châu Quân những này tinh nhuệ kinh hoảng trốn bán sống bán chết.

Những kia ruộng đồng khe trở thành ngăn cản bọn họ cản trở, không ít người liên tục lăn lộn khiến cho vô cùng chật vật.

"Tránh ra, tránh ra!"

"Không muốn cản đường!"

Tham tướng Lâm Quang ở hơn hai mươi tên kỵ binh chen chúc dưới, cũng ở hướng bắc chạy trốn.

Có thể đâu đâu cũng có chạy trốn Phục Châu Quân quân sĩ, bọn họ chen chút chung một chỗ, thấp thỏm lo âu.

Lượng lớn đào binh ngăn trở đường đi, điều này làm cho cưỡi ngựa Lâm Quang căn bản liền chạy không đứng lên.

Có tham tướng Lâm Quang thân vệ vung vẩy trường đao, chém vào những kia chặn đường đào binh, máu tươi tung toé.

Lâm Quang vị này đem cửa thế gia xuất thân công tử ca không trong ngày thường uy phong, ở kỵ binh thân vệ chen chúc dưới, biểu hiện sợ hãi.

Bọn họ những người này hoảng không chọn đường chạy trốn, không ít chạy trốn Phục Châu Quân quân sĩ bị kỵ binh va lăn đi, trêu đến chửi bới liên tục.

A

Lâm Quang vị này tham tướng đang giục ngựa lướt qua một cái rãnh nước nhỏ thời điểm, ngựa thất móng trước, chiến mã hí lên một tiếng lật nghiêng ngã xuống đất.

Chính đang về phía sau nhìn xung quanh Lâm Quang đột nhiên không kịp chuẩn bị, cả người bị nặng nề vung bay ra ngoài.

"Tham tướng đại nhân!"

Thân vệ kỵ binh nhìn thấy Lâm Quang rơi, vội vàng ghìm lại ngựa, tung người xuống ngựa đi cứu viện.

"Vèo vèo vèo!"

Một trận mũi tên bay tới, những kia mới vừa xuống ngựa thân vệ kỵ binh lúc này bị mũi tên bắn giết bảy, tám người.

Sợ đến những người khác cũng không kịp nhớ hạ lăn tiến vào trong rãnh nước Lâm Quang, bận bịu xen lẫn trong hội binh bên trong, hướng bắc chạy.

Lâm Quang bị rơi ngất ngây con gà tây, cảm giác xương đều muốn tan vỡ rồi như thế.

Hắn mới vừa nhặt lên trường đao thừa dịp đứng lên đến, một tên trúng tên Phục Châu Quân quân sĩ ngã vào rãnh nước, lại đem hắn cho nện ngã xuống đất.

Cái kia trúng tên Phục Châu Quân quân sĩ nằm ở trong rãnh nước, bưng trúng tên vết thương, cả người co giật.

"Cứu, cứu ta. . . ."

Đang nhìn mình dưới tay quân sĩ thảm trạng, Lâm Quang vị này tham tướng sắc mặt trắng bệch.

Hắn không dám nhìn tới này bị thương quân sĩ, hốt hoảng bò lên liền chạy.

"Đồ chó, chạy đi đâu!"

Mộc Tự Doanh đô úy Thạch Trụ mới vừa vọt tới rãnh nước một bên, liền nhìn thấy một tên trên người mặc tinh xảo giáp trụ Phục Châu Quân tướng lĩnh bò đi ra.

Hắn hét lớn một tiếng, mang theo vài tên thân vệ liền nhào tới.

Lâm Quang nghe được rống to sau, sợ đến vãi cả linh hồn, vắt chân lên cổ mà chạy.

Nhưng hắn trong ngày thường đều là cưỡi ngựa xuất hành, giờ khắc này nặng nề giáp trụ nhường hắn không chịu nổi gánh nặng.

Vẻn vẹn chạy ra mấy chục bước liền bị đô úy Thạch Trụ cất bước đuổi theo.

Khanh

Đối mặt phía sau kéo tới gió mạnh, Lâm Quang bị ép múa đao đón đỡ.

Trường đao cùng trường đao va chạm, Lâm Quang bị trường đao đăng truyền đến sức mạnh to lớn chấn động đến mức chà xát lùi về sau vài bước.

Chưa kịp hắn đứng vững, Thạch Trụ nhếch miệng nở nụ cười, múa đao lại công.

Đối mặt Thạch Trụ cái kia một đao nhanh qua một đao công kích, Lâm Quang trên người rất nhanh liền tăng thêm vài nơi vết thương.

"Phù phù!"

A

Đô úy Thạch Trụ ở đánh mạnh hơn mười đao sau, hư lắc một đao lóe lên một cái hoảng loạn Lâm Quang.

Sau đó nhanh chóng ra tay, một đao từ giáp trụ khe hở đâm vào hắn sườn, đem Lâm Quang đâm lật ở đất.

Lâm Quang ngã xuống đất sau còn muốn giãy dụa, đô úy Thạch Trụ đắc thế không tha người, nghiêng người mà lên.

Chỉ thấy hắn một cái tay kéo lại Lâm Quang mũ giáp, trường đao xẹt qua hắn cổ, máu tươi phun tung toé.

"Hà hà. . ."

Lâm Quang trong con ngươi lộ ra hoảng sợ biểu hiện, trong miệng hắn phát sinh hà hà âm thanh, co giật hai lần sau, tại chỗ bị đánh chết.

Lâm Quang vị này tham tướng bị đô úy Thạch Trụ chém giết, những kia tán loạn Phục Châu Quân càng là liên miên bị tàn sát.

Bọn họ giờ khắc này đã chạy bất động, rất nhanh liền bị đuổi tới Tả Kỵ Quân ném lăn ở đất..