Chương 991: Hai chiến hai thắng!

Chương 991: Hai chiến hai thắng!

Phục Châu Hổ Nha Quân tham tướng Lâm Quang bị trận chém giết, dưới trướng mấy ngàn tinh nhuệ binh mã chết đã chết, thoát được trốn, tổn thất hầu như không còn.

Tả Kỵ Quân tuy rằng đánh thắng trận, có thể Thổ Tự Doanh thương vong nhưng không nhỏ.

Nhìn cái kia xác chết khắp nơi chiến trường, trong lòng bị đè nén giáo úy Đinh Phong khí thế hùng hổ đi tìm Lưu Hắc Tử tính sổ.

"Lưu Hắc Tử, Lưu Hắc Tử!"

Cách thật xa, Đinh Phong liền lôi kéo cổ họng rống to lên.

Nhìn thấy cả người máu me đầm đìa giáo úy Đinh Phong nhanh chân mà đến, Lưu Hắc Tử bên người thân vệ đều tay nhấn ở trên chuôi đao.

"Lưu Hắc Tử, ngươi đi ra cho lão tử!"

"Ngươi cmn là không phải cố ý!"

"Muốn cho người của lão tử liều hết, ngươi tới kiếm lợi!"

"Ngày hôm nay ngươi nếu như không cho lão tử nói rõ ràng, lão tử ngày hôm nay giết chết ngươi, nắm đầu của ngươi đi truy điệu ta huynh đệ đã chết!"

". . ."

Hai người bọn họ doanh ước định ở đây cùng đánh Phục Châu Quân, có thể Lưu Hắc Tử khoan thai đến muộn, dẫn đến bọn họ Thổ Tự Doanh tổn thất rất lớn.

Đinh Phong tức giận trong lòng, vì lẽ đó lớn tiếng ồn ào, chạy đến tìm Lưu Hắc Tử tính sổ.

"Các ngươi ý tứ gì a!"

Đứng ở Lưu Hắc Tử bên người đô úy Thạch Trụ tay nhấn ở trên chuôi đao, cất bước tiến lên, lạnh giọng quát hỏi: "Muốn làm giá a! ?"

Đinh Phong nổi giận đùng đùng mắng: "Cút ngay, không có việc của ngươi, nhường Lưu Hắc Tử lăn ra đây giải thích rõ ràng!"

"Nếu không thì  ngày hôm nay chuyện này không để yên!"

Đô úy Thạch Trụ tức giận nói: "Thổ Tự Doanh các ngươi muốn ăn một mình lại không tốt như vậy răng lợi, hiện tại làm sao ngược lại là quái lên chúng ta đến rồi, các ngươi còn có nói đạo lý hay không a?"

"Nếu không phải bọn lão tử đúng lúc chạy tới, Thổ Tự Doanh các ngươi ngày hôm nay chết người càng nhiều!"

"Ngươi nên cảm giác cảm ơn chúng ta Mộc Tự Doanh!"

"Rõ ràng chính là các ngươi không có đúng hạn chạy tới, mới đạo đưa chúng ta một mình tác chiến, này đều là các ngươi sai!"

"Chúng ta không có chạy tới, ngươi sẽ không nằm sấp bất động a, chính mình muốn xông lên chịu chết, trách ai a?"

Làm đô úy Thạch Trụ ở cùng giáo úy Đinh Phong cãi nhau thời điểm.

Lưu Hắc Tử từ phía sau đi tới.

"Cmn, không hiểu chính mình bao nhiêu cân lượng đúng không!"

"Có hiểu quy củ hay không a!"

Lưu Hắc Tử một cái tát vỗ vào đô úy Thạch Trụ trên ót, mắng: "Ai bảo ngươi dùng loại này ngữ khí cùng lão Đinh nói chuyện đây?"

"Giáo úy đại nhân, chính bọn họ lỗ mãng thất thất, hiện tại ngược lại là lại chúng ta, ta không phục. . ."

Đô úy Thạch Trụ có chút oan ức mở miệng.

Lưu Hắc Tử đối với Thạch Trụ khoát tay một cái nói: "Chuyện này ngươi chớ xía vào, cút nhanh lên đi quét tước chiến trường!"

Nha

Thạch Trụ sờ sờ sau gáy của chính mình thìa, mang người đi quét tước chiến trường.

Đinh Phong thở phì phò nhìn chằm chằm Lưu Hắc Tử nói: "Lưu Hắc Tử, hôm nay việc này ngươi nhất định phải nói rõ cho ta, không phải vậy ta đi đại nhân nơi nào cáo ngươi trạng!"

"Ta cáo ngươi làm hỏng chiến đấu cơ, khiến quân đội bạn tổn thất nặng nề. . ."

"Ai nha, lão Đinh, xin bớt giận."

"Nhiều như vậy huynh đệ nhìn đây, hai người chúng ta giáo úy nếu như nháo lên, truyền đi nhường người chê cười."

Lưu Hắc Tử cợt nhả đi tới, muốn ôm lấy Đinh Phong vai.

Đinh Phong vuốt ve Lưu Hắc Tử khoát lên chính mình bả vai tay, mặt đen lại nói: "Ngươi cmn thiếu thấy sang bắt quàng làm họ, lão tử tổn thất nhiều như vậy huynh đệ, ngươi đến cho lời giải thích!"

Lưu Hắc Tử nhìn thở phì phò Đinh Phong, khẽ mỉm cười.

"Lão Đinh, lần này chúng ta bởi vì trên đường làm lỡ thời gian, xác thực là không có đúng hạn chạy tới, chuyện này oan ta."

Lưu Hắc Tử chuyển đề tài nói: "Nhưng mà, Thổ Tự Doanh các ngươi ở thực lực không đủ tình huống chủ động phát động tấn công, tổn thất này không ít huynh đệ, ngươi cũng có trách nhiệm."

Đinh Phong nhìn chằm chằm Lưu Hắc Tử, không có hé răng.

"Như vậy đi, xem ở các ngươi tổn thất lớn như vậy mức, lần này thu được giáp trụ binh khí, Thổ Tự Doanh các ngươi trước tiên chọn, chúng ta Mộc Tự Doanh không cùng các ngươi tranh."

"Chờ các ngươi chọn xong, chúng ta Mộc Tự Doanh lại chọn."

Nghe được Lưu Hắc Tử lời này, Đinh Phong liền nói ngay: "Ngươi nói chuyện giữ lời?"

"Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy!"

Đinh Phong được Lưu Hắc Tử hứa hẹn sau, lúc này mới trên mặt tức giận tiêu tan.

"Hắc ca, đa tạ!"

"Đánh trận xong, quay đầu lại ta mời ngươi uống rượu!"

Đinh Phong nói xong sau, còn nhếch miệng nở nụ cười, hoàn toàn không mới khí thế hùng hổ dáng dấp.

Nhìn đột nhiên đại biến mặt Đinh Phong, Lưu Hắc Tử ngẩn ra, chợt phản ứng lại.

Này Đinh Phong cố ý lớn tiếng ồn ào tìm cớ, vì là chính là khiến cho chính mình nhượng bộ.

Chính mình cmn trúng kế.

"Ta nói Đinh Phong, ngươi cmn cố ý đi!"

Đinh Phong liền nói ngay: "Hắc ca, quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy!"

"Ngươi cũng không thể nói không giữ lời, ta những huynh đệ này có thể cũng nghe được rõ rõ ràng ràng!"

Xung quanh Thổ Tự Doanh bọn quân sĩ đều là theo phụ họa, nhường Lưu Hắc Tử cũng không thích đổi ý.

Cmn

"Ngươi cái này đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!"

Lưu Hắc Tử phiền muộn mắng: "Lần sau ngươi nếu như bị vây quanh, lão tử liền đứng ở một bên xem cuộc vui, xem ngươi đồ chó ai thu thập!"

"Ai nha, Hắc ca, ngài đừng nóng giận mà, ta đây lần này tổn thất xác thực là quá to lớn. . .

"Này nếu như không cho các huynh đệ đổi một thân tốt giáp y, ta không có cách nào cho các huynh đệ bàn giao a."

"Vậy ngươi liền hố lão tử a?"

"Ai, sao có thể tính là hố đây, đây là Hắc ca ngài chủ động cho chúng ta Thổ Tự Doanh, chúng ta nhớ ngài đại ân đại đức."

"Đệt cmn, lão tử giết chết ngươi!"

Lưu Hắc Tử hùng hùng hổ hổ giơ tay liền muốn đánh Đinh Phong, bị Đinh Phong bận bịu lùi về sau vài bước né tránh.

Lưu Hắc Tử bị hố, nhưng là lời đã nói ra nước đã đổ ra, hắn cũng không tốt thu hồi.

Huống hồ lần này Thổ Tự Doanh hầu như là mạnh mẽ chống đỡ Phục Châu Quân phần lớn công kích, không phải vậy ha, bọn họ cũng sẽ không dễ dàng như vậy đánh bại đối phương.

Tuy rằng trong lòng có một ít phiền muộn, có thể dù sao đánh thắng trận, Lưu Hắc Tử cũng không tính toán chi li.

Ngược lại quãng thời gian này đột kích gây rối Phục Châu Quân hậu cần đồ quân nhu quân đội, thu được cũng không ít.

Lần này nhường Thổ Tự Doanh trước tiên chọn chiến lợi phẩm, đối với bọn họ mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Trương Vân Xuyên vì điều động các bộ tác chiến tính tích cực, đối với thu được chiến lợi phẩm nhưng là tiến hành sáng tỏ quy định.

Phàm là tham chiến binh mã, có thể đơn độc nắm ba phần mười làm tưởng thưởng, mặt khác bảy phần mười nộp lên trên lại do hắn tập trung thống nhất phân phối.

Đinh Phong liên thủ với Lưu Hắc Tử diệt sạch này một nhánh Phục Châu Quân tinh nhuệ, hoàn toàn thắng lợi.

Bọn họ chợt phái ra khoái mã, hướng về Trương Vân Xuyên báo tin thắng trận.

Trương Vân Xuyên kết thúc Bắc An Thành chiến đấu, lưu lại Ưng Tự Doanh, Thân Vệ Doanh các loại quét tước chiến trường.

Hắn nhưng là tự mình suất lĩnh Lang Tự Doanh cùng Hổ Tự Doanh, chuẩn bị đi tiếp viện Đinh Phong, Lưu Hắc Tử bọn họ.

Dù sao bọn họ đối mặt này một nhánh là mấy ngàn người Phục Châu Quân tinh nhuệ, mặc giáp suất đều đạt đến bảy, tám phần mười.

Có thể nói cao như thế mặc giáp suất, vậy cũng là Phục Châu Hổ Nha Quân tinh nhuệ nhất một đội quân.

Chỉ dựa vào binh lực không đủ Thổ Tự Doanh cùng Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh, phỏng chừng vẻn vẹn là ngăn cản bọn họ.

Nhưng ai biết còn chưa đi đến nửa đường, Lưu Hắc Tử bọn họ phái ra báo tin thắng trận người đưa tin liền đến.

"Tốt, tốt oa!"

"Thổ Tự Doanh cùng Mộc Tự Doanh đánh thật hay!"

"Này Phục Châu Quân tinh nhuệ đều bị bọn họ ăn đi, ta nhìn bọn họ cũng có thể một mình chống đỡ một phương!"

Làm Trương Vân Xuyên từ người đưa tin khẩu bên trong hiểu được diệt sạch quá trình sau, hắn rất cao hứng.

Này một nhánh Phục Châu Quân tinh nhuệ bị tiêu diệt, cái kia Phục Châu Hổ Nha Quân đối với sự uy hiếp của bọn họ liền giảm mạnh.

Bọn họ thời gian một ngày, đánh hai trượng, đều là toàn thắng, quét qua bọn họ lúc trước lúc phòng ngự hậu uất ức.

Này hai trượng không chỉ đánh rơi mất Phục Châu Hổ Nha Quân lương thảo quân nhu, càng là diệt diệt bọn hắn tinh nhuệ nhất một đội quân.

Có thể nói hiện tại Hổ Nha Quân tuy rằng còn có không ít binh lực lái về Kiến An Thành phương hướng.

Có thể không lương thảo cùng tinh nhuệ, vậy bọn hắn chính là không móng vuốt lão hổ, không đáng sợ.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, toàn bộ Trần Châu cảnh nội chiến trường tình thế liền phát mọc ra rễ bản tính nghịch chuyển.

Đối với trực tiếp bày ra trận thế cùng Phục Châu Quân cứng đối cứng đánh quyết chiến mà nói.

Bọn họ dựa vào phòng thủ phản kích, rất lớn tiêu hao Phục Châu Quân tinh thần cùng sinh lực.

Bây giờ bọn họ nghỉ ngơi dưỡng sức binh mã đưa vào phản kích tác chiến, vẻn vẹn một ngày liền thay đổi chiến trường xu thế.

Sáng sớm hôm sau, quét dọn xong chiến trường Lưu Hắc Tử cùng Đinh Phong bộ đội sở thuộc nhân mã, mang theo nắm lấy lượng lớn tù binh, trở về Bắc An Thành.

Theo Lưu Hắc Tử bọn họ trở về Bắc An Thành, Tả Kỵ Quân lúc trước phân tán binh mã, lần thứ hai tạo thành một cái mạnh mẽ nắm đấm..