Chương 992: Trấn Tuyền huyện!

Chương 992: Trấn Tuyền huyện!

Phục Châu, Trấn Tuyền huyện.

Rất nhiều chạy nạn bách tính chính mang nhà mang người, dọc theo quan đạo dâng tới trong thành.

Chen chúc trong đội ngũ, hài đồng kêu khóc, phụ nhân tiếng kêu gào cùng một ít phu xe ngựa quát lớn âm thanh đan dệt thành một mảnh.

"Không nên chen lấn, không nên chen lấn!"

"Có thứ tự vào thành!"

Cửa thành, một vài chỗ hào tộc gia đinh cùng bộ đầu bọn bộ khoái, chính đang cật lực duy trì trật tự.

Quang Châu cùng Đông Nam tiết độ phủ liên quân xuất kỳ bất ý công chiếm Thanh Phong Độ.

Sau đó bọn họ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế công chiếm Mai huyện.

Tin tức truyền ra, Phục Châu cảnh nội một mảnh hoảng loạn.

Phải biết, hiện tại Phục Châu đại quân dốc toàn bộ lực lượng, muốn ở trong vòng mấy tháng chiếm đoạt Đông Nam tiết độ phủ.

Lưu thủ Phục Châu binh lực yếu kém không nói, hơn nữa đại đa số đều là một ít lâm thời sắp xếp quân đội lính mới.

Bây giờ liên quân đột nhiên giết tiến vào Phục Châu, này đánh Phục Châu một trở tay không kịp.

Trấn Tuyền huyện lân cận Mai huyện, khi biết được Mai huyện rơi vào liên quân trong tay thời điểm, Trấn Tuyền huyện cũng khó tránh khỏi rơi vào khủng hoảng.

Trấn Tuyền huyện huyện lệnh một mặt khẩn cấp hướng về Phục Châu Thành Ninh vương báo nguy, đồng thời lập tức triệu tập nhân mã chuẩn bị đón đánh đánh vào Phục Châu cảnh nội liên quân quân đội.

Trấn Tuyền huyện đầu tường, huyện lệnh ở một đám quan chức cùng ngang ngược đại tộc tộc trưởng cùng đi, chính đang tuần tra thành phòng.

Nhìn ngoài thành cuồn cuộn không ngừng tránh được đến dân chạy nạn, huyện lệnh các loại cả đám người đều là đầy mặt sầu dung.

"Cái kia liên quân tình huống làm thanh rồi chưa?"

Huyện lệnh ở trước mặt mọi người, cố ý lớn tiếng hỏi dò phụ trách thủ thành công tác huyện úy.

Huyện úy trả lời: "Trải qua chúng ta hỏi dò những kia chạy nạn bách tính, liên quân công chiếm Mai huyện sau, tạm thời ở lại ở Mai huyện nghỉ ngơi."

"Ta phỏng chừng bọn họ đến ở Mai huyện đánh cướp mấy ngày, sau đó mới sẽ hướng về trấn chúng ta Tuyền huyện đến."

"Binh lực của bọn họ làm rõ sao?"

Huyện úy liếc mắt nhìn mọi người sau, trả lời nói: "Bọn họ ước chừng một hai ngàn người."

Được câu trả lời này sau, một đám quan chức cùng ngang ngược tộc trưởng trong lòng thoáng yên ổn chút.

"Chư vị, các ngươi cũng cũng nghe được, lần này kẻ địch tới đánh chỉ có một hai ngàn người, cũng không phải đồn đại nói tới hơn vạn người."

Trấn Tuyền huyện huyện lệnh hướng mọi người nói: "Chỉ cần chúng ta cố thủ chờ viện trợ, ngăn trở bọn họ nên không thành vấn đề, chờ Vương gia viện quân đến, vậy chúng ta Trấn Tuyền huyện liền an toàn."

"Vợ con của các ngươi già trẻ cũng đều ở trong thành."

"Cửa hàng của các ngươi tiền hàng cùng đất ruộng cũng ở trấn chúng ta Tuyền huyện, này trong thời gian ngắn cũng mang không đi."

"Này Trấn Tuyền huyện nếu như mất rồi, gia tài của các ngươi cũng sẽ bị bọn họ đoạt đi."

Huyện lệnh đối với mọi người chắp tay nói: "Ở đây nguy nan thời khắc, còn xin mời chư vị đem trong nhà gia đinh nô bộc toàn bộ đều phái đến trên tường thành đến, cùng chống đỡ kẻ địch."

"Chờ đẩy lùi những kẻ địch này, ta chắc chắn đi Vương gia nơi đó, cho các ngươi xin mời công."

Mọi người bận bịu mở miệng nói: "Chúng ta thân là Trấn Tuyền huyện người, lẽ ra nên ra một phần lực."

"Này bảo vệ Trấn Tuyền huyện, cũng chính là bảo vệ nhà của chúng ta nghiệp, chúng ta sẽ không từ chối."

"Ta đồng ý ra bạch ngân năm trăm lạng, làm triệu tập thủ thành tráng sĩ thù lao."

"Ta đồng ý ra bạch ngân ba trăm lạng!"

"Ta trong phủ hai mươi tên gia đinh, ba mươi tên nô bộc có thể hiệp trợ tác chiến."

". . . ."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, dồn dập hùng hồn giúp tiền.

Chỉ trong chốc lát công phu, huyện lệnh liền gom góp hơn vạn lượng bạc trắng, làm chống lại liên quân quân phí.

Nhìn thấy chính mình ổn định những chỗ này ngang ngược, huyện lệnh rất cao hứng.

"Chư vị, xin mời mau chóng trở lại triệu tập gia đinh đứa ở, nhường bọn họ đến cửa thành tập kết nghe lệnh."

"Tuân mệnh!"

Mọi người dồn dập cáo từ trở lại.

Chờ những này ngang ngược đại tộc chủ nhân sau khi rời đi, Trấn Tuyền huyện huyện lệnh cùng huyện úy liếc nhìn nhau, sắc mặt biến e rằng so với nghiêm túc.

Huyện úy không rõ hỏi: "Huyện lệnh đại nhân, này liên quân đều có hơn vạn người, vì sao ngài muốn ta làm mọi thuyết chỉ có hai ngàn người?"

"Này liên quân nếu như đến chúng ta ngoài thành, cái kia không phải lòi sao?"

"Ngươi biết cái gì!"

Huyện lệnh nghiêm túc nói: "Ta nếu như nói có hơn vạn người, những này ngang ngược nói không chắc lập tức liền muốn mang nhà mang người chạy."

"Bọn họ chạy, ai ra người xuất lực trợ giúp ta thủ thành?"

"Bọn họ có thể chạy, nhưng ta không thể chạy a, ta nếu như chạy, Vương gia sẽ phải ta đầu!"

"Đã như vậy, trước hết ổn định bọn họ, muốn bọn họ lưu ở trong thành cùng ta đồng thời thủ thành!"

"Đến thời điểm chúng ta cho dù bị vây thành, bọn họ đã chạy không được, muốn sống, cũng chỉ có thể cùng ta đồng thời chống lại kẻ địch tới đánh."

"Huyện lệnh đại nhân anh minh!"

Huyện úy biết được chính mình đại nhân ý nghĩ sau, không thể không nói một tiếng cao minh.

Trấn Tuyền huyện huyện lệnh sở dĩ như vậy làm, này nếu như hành động bất đắc dĩ.

Đối mặt đột kích liên quân, hắn chỉ có thể đem những này ngang ngược đại tộc cùng mình bó quấn lấy nhau.

"Này liên quân công hãm Mai huyện, thanh thế hùng vĩ, cho dù ta ổn định những kia ngang ngược đại tộc, có thể có thể hay không bảo vệ, ta trong lòng cũng không chắc chắn."

Huyện lệnh đối với huyện úy nói: "Trời tối sau, ngươi phái mấy cái đắc lực người, đem hai nhà chúng ta gia quyến đều lén lút trước tiên đưa đi. . . ."

"Tốt đi, hiện tại cũng chỉ có thể như vậy."

Liên quân tuy rằng còn không giết tới, có thể Mai huyện lõm vào vẫn để cho Trấn Tuyền huyện huyện lệnh trong lòng chột dạ.

Làm huyện lệnh cùng huyện úy hai người ở đầu tường thấp giọng trò chuyện thời điểm.

Giờ khắc này ở cửa thành dân chạy nạn trong đội ngũ, liên quân đô úy Chu Hổ Thần khập khễnh đến gần rồi cửa thành.

"Không muốn chen chúc!"

"Lần lượt xếp hàng tiếp thu kiểm tra sau, sau đó lại vào thành!"

Chu Hổ Thần một đôi ánh mắt lợi hại ở xung quanh nhìn quét, thỉnh thoảng cùng trong đội ngũ không ít thanh niên trai tráng dân chạy nạn tụ hợp.

Giờ khắc này ở cửa thành duy trì trật tự có mấy chục người.

Trong đó có một phần là bộ đầu nha dịch, còn có một chút nhưng là ngang ngược đại tộc phái ra gia đinh.

Trừ những kia bộ đầu bộ khoái phối có binh khí ở ngoài, những người khác vẻn vẹn là cầm tay một ít vót nhọn trúc mâu, trang bị rất đơn sơ.

Vì ở trong vòng mấy tháng đánh bại Đông Nam tiết độ phủ, chiếm lĩnh này một tảng lớn địa bàn.

Phục Châu lần này có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, cho tới phía sau đặc biệt trống vắng.

Không chỉ binh lực trống vắng, liền ngay cả binh khí đều tất cả điều đến trong quân đi.

"Đứng lại, tiếp thu kiểm tra!"

Làm Chu Hổ Thần đi tới cửa thời điểm, một tên bộ khoái gọi hắn lại.

Ở tên này bộ khoái ra hiệu dưới, hai tên hào tộc gia đinh lên chuẩn bị trước đối với Chu Hổ Thần soát người.

Những này bộ đầu bộ khoái đánh kiểm tra mật thám danh nghĩa, đối với hết thảy vào thành người tiến hành soát người.

Bọn họ cũng dựa vào soát người công phu, đem một ít chạy nạn bách tính trên người đáng giá vật cho lục soát túi tiền mình bên trong đi.

Ai nếu là không từ, vậy coi như mật thám trước tiên nắm lên đến.

Làm một tên hào tộc gia đinh đang muốn đưa tay đi tìm Chu Hổ Thần thời điểm.

Đột nhiên Chu Hổ Thần cái kia rộng lớn ống tay bên trong phủi xuống ra một thanh đoản đao.

Một cái tay của hắn lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế nắm lấy gia đinh tóc, trong một cái tay khác đoản đao trực tiếp liền hoa hướng về phía đối phương cổ.

A

Cái kia hào tộc gia đinh kêu thảm một tiếng, nơi cổ máu tươi khác nào dạt dào.

Mãi đến này gia đinh bị Chu Hổ Thần buông tay xụi lơ ngã xuống đất, người chung quanh mới phản ứng được.

"Có mật thám!"

Một người khác gia đinh vội vàng lui về phía sau, nỗ lực kéo dài khoảng cách.

Có thể Chu Hổ Thần đã cất bước về phía trước, đoản đao đã tàn bạo mà đâm vào hắn lồng ngực.

Đang đợi vào thành đám người nhìn thấy Chu Hổ Thần nổi lên giết người, nhất thời rít gào lên chạy tứ phía.

"Có mật thám, có mật thám!"

Đứng ở một bên bộ khoái từ mộng bức bên trong phản ứng lại, bận bịu đi rút đao.

Có thể tay của hắn mới vừa tìm thấy chuôi đao, hai tên tới gần hắn dân chạy nạn thanh niên trai tráng liền đem đoản đao đưa vào thân thể của hắn.

Ẩn giấu ở dân chạy nạn trong đội ngũ liên quân huynh đệ đột nhiên gây khó khăn, đối với cửa thành bộ đầu bộ khoái cùng hào tộc gia đinh triển khai tập kích.

Đối mặt với bọn họ đột nhiên tập kích, những người này căn bản không có sức phản kháng, không ngừng kêu thảm thiết ngã vào trong vũng máu.

Dân chúng chung quanh càng là sợ đến rít gào không ngớt, cho tới cửa thành hỗn loạn tưng bừng.

"Nhanh, đóng cửa thành!"

Chính đang trên đầu tường huyện úy thấy thế, bận bịu hô to lên.

Ở cửa thành bên trong hơn hai mươi tên hào tộc gia đinh bận bịu xông lên nỗ lực đóng cửa thành.

Cút

Chu Hổ Thần mang theo nhỏ máu đoản đao, khập khễnh hướng đi cửa thành.

Chỉ nghe hắn rống lên một cổ họng, cái kia hơn hai mươi tên hào tộc gia đinh liền sợ đến hai chân như nhũn ra.

Bọn họ ở đối mắt nhìn nhau một chút sau, sợ đến xoay người chạy.

Chu Hổ Thần suất lĩnh mười mấy tên tinh nhuệ huynh đệ nhanh chóng cướp đoạt cửa thành, đồng thời thổi lên liên lạc tiếng kèn lệnh..