Chương 993: Thời loạn lạc ra kiêu hùng!

Chương 993: Thời loạn lạc ra kiêu hùng!

Trấn Tuyền huyện huyện lệnh cùng huyện úy liền đứng ở trên đầu tường, tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, nhường bọn họ đều không kịp phản ứng.

"Giết a!"

Ngoài thành vang lên rung trời tiếng la giết.

Bọn họ giương mắt hướng về xa xa nhìn tới, chỉ thấy ngoài thành trong rừng cây, lao ra lít nha lít nhít kẻ địch.

Những kẻ địch này có trên người mặc Quang Châu Quân giáp y, cũng có người mặc bách tính quần áo.

Trong tay bọn họ vung vẩy binh khí, chính đại hô gọi nhỏ đập tới.

Đối mặt biến cố bất thình lình này, huyện lệnh cùng huyện úy đều là sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra.

"Nhanh, nhanh đi điều binh tướng cửa thành đoạt lại. . . ."

Liên quân tiên phong đột nhiên giết tới bọn họ Trấn Tuyền huyện, huyện lệnh chấn kinh, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

"Huyện lệnh đại nhân, người đều chạy, chúng ta rời khỏi nơi này trước!"

Huyện úy ngắm nhìn bốn phía, mới còn ở đầu tường canh gác phiên trực những kia bách tính thanh niên trai tráng, gia tộc gia đinh đám người đã giải tán lập tức.

Bây giờ còn dừng lại ở chung quanh bọn họ chỉ có hơn mười cái bộ khoái nha dịch.

Bọn họ chút nhân mã này đừng nói đi đoạt lại cửa thành, tự vệ cũng khó khăn.

"Ta, ta thân là Trấn Tuyền huyện huyện lệnh, ta há có thể bỏ thành không để ý, Vương gia trách tội xuống, vậy cũng là muốn rơi đầu. . . ."

Đối mặt huyện úy khuyên bảo, huyện lệnh có lo lắng, vì lẽ đó không có lập tức đi.

"Giết a!"

Vào lúc này, thang thành bên kia vang lên tiếng la giết.

Một tên bộ đầu hướng về thang thành bên kia xem xét một chút, chỉ thấy hơn hai mươi hung thần ác sát sát người đã mang theo dao giết tới đến rồi.

"Bọn họ giết tới đến rồi, chạy mau a!"

Này bộ đầu kinh ngạc thốt lên một tiếng, liên tục lăn lộn hướng về xa xa chạy.

Cái khác bộ đầu bộ khoái thấy thế, khác nào chấn kinh thỏ như thế, từng cái từng cái chạy đi liền chạy.

"Huyện lệnh đại nhân, chạy mau!"

Huyện úy giờ khắc này cũng không kịp nhớ cái gì, để lại một câu nói sau, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy.

" chờ ta, chờ ta —— "

Huyện lệnh thấy thế, cũng không kiên trì nữa, bận bịu la lên muốn theo chạy.

Nhưng hắn giờ khắc này hai chân như nhũn ra, mới vừa chạy hai bước liền ai u một tiếng hạ lăn ở đất.

Hắn giẫy giụa nghĩ bò lên, nhưng hắn trong ngày thường quen sống trong nhung lụa, ra ngoài đều là ngồi xe ngồi kiệu ủng hộ rầm rộ.

Mập mạp huyện lệnh đại nhân đang sợ hãi bao phủ căng thẳng tâm tình dưới, trên đất bay nhảy mấy lần đều không bò lên.

"Giết cẩu quan!"

Đầy mặt hung quang Chu Hổ Thần hét lớn một tiếng, lúc này nhào tới.

"Hảo hán gia tha mạng, hảo hán gia tha mạng. . . A!"

Ánh đao lướt qua, huyện lệnh bị Chu Hổ Thần một đao kết quả tính mạng.

Nhìn thấy huyện lệnh chết thảm tại chỗ, huyện úy đám người càng là sợ đến vãi cả linh hồn, chạy càng nhanh hơn.

Có thể huyện úy trong ngày thường thiếu hụt vận động, dài đến béo trắng, giờ khắc này chạy vài bước liền thở hồng hộc.

Hắn vẻn vẹn đi ra ngoài hơn trăm bước liền bị nhanh chóng đuổi tới một tên Hắc Kỳ Doanh quân sĩ một đao đâm vào tim, giết chết.

Chu Hổ Thần bọn họ giết chính đang tuần tra thành phòng huyện lệnh cùng huyện úy đám người sau, đại đội nhân mã cũng tràn vào trong thành.

Bọn họ hội hợp đại đội nhân mã sau, nhanh chóng đánh vào trong thành.

Trong thành những quan viên kia, nhà giàu nhà giàu căn bản liền không nghĩ tới liên quân đến nhanh như vậy, trực tiếp bị chặn ở trong thành.

Làm liên quân đại soái Lý Hưng Xương, phó soái Lý Dương ở đại đội nhân mã chen chúc dưới đến Trấn Tuyền huyện thời điểm, cả huyện thành đã bị lấy xuống.

Chu Hổ Thần mang theo một đám huynh đệ chủ động đến cửa thành nghênh tiếp.

"Chu Qua Tử, khá lắm, không có cho chúng ta Hắc Kỳ Doanh mất mặt!"

Nhìn Chu Hổ Thần đám người lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế bắt Trấn Tuyền huyện, Lý Dương rất cao hứng.

"Phó soái, đón lấy đánh chỗ nào?"

"Lão tử còn chưa từng giết ghiền đây!"

Chu Hổ Thần giờ khắc này giáp y nhuốm máu, tinh thần sức mạnh rất đủ, không chút nào đem công chiếm một cái huyện thành coi là chuyện to tát.

Hắn trừ ở cửa thành cùng những người kia chém giết một trận ở ngoài, những người khác chạy mất dép, căn bản liền không cho hắn cơ hội xuất thủ.

Lý Dương cười mắng: "Này thịt cũng làm cho ngươi ăn, những khác huynh đệ uống gió tây bắc (ăn không khí) a?"

"Chính là!"

"Lão Chu, ngươi công chiếm Trấn Tuyền huyện đã lập xuống đại công, dù sao cũng phải nhường chúng ta cũng ăn một miếng thịt mà."

Cái khác huynh đệ cũng đều dồn dập mở miệng, nhường Chu Hổ Thần cũng không tiện lại chủ động xin đi giết giặc.

Hắn nhưng là Đông Nam nghĩa quân xuất thân, biết được cây lớn thì đón gió to.

Công lao này chỗ tốt nếu như toàn bộ bị chính mình cho được, cái kia những khác huynh đệ sẽ có ý kiến.

Lý Dương đối với Chu Hổ Thần nói: "Ngươi ngay tại chỗ đóng giữ Trấn Tuyền huyện, chỉnh đốn binh mã, thanh lý tàn quân, đón lấy trận chiến đấu giao cho cái khác người!"

Là

Lý Dương sau khi nói xong, quay đầu đối với đại soái Lý Hưng Xương nói: "Lý đại soái, ta như thế sắp xếp, không vấn đề chứ?"

"Không vấn đề!"

Lý Hưng Xương nói: "Trấn Tuyền huyện là các ngươi đánh xuống, chúng ta Quang Châu cũng không thể vẫn đi theo phía sau cổ vũ!"

"Này ngọc ngựa huyện liền giao cho chúng ta!"

"Tốt, vậy thì quyết định như thế!"

Hai vị thống soái đạt đến ý kiến sau, Lý Hưng Xương lúc này gọi một tên Đãng Khấu Quân giáo úy.

"Ngươi lập tức suất lĩnh 1500 binh mã đi tấn công ngọc ngựa huyện!"

Là

Làm Lý Hưng Xương điều binh đi tấn công cái kế tiếp huyện thành thời điểm, Lý Dương cũng đem thân tín của chính mình La Đại Vinh gọi vào trước chân.

"Lập tức dùng bồ câu đưa tin, nói cho đại nhân, chúng ta liên quân lại hạ một thành, đánh chiếm Phục Châu Trấn Tuyền huyện!"

Là

Hai người bố trí xong sau, Lý Hưng Xương cùng Lý Dương hai người sóng vai tiến vào Trấn Tuyền huyện.

Bọn họ nhanh chóng đánh hạ Trấn Tuyền huyện, dẫn đến nơi này nhà giàu nhà giàu đều chưa kịp đào tẩu.

Lý Dương bọn họ vào thành sau, nhanh chóng phân chia từng người khu chiếm lĩnh.

Ở phân chia khu chiếm lĩnh sau, Đãng Khấu Quân nhưng là mang theo dao, bắt đầu từng nhà khu vực tìm diệt tiền hàng.

Đối với Đãng Khấu Quân mà nói, Lý Dương bọn họ tướng ăn nhưng là đẹp đẽ rất nhiều.

"Quy tắc cũ, chỉ tìm diệt những kia cùng hung cực ác, trong ngày thường bắt nạt bách tính đại gian đại ác người tiền hàng!"

"Đối với những kia danh tiếng cực hỏng, tội đầy rẫy ác bá, du côn đám người, cho ta kéo đến rau thị khẩu chém đầu răn chúng!"

"Nghèo khổ bách tính tiền hàng, không lấy một đồng tiền!"

"Phàm là thu được tiền hàng tiền lương, lấy ra một phần phân cho nghèo khổ bách tính!"

"Đối với những kia đồng ý tòng quân, đăng ký tạo sách, trước tiên sắp xếp đội ngũ chúng ta!"

Đối với Đãng Khấu Quân mà nói, Lý Dương bọn họ ở Đông Nam nghĩa quân thời đại thì có một bộ đầy đủ có thể thực hành kinh nghiệm.

Đãng Khấu Quân nghĩ chính là phân hầu bao của chính mình, phát một phen phát tài.

Lý Dương bọn họ nghĩ nhưng là làm sao tranh thủ dân tâm, sau đó đem nơi này biến thành địa bàn của bọn họ.

Làm Đãng Khấu Quân ở tại bọn hắn khu chiếm lĩnh khiến cho náo loạn thời điểm.

Lý Dương bọn họ Hắc Kỳ Doanh bên này nhưng là thiện ác rõ ràng, tất cả ngay ngắn có thứ tự.

Không có so sánh liền không có thương tổn.

Một ít trong thành nhà giàu nguyên vốn tưởng rằng chính mình chết đến nơi rồi.

Có thể nhìn thấy Lý Dương bọn họ vẻn vẹn là bắt lấy những kia ác danh ở bên ngoài người, đối với những khác giữ khuôn phép nhà giàu nhưng là không để ý đến.

Điều này làm cho trong lòng bọn họ thở phào nhẹ nhõm đồng thời, đối với Lý Dương bọn họ này một nhánh quân đội ấn tượng không sai.

Bọn họ xem Lý Dương bọn họ là giảng đạo lý sau, chủ động lấy ra một chút tiền lương giao ra đây, hi vọng hao tài tiêu tai.

Lý Dương tự nhiên biết rõ tâm lý của bọn họ, nhưng hắn nhưng không có thu tiền tài của bọn họ.

Lý Dương đem bọn họ những người này triệu tập lên, tuyên bố bọn họ là Tả Kỵ Quân thân phận của Hắc Kỳ Doanh.

Đồng thời cũng hướng về bọn họ tuyên bố một chút Tả Kỵ Quân một ít quy củ.

Lý Dương bổ nhiệm mấy cái danh tiếng khá là tốt gia đình giàu có gia chủ đảm nhiệm Trấn Tuyền huyện lâm thời huyện lệnh, huyện úy các loại chức quan

Lý Dương nhường bọn họ tạm thời đem trong thành sự vụ lớn nhỏ quản lên, kết thúc trước mặt lòng người bàng hoàng cục diện.

Những người này lấy ra hao tài tiêu tai, cho dù Ninh vương biết được, cũng sẽ không trách tội bọn họ.

Dù sao đây là nhân chi thường tình.

Có thể này đảm nhiệm Trấn Tuyền huyện lâm thời huyện lệnh, huyện úy, thứ này cũng ngang với nhường bọn họ đứng ở Ninh vương phía đối lập.

Một khi Ninh vương đại quân đánh trở về, vậy bọn hắn tất phải sẽ tao ngộ thanh toán.

Nội tâm của bọn họ bên trong là rất không tình nguyện.

Nhưng hôm nay mạng nhỏ đều bị bắt bí trong tay người ta, bọn họ không tình nguyện thì có ích lợi gì đây?

Giữa lúc bọn họ đang do dự, nghĩ làm sao từ chối Lý Dương đối với bọn họ bổ nhiệm thời điểm, có người nhưng chủ động đứng dậy.

"Ta đồng ý nhậm chức Trấn Tuyền huyện lâm thời huyện lệnh, thế đại nhân duy trì trong thành trật tự."

Này chủ động mở miệng chính là ở Trấn Tuyền huyện nắm giữ ba cửa hàng Từ Khai Thành.

Hắn cảm thấy bây giờ Phục Châu đại quân dốc toàn bộ lực lượng, Lý Dương đám người đánh vào Phục Châu, cái kia Phục Châu toàn cảnh luân hãm chỉ là vấn đề thời gian.

Dưới cái nhìn của hắn, đây là hắn Từ gia một cái cơ hội vùng lên!

Nếu có thể trợ giúp Lý Dương đám người ổn định cục diện, vậy hắn cái này thương nhân sau đó nói không chắc thật có thể tiến vào con đường làm quan, triển khai kế hoạch lớn.

Bây giờ cục diện lộn xộn, hắn ngửi được cơ hội này.

Mặc dù có chút mạo hiểm, hắn cảm thấy có thể liều một phen.

"Tốt, vậy ngươi hiện tại chính là Trấn Tuyền huyện lâm thời huyện lệnh!"

Lý Dương thấy có người chủ động dựa vào, rất cao hứng.

Lúc trước hắn đến bên này thời điểm, Trương Vân Xuyên liền cố ý bàn giao, muốn hắn nghĩ biện pháp nâng đỡ một nhóm dân bản xứ tới vì bọn họ sử dụng.

Dù sao bọn họ nơi xa lạ, nếu muốn ở địa phương đứng vững gót chân, chỉ dựa vào giết chóc kinh sợ là không có tác dụng.

Chỉ cần có một nhóm dân bản xứ vì bọn họ hiệu lực, vậy bọn hắn làm chuyện gì cũng là dễ dàng rất nhiều.

Hắn mới vừa đã mở miệng, thì có người chủ động đồng ý hiệu lực.

Điều này làm cho hắn ý thức được, Phục Châu bên trong cũng không phải bền chắc như thép, đối với Ninh vương cũng không đều là trung thành tuyệt đối.

Như là này Từ Khai Thành, tuy rằng ở huyện thành có ba cửa hàng, bây giờ ngửi được cơ hội, hắn đồng ý mạo hiểm thử nghiệm một phen..