Chương 994: Tin tức lạc hậu!

Chương 994: Tin tức lạc hậu!

Trần Châu, Kiến An Thành.

Gào giết rầm trời, một hồi công thành chiến chính đang triển khai.

Phục Châu Hổ Nha Quân một bộ ở phó tướng Tằng Tuấn thống soái dưới, chính đang công kích do Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh thủ vệ Kiến An Thành.

Tuy rằng trên chiến trường náo động khắp nơi, có thể Phục Châu Quân trong doanh địa, nhưng ngay ngắn có thứ tự, một mảnh an lành.

Phục Châu Hổ Nha Quân trung quân bên trong đại trướng, Hổ Nha Quân đại tướng quân Lâm Cẩm đang thoải mái nằm ở trên ghế nằm.

Hai tên người hầu chính tay cầm cạo hồ đao, chính đang cho hắn cạo râu.

Từ khi Bắc An Thành phân binh sau, Lâm Cẩm suất lĩnh một đạo đại quân liền xuôi nam, chuẩn bị bắt Kiến An Thành.

Theo tình báo biểu hiện, trong thành chỉ có Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh chỉ là mấy ngàn người mà thôi.

Hắn cho phó tướng Tằng Tuấn hai ngày, muốn hắn trong vòng hai ngày đánh hạ Kiến An Thành.

Cho tới Bắc An Thành, hắn cảm giác mình nhị đệ cùng nhi tử liên thủ, rất nhanh cũng sẽ có tin tốt truyền đến.

Chỉ cần Bắc An Thành cùng Kiến An Thành bị công chiếm, cái kia Trần Châu liền sẽ toàn bộ rơi vào trong tay bọn họ.

"Cộc cộc!"

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

"Đại tướng quân có thể ở, ta có quân tình khẩn cấp bẩm báo!"

Nghe được bên ngoài âm thanh sau, Lâm Cẩm mở mắt ra, người hầu kia cũng thức thời dừng hạ xuống động tác trong tay.

"Đại tướng quân, Bắc An Thành có quân tình khẩn cấp báo cáo!"

Bên ngoài vang lên thân vệ âm thanh.

Lâm Cẩm phân phó nói: "Đi vào!"

Là

Quân trướng bị xốc lên, hai tên thân vệ mang theo một tên phong trần mệt mỏi quan quân xông vào trung quân lều lớn.

Lâm Cẩm ánh mắt nhìn đến sĩ quan kia thời điểm, trong lòng nhất thời cả kinh.

Quan quân này giáp y tàn tạ, trên người máu tươi đã đọng lại trở thành màu đen, môi khô nứt, xem ra tình huống rất không tốt.

Đại tướng quân Lâm Cẩm lúc này hỏi: "Ngươi làm sao khiến cho chật vật như vậy?"

"Lẽ nào là trên đường đi tao ngộ sơn tặc tập kích sao?"

Quan quân này rầm quỳ xuống, âm thanh nặng nề mà cúi đầu nói: "Đại tướng quân, chúng ta ở Bắc An Thành chiến bại."

"Ngươi nói cái gì?"

Lâm Cẩm vẻ mặt kinh ngạc.

Đầu óc của hắn chỉ một thoáng không có quay lại.

Quan quân này bổ sung nói: "Đại tướng quân, Tả Kỵ Quân chủ lực cũng không có hướng biển châu rút đi, bọn họ liền ẩn náu ở Bắc An Thành bên trong. . . ."

A

Đại tướng quân Lâm Cẩm nghe nói như thế sau, trên mặt kinh ngạc biến thành khiếp sợ.

"Ngươi nói Tả Kỵ Quân không có rút đi, bọn họ liền ẩn thân ở Bắc An Thành đây?"

Lâm Cẩm rộng mở đứng dậy, hắn đầy mặt không thể tin tưởng đi tới sĩ quan kia trước mặt nói: "Sao có thể có chuyện đó!"

"Đại tướng quân, chúng ta bị Tả Kỵ Quân cho lừa."

Quan quân biểu hiện thống khổ nói: "Lâm Huy tướng quân cũng cho rằng trong thành chính là Tả Kỵ Quân một nhánh đoạn hậu tàn quân."

"Nhưng là làm Tả Kỵ Quân dốc toàn bộ lực lượng công đánh chúng ta đại doanh thời điểm, lúc này mới phát hiện, đây là chủ lực của bọn họ!"

"Chúng ta bị đánh một trở tay không kịp, vẻn vẹn một buổi sáng liền bị Tả Kỵ Quân đánh đến toàn quân bị diệt."

Lâm Cẩm không thể tin tưởng tóm chặt quan quân cổ áo, trừng mắt hắn nói: "Ta nhị đệ trong tay hắn còn có bảy ngàn binh mã, còn có nhiều như vậy nhẹ bị thương binh!"

"Cho dù Tả Kỵ Quân chủ lực ở trong thành, làm sao có khả năng một buổi sáng liền bị Tả Kỵ Quân đánh đến toàn quân bị diệt, ngươi khẳng định là đang nói láo!"

"Đại tướng quân, này Tả Kỵ Quân vẫn ở nghỉ ngơi dưỡng sức, bọn họ cố ý yếu thế, lừa bịp chúng ta!"

"Ta chính là từ đại doanh bên trong trốn ra được, ta là tận mắt đến Lâm Huy tướng quân bị Tả Kỵ Quân giết chết. . . ."

"Cái gì, ta nhị đệ chết rồi! "

Lâm Cẩm nghe được tin tức này sau, khác nào sét đánh như thế, nhất thời sững sờ ở tại chỗ.

"Thuộc hạ những câu là thật, không dám có nửa câu lời giả tạo."

Lâm Cẩm nhìn chằm chằm quan quân này nhìn mấy lần sau, tóm chặt hắn cổ áo tay cũng vô lực buông ra.

Hắn lảo đảo lùi lại mấy bước, tay vịn cái ghế lúc này mới ổn định thân hình.

Hắn ở lại Bắc An Thành ở ngoài đại doanh bị Tả Kỵ Quân công phá, chính mình nhị đệ chết trận, lượng lớn lương thảo quân nhu bị đoạt.

Cái này đột nhiên biến cố nhường Lâm Cẩm vị này Hổ Nha đại tướng quân đại não hỗn loạn tưng bừng.

Tả Kỵ Quân không phải hướng về Hải Châu phương hướng rút lui sao?

Chính mình suất lĩnh đại quân tấn công Bắc An Thành thời điểm, thủ thành Tả Kỵ Quân cũng lảo đà lảo đảo, không giống như là chủ lực a.

Sao đến cùng là xảy ra chuyện gì!

Đang trầm mặc một hồi lâu sau, Lâm Cẩm vị Đại tướng quân này lúc này mới để cho mình tỉnh táo lại.

"Truyền lệnh, lập tức dừng đối với Kiến An Thành tiến công!"

"Các bộ binh mã lập tức thu nạp, đề cao cảnh giác!"

"Hết thảy tiêu kỵ đều vung đi ra ngoài, phòng ngừa kẻ địch đánh lén!"

Lâm Cẩm cố gắng tự trấn định hô lớn: "Phái người lập tức hướng về Bắc An Thành phương hướng tìm tòi, làm rõ tình huống bên kia!"

Là

Lâm Cẩm truyền đạt liên tiếp mệnh lệnh sau, lại cẩn thận hỏi dò cái kia trốn về báo tin quan quân.

Ở nhiều lần hỏi dò sau, hắn trên căn bản có thể kết luận, người này không có nói láo.

Nghĩ đến chính mình lại bị Tả Kỵ Quân cho lừa bịp, dẫn đến một đạo đại quân toàn quân bị diệt, như vậy bị trêu chọc, nhường cả người hắn đều nằm ở táo bạo trạng thái.

Không lâu lắm, chính đang tiến công Kiến An Thành phó tướng Tằng Tuấn trở về nơi đóng quân.

"Đại tướng quân, làm sao đột nhiên liền không đánh?"

"Lại cho ta mấy cái canh giờ, ta khẳng định liền tấn công vào đi. . ."

Phó tướng Tằng Tuấn nhanh chân đi tiến vào trung quân lều lớn, đối với đột nhiên rút quân mệnh lệnh, hắn rất là không hiểu.

Tằng Tuấn lời còn chưa nói hết, đột nhiên phát hiện phó tướng Lý Tư Viễn các tướng lãnh cũng ở trung quân bên trong đại trướng.

"Đại tướng quân, đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn ý thức được bầu không khí có gì đó không đúng, từ mọi người trên người thu hồi ánh mắt sau, nhìn về phía đại tướng quân Lâm Cẩm.

"Ta nhị đệ Lâm Huy bộ đội sở thuộc toàn quân bị diệt, chúng ta lương thảo quân nhu toàn bộ bị Tả Kỵ Quân chặn được."

"Cái gì "

Nghe được tin tức này, phó tướng Tằng Tuấn cũng lớn vì là giật mình.

"Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì, lâm tham tướng bọn họ đối mặt Tả Kỵ Quân không nhiều a, làm sao sẽ khiến cho toàn quân bị diệt?"

Đại tướng quân Lâm Cẩm sắc mặt tái nhợt nói: "Bọn họ đối mặt chính là Tả Kỵ Quân chủ lực. . . Chúng ta bị Trương Đại Lang cho trêu chọc."

Ở giải sự tình đầu đuôi câu chuyện sau, phó tướng Tằng Tuấn biểu hiện cũng biến thành trở nên nghiêm túc.

Bọn họ vốn tưởng rằng có Quang Châu tiết độ phủ tham gia, Tả Kỵ Quân nhất định sẽ từ bỏ Trần Châu, hướng về Hải Châu rút đi.

Trên thực tế khắp mọi mặt tình báo cũng biểu hiện, Tả Kỵ Quân xác thực là làm như thế.

Chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới làm ra phân binh quyết định.

Nhưng hôm nay bọn họ phát hiện bọn họ phán đoán sai Tả Kỵ Quân.

Bọn họ phân binh trái lại là nhường Tả Kỵ Quân nắm lấy cơ hội.

Trong lúc nhất thời, trung quân bên trong đại trướng bầu không khí trở nên đặc biệt nặng nề.

"Tuy rằng lâm tham tướng bọn họ toàn quân bị diệt, có thể Tả Kỵ Quân nhất định thương vong cũng không nhỏ."

Phó tướng Lý Tư Viễn nói: "Huống hồ chúng ta còn ẩn giấu một nhánh mấy ngàn người tinh nhuệ binh mã ở Bắc An Thành Bắc bộ."

"Tuy rằng lần này chúng ta bị thiệt thòi, có thể cục diện cũng không phải là đến không thể cứu vãn mức độ."

Phó tướng Tằng Tuấn cũng phụ họa nói: "Tả Kỵ Quân cho dù ăn đi chúng ta lưu lại một đội binh mã, cũng thay đổi không được đại cục."

"Chỉ cần chúng ta về sư Bắc An Thành, đến lúc đó Quang Châu tiết độ phủ đại quân từ phương bắc đánh tới, Trương Đại Lang đồng dạng không thủ được Trần Châu!"

"Ta xem chúng ta không có cần thiết cả kinh một hồi."

"Nói không chắc hiện tại Lâm Quang suất lĩnh tinh nhuệ binh mã đã đánh lén Bắc An Thành thành công!"

"Ta tin tưởng rất nhanh thì có tin chiến thắng truyền đến."

Mọi người ngươi một lời ta một lời phân tích trên chiến trường tình thế.

Đại tướng quân Lâm Cẩm bởi vì chính mình nhị đệ toàn quân bị diệt, tâm tình rất kém cỏi, vì lẽ đó không nhiều lời.

"Kiến An Thành trước tiên không đánh!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm chờ mọi người thảo luận một phen sau, mở miệng nói: "Tả Kỵ Quân chủ lực nếu ở Bắc An Thành, vậy chúng ta liền chiết thân trở lại, trước tiên tiêu diệt bọn họ!"

"Bọn họ cùng ta nhị đệ hơn bảy ngàn binh mã chém giết một hồi, phỏng chừng cũng tổn thất không nhỏ."

"Chúng ta hiện tại giết về, nhất định có thể đánh bọn họ một trở tay không kịp, vì ta nhị đệ báo thù rửa hận!"

Bọn họ Hổ Nha Quân từ khi tiến vào Trần Châu tới nay, tuy rằng tổn thất không ít binh mã.

Có thể Lâm Huy bộ đội sở thuộc toàn quân bị diệt, đây chính là thành chế độ thương vong, vẫn là cho bọn họ rất lớn chấn động.

Đại tướng quân Lâm Cẩm muốn suất bộ giết về Bắc An Thành, chúng tướng lần này bị thiệt thòi, dồn dập biểu thị tán thành.

Bọn họ sở dĩ đồng ý giết về Bắc An Thành, đó là bọn họ cảm thấy Tả Kỵ Quân ở Trần Châu lâu dài không được.

Dù sao Quang Châu tiết độ phủ cùng bọn họ đã liên thủ.

Quang Châu quân đội bây giờ nói bất định đã qua Giang Nam dưới, đến thời điểm bọn họ cùng Quang Châu tiết độ phủ quân đội liên thủ, tiêu diệt Tả Kỵ Quân đó là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đại tướng quân Lâm Cẩm phân phó nói: "Lập tức phái người đi liên hệ Quang Châu người bên kia!"

"Bọn họ hiện tại coi như là bò, cũng nên bò tiến vào Trần Châu!"

"Nói cho bọn họ biết, bọn họ nếu như lại chậm rì rì, đến thời điểm đừng trách lão tử ăn thịt không cho bọn họ uống canh!"

Là

Đại tướng quân Lâm Cẩm đang ở Trần Châu tiền tuyến, bởi vì tin tức khá là lạc hậu.

Hắn cũng không biết thế cuộc đã phát sinh trọng đại thay đổi.

Quang Châu tiết độ phủ không những không có cùng bọn họ liên thủ, trái lại là cùng Tả Kỵ Quân liên thủ, phái binh đi thuyền giết tiến vào Phục Châu.

Hắn chờ mong Quang Châu tiết độ phủ phái binh xuôi nam giáp công Tả Kỵ Quân sự tình, chỉ có điều là hắn mong muốn đơn phương mà thôi..