Chương 995: Khắp nơi mây di chuyển!

Chương 995: Khắp nơi mây di chuyển!

Phục Châu Thành, Ninh Vương Phủ.

Ninh Vương Phủ vàng son lộng lẫy dãy cung điện ở tà dương chiếu rọi xuống rạng ngời rực rỡ.

Có thể giờ khắc này Ninh vương Triệu Diễm nhưng không có tâm tình đi thưởng thức này mỹ lệ cảnh sắc.

Ở nghị sự trong đại điện, Ninh vương Triệu Diễm chính đang nổi trận lôi đình.

"Hà Viễn Trung bọn họ đến cùng là làm gì ăn!"

Ninh vương biểu hiện nôn nóng ở trong đại điện đi dạo, phẫn nộ tiếng gầm gừ nhường những thị vệ kia cùng nô bộc không dám thở mạnh.

"Này đều sắp hai tháng, không chỉ Đông Nam tiết độ phủ không có bị chiếm lĩnh, Lâm Xuyên Thành hiện tại cũng không đánh hạ xuống!"

Triệu Diễm rống to: "Bản vương đem hết thảy binh mã đều phân phối cho hắn, hắn chính là như thế báo đáp bản vương à!"

"Hiện tại Tả Kỵ Quân binh mã đều đánh đến nhà đến rồi!"

Hiện tại Quang Châu tiết độ phủ cùng Tả Kỵ Quân liên quân trong thời gian ngắn ngủi liên tục công hãm Mai huyện, Trấn Tuyền huyện các nơi.

Điều này làm cho vốn là Tam Hương Giáo khởi nghĩa huyên náo hỏng bét Phục Châu càng là chó cắn áo rách.

Lúc trước Tam Hương Giáo làm ầm ĩ, Ninh vương còn có thể phân phối một ít lính mới đi trấn áp.

Ngược lại những kia Tam Hương Giáo giáo đồ thiếu hụt tiền lương binh khí, đúng là nhường bọn họ lưu thủ phía sau lính mới quân đội đánh vài cái thắng trận.

Có thể hiện tại theo Lý Dương, Lý Hưng Xương suất lĩnh liên quân đánh vào Phục Châu, thế cuộc đột nhiên phát sinh ra biến hóa.

Mai huyện, Trấn Tuyền huyện thất thủ, Ngọc Mã huyện báo nguy, Phục Châu Thành báo nguy, điều này làm cho Ninh vương nhất thời ngồi không yên.

"Hà Viễn Trung vô năng, vô năng!"

Bây giờ tiền tuyến chậm chạp không có tin chiến thắng truyền đến, trái lại là bị người đánh vào trong nhà, điều này làm cho Ninh vương giác đến tính mạng của chính mình đều chịu đến uy hiếp, hắn rất bốc lửa.

"Vương gia bớt giận, bớt giận."

Đối mặt tức giận Ninh vương, vương phủ trưởng sứ Chu Tuyết Phong vội mở miệng khuyên giải.

Hắn cùng binh mã sứ Hà Viễn Trung là con cái thân gia.

Hắn lo lắng Ninh vương dưới cơn nóng giận rút lui Hà Viễn Trung cái này binh mã sứ chức, vì lẽ đó vội vàng cầu xin.

"Phía trên chiến trường này thế cuộc thay đổi trong nháy mắt, chuyện gì đều có khả năng phát sinh."

Vương phủ trưởng sứ Chu Tuyết Phong nói: "Lần này kẻ địch đánh vào chúng ta Phục Châu, ta cảm thấy không sai ở hà binh mã sứ, hoàn toàn là bởi vì Quang Châu tiết độ phủ bội ước."

"Bọn họ thu lấy chúng ta lượng lớn tiền bạc chỗ tốt, có thể lại đột nhiên trở mặt, lúc này mới nhường chúng ta bị đánh một trở tay không kịp."

Vương phủ trưởng sứ Chu Tuyết Phong không nói Quang Châu tiết độ phủ cũng còn tốt, này nói chuyện, nhường Ninh vương càng là giận không nhịn nổi.

Ninh vương đằng đằng sát khí nói: "Tống Chiến cái này bội ước đồ chó!"

"Hắn Nhật Bản vương nhất định phải lấy hắn trên gáy đầu người, lấy tiết bản vương mối hận trong lòng!"

Bọn họ Phục Châu vì lôi kéo Quang Châu tiết độ phủ, có thể nói trả giá cái giá rất lớn.

Bọn họ phái ra đặc sứ Quách Vĩnh Khang đi du thuyết Quang Châu tiết độ phủ, muốn bọn họ cùng đi ra binh tấn công Đông Nam tiết độ phủ.

Lúc đó Quang Châu tiết độ phủ cũng đồng ý.

Có thể hiện tại bọn họ lại đột nhiên trở mặt.

Bọn họ không những không có đi đánh Đông Nam tiết độ phủ, trái lại là cùng Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân cấu kết với nhau, công đánh bọn họ Phục Châu.

Quang Châu tiết độ phủ lâm trận phản bội, nhường bọn họ Phục Châu tình cảnh nhất thời trở nên không ổn.

Bọn họ đại quân dốc toàn bộ lực lượng, lưu thủ phía sau đều là một ít mới chiêu mộ lính mới.

Những lính mới này con số thiếu không nói, hơn nữa còn phải đến đàn áp nhấp nhô Tam Hương Giáo khởi nghĩa.

Vào lúc này liên quân giết tiến vào bọn họ Phục Châu, công thành rút trại, thế không thể đỡ, đây là nhường Ninh vương sốt ruột lên hỏa nguyên nhân vị trí.

"Vương gia, chúng ta hiện tại việc cấp bách là ổn định trận tuyến!"

Vương phủ trưởng sứ liếc mắt nhìn thở phì phò Ninh vương nói: "Chúng ta phải làm mau chóng điều binh, ngăn cản này một cỗ kẻ địch hướng về chúng ta Phục Châu Thành áp sát."

"Một khi chúng ta Phục Châu Thành có sai lầm, vậy chúng ta Phục Châu liền sẽ toàn tuyến dao động, cục diện không thể thu thập. . . ."

Bọn họ Phục Châu trong bóng tối súc lực nhiều năm như vậy, vì là chính là nuốt lấy Đông Nam tiết độ phủ, mở rộng địa bàn của bọn họ, tranh giành thiên hạ.

Nhưng là người định không bằng trời định.

Cuộc chiến này mới đánh không tới hai tháng, cục diện liền chuyển tiếp đột ngột.

Không làm được lần này không chỉ không cách nào nuốt lấy Đông Nam tiết độ phủ, bọn họ Phục Châu còn sẽ đối mặt diệt nguy cơ.

"Vậy ngươi nói, hiện tại phải làm làm sao?"

Ninh vương bình tĩnh lại, cũng biết hiện tại không phải truy cứu trách nhiệm thời điểm.

Bây giờ Phục Châu cảnh nội đã là khói lửa nổi lên bốn phía.

Càng có khí thế hùng hổ liên quân hướng về bọn họ Phục Châu Thành áp sát.

Một khi Phục Châu Thành mất rồi, cái kia sản sinh ác liệt ảnh hưởng cùng hậu quả, là bọn họ không thể chịu đựng.

Vương phủ trưởng sứ Chu Tuyết Phong trầm ngâm sau nói: "Chúng ta phải làm lập tức đem các nơi đàn áp Tam Hương Giáo binh mã triệu hồi đến, cố thủ Phục Châu Thành!"

"Những này binh mã tuy rằng đều là lính mới, có thể tụ tập lên cũng có hơn vạn người!"

"Bọn họ bọn họ về phòng, chúng ta Phục Châu Thành lại thành tường cao dày, ngăn trở bọn họ một hai nguyệt không thành vấn đề."

Ninh vương hỏi: "Cái kia các nơi Tam Hương Giáo làm sao bây giờ?"

"Vương gia, hiện tại không lo được cái kia nhiều."

"Các huyện có thể thủ thì lại thủ, không thủ được chỉ có thể tạm thời tặng cho Tam Hương Giáo, chờ ổn định cục diện sau, chúng ta lại đi thu phục."

Ninh vương nặng nề thở dài một hơi, biết bây giờ cục diện, chỉ có thể như vậy.

"Tốt, cứ dựa theo ngươi nói làm!"

"Lập tức phái người truyền bản vương quân lệnh, vì lẽ đó đàn áp Tam Hương Giáo binh mã lập tức trở về phòng Phục Châu Thành!"

Là

Có người vội vã mà đi.

"Ngươi nói tiếp!"

Ninh vương nhìn chằm chằm vương phủ trưởng sứ Chu Tuyết Phong nói.

"Vương gia, chúng ta muốn ổn định thế cuộc, còn cần từ tiền tuyến điều đi một nhánh đắc lực quân đội trở về!"

"Ngươi cảm thấy đại khái muốn điều đi bao nhiêu người thích hợp?"

"Chí ít hai vạn đại quân!"

"Tốt, đúng!"

"Lập tức truyền lệnh cho binh mã sứ Hà Viễn Trung, muốn hắn lập tức điều đi hai vạn đại quân về viện trợ, càng nhanh càng tốt!"

Là

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong tiếp tục nói: "Nước xa không cứu được lửa gần, tiền tuyến đại quân muốn trở về, e sợ cần một ít thời gian."

"Khẩn cầu Vương gia chấp thuận lâm thời chiêu mộ thanh niên trai tráng, chiêu mộ hào tộc gia đinh, lên thành trợ chiến!"

"Tốt, đúng!"

Bây giờ Lý Dương bọn họ suất lĩnh đại quân một hơi đánh hạ hai cái huyện thành, cưỡng bức Phục Châu Thành.

Điều này làm cho Phục Châu Thành bên trong Ninh vương như ngồi trên chông, hắn lo lắng cái mạng nhỏ của chính mình khó giữ được.

Vì thế đối mặt trưởng sứ Chu Tuyết Phong đưa ra kiến nghị, hắn từng cái chấp thuận.

"Từ nay, này Phục Châu Thành bên trong phòng ngự bản vương liền giao cho ngươi!"

Ninh vương đem một tấm lệnh bài cho trưởng sứ Chu Tuyết Phong nói: "Phàm là có không nghe hiệu lệnh, có thể trước tiên chém báo đáp!"

"Vương gia, ta nhất định thề sống chết bảo vệ Phục Châu Thành, thành ở người ở!"

"Bản vương tin tưởng ngươi, ngươi mau mau đi bố trí đi."

Hiện tại Phục Châu báo nguy, Ninh vương để bảo đảm dòng dõi của chính mình tính mạng, lấy một loạt biện pháp.

Theo trưởng sứ Chu Tuyết Phong ban bố quân lệnh, toàn bộ Phục Châu bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Từng người từng người hào tộc gia đinh bị mộ binh, từng người từng người phổ thông thanh niên trai tráng cũng bị tụ tập lên.

Cùng lúc đó, phụ trách đàn áp các nơi Tam Hương Giáo quân đội cũng vẻn vẹn triệu hồi thủ vệ Phục Châu Thành.

Ninh vương người đưa tin lấy 800 dặm khẩn cấp tốc độ, thẳng đến tiền tuyến điều binh.

Làm Ninh vương luống cuống tay chân ở ứng phó cục diện hỗn loạn thời điểm, Quang Châu tiết độ phủ biệt thự bên trong, nhưng là bầu không khí nhẹ nhõm.

"Ta còn thực sự coi thường cái này Trương Đại Lang!"

"Tiểu tử này còn rất có thể đánh!"

Tiết độ sứ Tống Chiến cầm trong tay một phần tình báo mới nhất, biểu hiện rất phức tạp.

Tình báo biểu hiện, Tả Kỵ Quân hai chiến hai thắng, diệt sạch Phục Châu Hổ Nha Quân tham tướng Lâm Huy, Lâm Quang hai bộ binh mã, gộp lại hơn một vạn người.

Này hơn một vạn người có thể đều là Phục Châu Hổ Nha Quân bộ đội tinh nhuệ, liền như thế bị Tả Kỵ Quân ăn đi.

Cùng lúc đó, Tả Kỵ Quân còn thu được Phục Châu Hổ Nha Quân lượng lớn lương thảo quân nhu.

Tả Kỵ Quân không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, như chiến tích này, nhường Tống Chiến đều là rất giật mình.

Đối với tiết độ sứ Tống Chiến mà nói, trưởng sứ Tống Đằng nhưng là cảm thấy rất bình thường.

Dù sao hắn nhưng là thâm nhập hiểu rõ qua Tả Kỵ Quân, hắn cảm thấy Tả Kỵ Quân cùng những khác quân đội là không giống.

Tả Kỵ Quân đãi ngộ cùng ý chí chiến đấu cái kia đều là cao cấp nhất.

Đặc biệt ý chí chiến đấu, không chút nào thua cho bọn họ Quang Châu quân đội.

Như thế quân đội chiến tổn hai thành hoặc là ba phần mười phải tan vỡ.

Có thể Tả Kỵ Quân nhưng quân kỷ nghiêm ngặt, lực liên kết rất mạnh, Tống Đằng cảm thấy bọn họ sợ là thương vong năm, sáu phần mười đều không nhất định tán loạn.

Đây mới là hắn kiêng kỵ nhất.

"Này Tả Kỵ Quân hai năm qua vẫn ở đánh trận, thêm nữa Trương Đại Lang điều quân nghiêm khắc, Tả Kỵ Quân trên dưới sức chiến đấu rất mạnh, có như thế chiến tích, không có gì lạ."

Tiết độ sứ Tống Chiến sắc mặt nghiêm túc nói: "Tả Kỵ Quân có sức chiến đấu như thế, là chúng ta một tên kình địch a!"

"Xem ra trận chiến này sau khi, chúng ta đến nghĩ một biện pháp, trước đem bọn họ trừng trị!"

Tống Đằng lắc lắc đầu nói: "Cha, ta cảm thấy chúng ta đem Tả Kỵ Quân coi là kẻ địch không phải một cái lựa chọn sáng suốt."

"Nếu là có khả năng, ta hi vọng chúng ta Quang Châu tiết độ phủ vĩnh viễn không nên cùng Tả Kỵ Quân giao chiến."

"Chỉ hy vọng như thế đi."

Báo

Làm hai người bọn họ phụ tử ở biệt thự bên trong trò chuyện thời điểm, có người đưa tin vội vội vàng vàng mà tới.

"Tiết độ sứ đại nhân, Lương Thành quân tình khẩn cấp!"

Nhìn thấy nhanh chân chạy tiến vào người đưa tin, tiết độ sứ Tống Chiến lúc này cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Lương Thành làm sao?"

"Tiết độ sứ đại nhân, Tần Châu tiết độ phủ triệu tập năm vạn đại quân, đã áp sát Lương Thành!"

Tiết độ sứ Tống Chiến tiếp nhận Lương Thành quân coi giữ quân tình khẩn cấp báo cáo, sau khi xem xong, sắc mặt tái nhợt.

Tống Chiến mắng: "Cmn, Tần Châu tiết độ phủ nhóm này ma-cà-bông con bê đồ chơi!"

"Đây là nhìn thấy chúng ta xuất binh Phục Châu, bọn họ muốn tới đây thừa dịp cháy nhà hôi của đây!"

Trưởng sứ Tống Đằng tiếp nhận quân tình báo cáo nhìn mấy lần, biểu hiện cũng biến thành nghiêm nghị.

Tống Đằng nói: "Này Tần Châu tiết độ phủ lai giả bất thiện a."

"Sợ cái rắm!" Tống Chiến đằng đằng sát khí nói: "Những năm này bọn họ không ít có ý đồ với chúng ta, bọn họ có từng chiếm được tiện nghi?"

"Truyền ta quân lệnh, Chương Vũ quân, Phi Ưng Quân, Quy Nghĩa Quân lập tức điều động, cho ta hướng về Lương Thành áp sát!"

"Tần Châu đám này chó con nếu như dám đến gây sự, lão tử đánh gãy chân chó của bọn họ!".