Chương 996: Chủ động đưa tới cửa!

Chương 996: Chủ động đưa tới cửa!

Trần Châu, Bắc An Thành cảnh nội.

Âm trầm sắc trời bên dưới, Phục Châu Hổ Nha Quân đại tướng quân Lâm Cẩm suất lĩnh binh mã chính dọc theo quan đạo hướng bắc thẳng tiến.

Đại quân tinh kỳ phấp phới, mênh mông cuồn cuộn, khổng lồ đội ngũ khác nào một cái uốn lượn hàng dài.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Móng ngựa đạp phá bùn đất, vài tên Phục Châu Quân kỵ binh chạy như bay tới.

Này vài tên Phục Châu Quân kỵ binh giục ngựa chạy vội tới đại tướng quân Lâm Cẩm đám người trước mặt, lúc này mới đột nhiên ghìm lại chiến mã.

"Đại tướng quân, chúng ta mới vừa nắm lấy một tên Tả Kỵ Quân thám báo, được một cái tin tức xấu!"

Đầu lĩnh Phục Châu Quân kỵ binh tung người xuống ngựa, quỳ một chân trên đất, lớn tiếng bẩm báo.

Đại tướng quân Lâm Cẩm hỏi: "Tin tức gì?"

"Chúng ta từ cái kia Tả Kỵ Quân thám báo binh trong miệng biết được, đại công tử, đại công tử suất lĩnh binh mã ở Bắc An Thành lấy bắc toàn quân bị diệt!"

"Cái gì!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm nghe được tin tức này sau, nhất thời đại não ông một cái, trở nên trống rỗng.

Đại tướng quân Lâm Cẩm cảm giác được trước mắt biến thành màu đen, thân hình của hắn không vững vàng, trực tiếp hướng về chiến mã một bên ngã chổng vó.

"Đại tướng quân, đại tướng quân!"

Ở xung quanh tướng lĩnh và thân vệ tiếng kinh hô bên trong, đại tướng quân Lâm Cẩm trực tiếp từ trên lưng ngựa ngã xuống đất.

Mọi người dồn dập xuống ngựa, luống cuống tay chân mà đem cắm xuống ngựa dưới đại tướng quân Lâm Cẩm nâng lên.

Xung quanh chính đang hành quân Phục Châu Hổ Nha Quân tướng sĩ thấy thế, đều dồn dập dừng bước lại, hướng về bên này nhìn xung quanh.

"Đại tướng quân, ngài không có sao chứ!"

"Nước, nhanh mang nước lại!"

Phó tướng Tằng Tuấn đám người xem Lâm Cẩm dĩ nhiên từ trên lưng ngựa hạ lăn xuống đến, giật mình.

Có người bận bịu đưa lên túi nước, có thể Lâm Cẩm giờ khắc này nặng nề vẩy một hồi, trở nên tỉnh táo rất nhiều.

Hắn khoát tay áo một cái, đẩy ra túi nước.

Ánh mắt của hắn ở mọi người bên trong sưu tầm, cuối cùng dừng lại ở cái kia Phục Châu kỵ binh trên người.

Hắn suy nhược mà hỏi: "Con trai của ta làm sao?"

Này Phục Châu kỵ binh nhìn thấy đại tướng quân Lâm Cẩm trạng thái này, muốn nói lại thôi, ánh mắt tìm đến phía phó tướng Tằng Tuấn đám người.

Lâm Cẩm có chút vội vàng nói: "Con trai ta là chết hay sống, nói mau a —— "

Phục Châu kỵ binh âm thanh trầm thấp trả lời nói: "Đại tướng quân, ta, từ nắm lấy Tả Kỵ Quân thám báo trong miệng biết được, Lâm Quang tham tướng đã chết trận. . ."

Nghe được cái này tin dữ, Lâm Cẩm nhất thời cảm giác được chính mình tâm khác nào kim đâm như thế, trên mặt lộ ra cực kỳ ánh mắt bi thống.

Con trai của hắn Lâm Huy mới vừa chết trận không lâu, bây giờ con trai của hắn Lâm Quang lại chết trận.

Trong thời gian ngắn ngủi hai vị chí thân chết trận, điều này làm cho Lâm Cẩm vị Đại tướng quân này cả người bị trọng thương.

Cả người hắn tê liệt trên mặt đất, trong lúc nhất thời nói đều không nói ra được.

"Ngươi xác định Lâm Quang tham tướng chết trận?"

Phó tướng Tằng Tuấn lớn tiếng đối với cái kia Phục Châu kỵ binh nói: "Ngươi nếu như nói dối quân tình, vậy cũng là muốn rơi đầu!"

Này Phục Châu kỵ binh bị phó tướng Tằng Tuấn trừng mắt lên, sợ đến rầm ngã quỵ ở mặt đất.

"Tướng quân, chúng ta nghe đến tin tức sau sẽ trở lại bẩm báo, còn chưa kịp xác định, này Lâm Quang tham tướng có hay không chết trận, cụ thể tình hình còn cần tiến một bước tra xét."

Phó tướng Tằng Tuấn bận bịu đối với đại tướng quân Lâm Cẩm nói: "Đại tướng quân, ngươi đừng có gấp, tiểu Quang dưới tay có mấy ngàn tinh nhuệ, ta cảm thấy hắn toàn quân bị diệt sự tình không thể tin."

"Bọn họ cho dù đánh không lại Tả Kỵ Quân, chạy luôn có thể chạy đến."

"Đúng vậy, nói không chắc là lầm đây."

". . ."

Mọi người mồm năm miệng mười mở miệng trấn an đại tướng quân Lâm Cẩm.

Lâm Cẩm bị mọi người nâng ở một cái ghế nhỏ lên ngồi xuống nghỉ ngơi sau một lúc, rồi mới từ bi thống bên trong khôi phục như cũ.

Lâm Cẩm đối với cái kia Phục Châu kỵ binh nói: "Các ngươi bắt ở Tả Kỵ Quân thám báo ở nơi nào, ta muốn đích thân thẩm vấn."

Phục Châu kỵ binh có chút lúng túng trả lời: "Cái kia Tả Kỵ Quân thám báo không thể tả chúng ta làm nhục, cắn lưỡi tự sát. . ."

Lâm Cẩm ánh mắt nhìn chằm chằm Phục Châu kỵ binh nói: "Vậy thì lại đi trảo, nhiều trảo mấy cái Tả Kỵ Quân thám báo trở về, hiện tại liền đi!"

Là

Phục Châu kỵ binh không dám thất lễ, lúc này đứng dậy, lại cùng vài tên đồng bạn đồng thời, giục ngựa rời đi.

Lúc trước tham tướng Lâm Huy binh mã ở Bắc An Thành ở ngoài toàn quân bị diệt, bọn họ khởi đầu là không tin.

Có luôn mãi xác nhận sau, lúc này mới cuối cùng tiếp nhận rồi hiện thực này.

Hiện tại đột nhiên biết được tham tướng Lâm Quang binh mã lại bị tiêu diệt, bọn họ bây giờ tuy rằng không có xác thực chứng cứ, nhưng trong lòng nhưng cảm thấy tám chín phần mười là thật.

Dù sao Tả Kỵ Quân có diệt sạch bọn họ thành chế độ binh mã tiền lệ, lại tiêu diệt một nhánh binh mã, cũng chẳng có gì lạ.

"Tả Kỵ Quân lúc trước vẫn ở giấu dốt, chúng ta khinh địch."

Đại tướng quân Lâm Cẩm ổn ổn tâm thần sau hướng mọi người nói: "Hiện tại tình hình quân địch không rõ, chúng ta không thích hợp lại tiếp tục tiến lên."

"Chờ tiến một bước điều tra rõ tình hình quân địch sau, rồi quyết định cuộc chiến này đánh như thế nào."

Lúc trước tham tướng Lâm Huy bộ đội sở thuộc bị Tả Kỵ Quân tiêu diệt, điều này làm cho Lâm Cẩm tức giận đồng thời, quyết định suất bộ phản công.

Dưới cái nhìn của hắn, Tả Kỵ Quân tiêu diệt chính mình nhị đệ quân đội, nhất định tổn thất không nhỏ.

Bọn họ hiện tại giết một cái hồi mã thương, định có thể đánh đến Tả Kỵ Quân đại bại.

Có thể bây giờ nghe nghe con trai của chính mình bộ đội sở thuộc cũng bị Tả Kỵ Quân tiêu diệt, vậy thì nhường hắn đối với Tả Kỵ Quân có chút phạm lo lắng.

Rất hiển nhiên, Tả Kỵ Quân triển lộ ra thực lực xa hoàn toàn không phải bọn họ bản thân nhìn thấy như vậy.

Bọn họ hiện tại nếu như lỗ mãng thất mất đất giết về, cái kia đến thời điểm nói không chắc sẽ giẫm lên vết xe đổ.

Vì thế, đại tướng quân Lâm Cẩm hiện tại cũng không dám khinh địch liều lĩnh, quyết định trước tiên làm rõ con trai của chính mình tình huống cùng Tả Kỵ Quân tình huống lại nói.

"Hiện tại tình hình quân địch không rõ, chúng ta xác thực là không thích hợp lại tiếp tục tiến lên."

"Ta đồng ý tại chỗ dựng trại đóng quân, chờ đợi thám báo tìm rõ tình hình quân địch lại nói."

Bọn họ liên tiếp hao binh tổn tướng, nhường phó tướng Lý Tư Viễn cùng Tằng Tuấn cũng đều Tả Kỵ Quân sản sinh mấy phần sợ hãi.

Đối mặt đại tướng quân Lâm Cẩm đưa ra dừng đi tới ý nghĩ, hai người bọn họ lúc này biểu thị chống đỡ.

Đại tướng quân Lâm Cẩm dừng đi tới mệnh lệnh ban xuống, chính đang hướng bắc tiến lên Phục Châu Quân lúc này dừng đi tới, tại chỗ dựng trại đóng quân.

Làm Lâm Cẩm bọn họ ở tại chỗ dựng trại đóng quân thời điểm, Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tả Kỵ Quân chủ lực, chính xông tới mặt.

Phục Châu Hổ Nha Quân phân binh, nhường Trương Vân Xuyên tìm tới tiêu diệt từng bộ phận cơ hội của bọn họ.

Ở tiêu diệt Lâm Huy, Lâm Quang bộ đội sở thuộc sau, Trương Vân Xuyên thừa dịp các bộ binh mã sĩ khí chính vượng, cũng không có chuyển vào nghỉ ngơi.

Hiện tại đánh vào bọn họ Trần Châu cảnh nội Phục Châu Quân đã bị bọn họ tiêu diệt hai cỗ, cho Phục Châu Quân lấy trọng thương.

Bây giờ hiếm hoi còn sót lại to lớn nhất một cỗ chính là Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm này một đường.

Chỉ cần đem này một đường Phục Châu Quân tiêu diệt, vậy bọn hắn Trần Châu liền có thể chuyển nguy thành an.

Vì thế, Trương Vân Xuyên lần này lấy tích cực tiến công sách lược.

Hắn đem thương binh toàn bộ ở lại Bắc An Thành, tập kết hết thảy có thể chiến chi binh, dốc toàn bộ lực lượng, chuẩn bị đánh quyết chiến!

Ở mênh mông cuồn cuộn hành quân trong đội ngũ, Tả Kỵ Quân tướng sĩ tuy rằng trên người vết máu chưa khô, nhưng bọn họ ý chí chiến đấu sục sôi.

Quan đạo cái khác một chỗ tổn hại binh trạm bên trong, Trương Vân Xuyên đang cùng tham tướng Tào Thuận đám người thấp giọng trò chuyện.

Báo

Một tên người đưa tin vọt tới binh trạm ở ngoài, thẳng thắn dứt khoát tung người xuống ngựa, nhanh chân vọt vào binh trạm nặn.

"Phó sứ đại nhân!"

"Phục Châu Hổ Nha Quân đã rời đi Kiến An Thành, hướng bắc ra!"

Người đưa tin lớn tiếng bẩm báo nói: "Bọn họ bây giờ chính đang nam uyển trấn phụ cận, khoảng cách nơi đây chỉ có nửa ngày lộ trình!"

Trương Vân Xuyên bọn họ nghe được Kiến An Thành phái ra người đưa tin bẩm báo sau, đầu tiên là kinh ngạc, chợt nhưng là chuyển thành kinh hỉ.

"Bản đồ!"

Trương Vân Xuyên hô một tiếng, tham quân Vương Thừa An lúc này đem bản đồ ở trên bàn mở ra.

Trương Vân Xuyên, Tào Thuận đám người đi tới bản đồ trước mặt, trên bản đồ tìm tới nam uyển trấn vị trí.

"Cmn, này Lâm Cẩm sẽ không là chúng ta con giun trong bụng chứ?"

Tham quân Tào Thuận cười ha ha nói: "Chúng ta đang muốn đi đánh hắn đây, hắn đúng là thức thời, chính mình đưa tới cửa!"

Lương Đại Hổ cũng cao hứng nói: "Xem ra bọn họ là sống đủ, chính mình chạy tới tìm chết đây!"

Phục Châu Quân không có vây công Kiến An Thành, trái lại là quay đầu lại hướng bắc, hướng về bọn họ đến rồi, này hoàn toàn ra khỏi Trương Vân Xuyên dự liệu của bọn họ.

Trương Vân Xuyên bọn họ còn lo lắng Thủy Tự Doanh không thủ được Kiến An Thành, vì lẽ đó đánh giặc xong sau, lập tức liền quay đầu lại xuôi nam.

Ai biết Phục Châu Quân dĩ nhiên không có tiếp tục đánh Kiến An Thành, trái lại là lên phía bắc.

"Phỏng chừng bọn họ chúng ta đang tấn công Lâm Huy bộ đội sở thuộc thời điểm, Lâm Huy phái binh cầu viện, vì lẽ đó Lâm Cẩm lúc này mới điều binh trở về."

Trương Vân Xuyên cao hứng nói: "Chỉ là bọn hắn chậm một bước a, ta không chỉ nuốt lấy Lâm Huy, còn tiêu diệt Lâm Quang bộ đội sở thuộc."

"Bọn họ hiện đang quay đầu lên phía bắc, chủ động đưa tới cửa, ngược lại là bớt đi chúng ta không ít phiền phức."

Trương Vân Xuyên đã không lúc trước cấp thiết tâm tình, trái lại là biểu hiện trở nên cực kỳ nhẹ nhõm.

"Đại nhân, ta Hổ Tự Doanh đồng ý làm tiên phong, trước tiên làm hắn một nhà hỏa!"

Lương Đại Hổ ở Bắc An Thành trong trận chiến ấy bắt giết Phục Châu Quân tham tướng Lâm Huy, bộ đội sở thuộc thu hoạch không nhỏ, nhường hắn nếm trải ngon ngọt.

Hiện tại hắn bức thiết cần lại lập xuống một ít công lao, nói không chắc chiến hậu có thể tích công làm một cái phó tướng làm làm đây.

"Không vội, không vội!"

Trương Vân Xuyên nhìn khiêu chiến sốt ruột Lương Đại Hổ, cười khoát tay áo một cái.

"Này thịt đều úp ở trong nồi, hà tất vội vã khám phá đây."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Một trận chúng ta đổi một cái đấu pháp. . .".