Chương 997: Tọa trấn hậu phương!

Chương 997: Tọa trấn hậu phương!

Bắc An Thành, phủ đại đô đốc biệt thự.

Tô Ngọc Ninh chính đang ăn cơm trưa, Trương Vân Nhi liền bước nhẹ nhàng mức độ phạt đi vào nhà ăn.

"Chị dâu!"

Trương Vân Nhi cười hướng về Tô Ngọc Ninh chào hỏi.

"Ngươi nha đầu này." Tô Ngọc Ninh oán trách nói: "Ta đều nói rồi nhường ngươi đừng như thế hô, ngươi làm sao không nghe lời."

Trương Vân Xuyên vẫn đang bận đánh trận, còn không cưới hỏi đàng hoàng, Tô Ngọc Ninh cũng không một cái chính thức danh phận.

Có thể ở Trương Vân Nhi trong mắt, Tô Ngọc Ninh chính là nàng chị dâu.

Trương Vân Nhi cười hì hì chạy đến trước mặt Tô Ngọc Ninh nói: "Vậy ta mặc kệ, ngược lại ngươi chính là chị dâu ta."

"Ta nghe một chút, trong bụng tiểu chất nhi có động tĩnh hay chưa?"

Trương Vân Nhi đem đầu tiến đến Tô Ngọc Ninh trong lồng ngực, đi nghe cái bụng động tĩnh.

Tô Ngọc Ninh dịu dàng nói: "Ngươi nha đầu này gấp cái gì, lúc này mới mang thai, nào có như vậy nhanh."

"Ta nghe nhà bếp Trương thẩm nói, nếu muốn nghe được động tĩnh, ít nhất phải nửa năm sau đó."

Trương Vân Nhi ngẩng đầu lên, có chút thất vọng: "Như thế nào muốn lâu như vậy a?"

Tô Ngọc Ninh vuốt đầu của nàng, cười nói: "Sinh con đến mười tháng hoài thai, không phải là một chuyện dễ dàng."

"Ngươi sau đó làm nương liền biết rồi."

Trương Vân Nhi lúc này khoát tay nói: "Ta còn nhỏ, ta còn sớm lắm."

"Nữ nhân chúng ta a, luôn có như thế một ngày. . ."

Hai người đàm tiếu một trận.

Tô Ngọc Ninh thân thiết hỏi: "Ngươi ăn cơm xong không có, nếu như không có ta nhường Trương thẩm cho ngươi xào hai cái rau."

Trương Vân Nhi trả lời: "Ta ở học đường đã ăn qua."

"Cái kia ngươi tới có chuyện sao?"

Trương Vân Nhi kéo Tô Ngọc Ninh cánh tay nói: "Chị dâu, ta nghe nói ngoài thành chùa Bạch Mã rất linh nghiệm."

"Ta buổi chiều không cần đi học đường, chúng ta cùng đi chùa Bạch Mã thắp hương đi, phù hộ ta ca bình an, sau đó tranh thủ ngươi đến thời điểm tái sinh một cái tiểu tử béo mập."

Tô Ngọc Ninh nghe nói như thế sau, nghĩ đến Trương Vân Xuyên âm thanh dung mạo tướng mạo, mặt mày lộ ra một vẻ ôn nhu.

"Vân nhi, này đi chùa Bạch Mã thắp hương sự tình, chúng ta ngày khác lại đi đi."

Tô Ngọc Ninh đối với Trương Vân Nhi nói: "Ta buổi chiều muốn đi ngoài thành Dã Chiến Cứu Hộ Doanh vấn an những kia bị thương tướng sĩ."

"Chị dâu, Dã Chiến Cứu Hộ Doanh bị thương quân sĩ có người chăm nom, chúng ta đi cũng không giúp đỡ được gì, ta xem hay là đi thắp hương đi."

Tô Ngọc Ninh cười giải thích nói: "Bọn họ xác thực là có người chăm nom, chúng ta xác thực là cũng không giúp đỡ được gì."

"Nhưng là ngươi cùng thân phận của ta không giống nhau, chúng ta nhưng là đại ca ngươi thân thiết."

"Chúng ta dù cho chỉ là đi thăm một hồi bị thương tướng sĩ, cũng có thể làm cho bọn họ cảm nhận được quan tâm."

Tô Ngọc Ninh nói với Trương Vân Nhi: "Bây giờ đại ca ngươi ở tiền tuyến dẫn binh đánh trận, chúng ta ở phía sau một bên nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thế hắn vấn an một ít bị thương tướng sĩ cũng là nên."

"Dù sao nếu là không có bọn họ xông pha chiến đấu, chúng ta cũng không thể đánh thắng trận, cũng không có cách nào an ổn đợi ở chỗ này ăn ngon uống say."

Trương Vân Nhi nghe xong Tô Ngọc Ninh lời nói này sau, nhất thời cảm thấy có đạo lý.

Nàng lúc này biểu thị nói: "Chị dâu, vậy ta không đi thắp hương, ta cùng đi với ngươi vấn an bị thương tướng sĩ, quan tâm một hồi bọn họ."

Tô Ngọc Ninh chỉ trỏ Trương Vân Nhi cái trán, cười nói: "Cũng không thể chỉ là quan tâm một hồi."

"Chúng ta sau đó muốn thường đi thăm những kia bị thương tướng sĩ, đi xem xem những kia sinh hoạt khốn cùng bách tính."

"Đại ca ngươi quá bận, rất nhiều chuyện không chú ý được đến."

"Chúng ta dù sao thân phận không bình thường, chỉ cần chúng ta đi quan tâm, một ít các quan lại mới sẽ coi trọng, mới không dám bằng mặt không bằng lòng."

Trương Vân Nhi nghiêm túc gật gật đầu: "Chị dâu, ta rõ ràng."

Tô Ngọc Ninh mỉm cười nở nụ cười, hỏi: "Ngươi nói một chút, ngươi rõ ràng cái gì?"

"Chúng ta muốn quan tâm bách tính khó khăn, muốn khắp nơi đi đi tới nhìn một chút, cho dù làm không là cái gì, cũng có thể để cho bách tính biết được chúng ta là quan tâm bọn họ."

"Chúng ta còn có thể đem chúng ta đang nhìn nói cho ta ca, nhường hắn biết được bách tính tình huống."

"Ân, trẻ nhỏ dễ dạy."

Tô Ngọc Ninh vừa ăn cơm một bên nói chuyện với Trương Vân Nhi.

Sau khi cơm nước xong, Tô Ngọc Ninh liền mang theo một đoàn người Trương Vân Nhi mang theo một ít mua trứng gà, gà vịt thịt cá các loại an ủi vật chạy tới ngoài thành Dã Chiến Cứu Hộ Doanh.

"Gặp Tô cô nương, gặp Vân nhi cô nương!"

Giờ khắc này ngoài thành Dã Chiến Cứu Hộ Doanh người phụ trách là Sài Đại Bảo.

Biết được Tô Ngọc Ninh các nàng lại đây, bận bịu ra nghênh tiếp.

Tô Ngọc Ninh tuy rằng hiện tại không có cái gì danh phận, nhưng lại là Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ nữ nhân.

Trương Vân Nhi tuy rằng vẫn ở che dấu thân phận, nhưng đối với Sài Đại Bảo cái này tầng cấp người mà nói, lại biết nàng thân phận chân chính.

Hắn tự nhiên không dám chậm trễ chút nào.

"Sài đại nhân, đại nhân trước khi đi dặn dò, nhường chúng ta thay hắn qua đến xem thử bị thương tướng sĩ."

Tô Ngọc Ninh đối với Sài Đại Bảo nói: "Các ngươi cũng không cần hưng sư động chúng, phái một người dẫn đường cho chúng ta liền có thể."

Tô Ngọc Ninh bình dị gần gũi, cũng không có vênh váo hung hăng tư thái, điều này làm cho Sài Đại Bảo đối với nàng rất có hảo cảm.

"Tô cô nương, Vân nhi cô nương, ta vừa vặn vô sự, ta cho các ngươi dẫn đường đi."

"Hai vị cô nương xin mời!"

"Vậy làm phiền Sài đại nhân."

"Sài đại nhân không dám đảm đương, gọi ta tiểu Sài là tốt rồi."

". . ."

Ở Sài Đại Bảo dẫn dắt đi, Tô Ngọc Ninh cùng Trương Vân Nhi tiến vào Dã Chiến Cứu Hộ Doanh, đại biểu Trương Vân Xuyên an ủi bị thương tướng sĩ.

Tả Kỵ Quân ở Bắc An Thành đánh liên tục hai trượng, bị thương tướng sĩ rất nhiều.

Toàn bộ Dã Chiến Cứu Hộ Doanh bên trong khắp nơi đều nằm đầy bị thương tướng sĩ, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh cùng dược thảo mùi vị.

Chỉ thấy thống khổ tiếng kêu rên cùng tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, những kia quân y quan cùng phụ trách chăm nom cứu hộ binh rất là bận rộn.

Dù là Tô Ngọc Ninh các nàng gặp sự kiện lớn, có thể nhìn thấy bị thương tướng sĩ thảm trạng, vẫn để cho các nàng biết được, chiến tranh tàn khốc.

Tô Ngọc Ninh ở vấn an bị thương tướng sĩ, thỉnh thoảng dừng bước lại, cùng bị thương quân sĩ bắt chuyện vài câu, hiểu rõ một phen thương thế của bọn họ vân vân huống.

Đối mặt Tô Ngọc Ninh quan tâm của các nàng, những kia bị thương tướng sĩ rất cảm động.

Dù sao các nàng nhưng là đại biểu Trương Vân Xuyên đến, nói rõ Trương Vân Xuyên vị này phó sứ đại nhân cũng không nhớ bọn họ.

Tô Ngọc Ninh ở vấn an phổ thông tướng sĩ sau, lại đến xem Lâm Uy các loại ở Dã Chiến Cứu Hộ Doanh dưỡng thương tướng lĩnh, dành cho một phen an ủi.

Tô Ngọc Ninh cùng Trương Vân Nhi ở Dã Chiến Cứu Hộ Doanh đợi gần như một canh giờ, lúc này mới cáo từ rời đi.

Đi ra Dã Chiến Cứu Hộ Doanh sau, Tô Ngọc Ninh cùng Trương Vân Nhi cưỡi xe ngựa trở về.

Trên xe ngựa, Tô Ngọc Ninh hỏi dò Trương Vân Nhi: "Đi một chuyến Dã Chiến Cứu Hộ Doanh, ngươi có cái gì cảm thụ?"

"Quá thảm."

Trương Vân Nhi lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Ta xem rất nhiều người con mắt đều đánh không còn, cánh tay cũng đứt đoạn mất. . ."

"Còn gì nữa không?"

"Ta không có nhìn kỹ."

Tô Ngọc Ninh mở miệng nói: "Còn có chính là những kia bị thương quan quân chỗ ở rất tốt, ăn uống đều có bảo đảm, thậm chí có người chuyên săn sóc."

"Bây giờ thời tiết như thế lạnh, có thể đại đa số tướng sĩ liền một giường chăn đều không có, chỉ có thể mấy người chen chung một chỗ."

"Này ban ngày cũng còn tốt, đêm nay lên khẳng định được đông, chuyện này đối với dưỡng thương bất lợi."

Trương Vân Nhi lúc này mới nhớ tới đến, rất nhiều bị thương quân sĩ thật là tốt như liền một ít chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày đều rất thiếu hụt.

Bọn họ rất nhiều người đều còn ăn mặc trên chiến trường vết máu kia loang lổ quân phục, cả người toả ra một cỗ chua mùi thối.

Trương Vân Nhi lúc này dựng thẳng lên lông mày nói: "Ta ca không phải phân phối rất nhiều bạc cho Dã Chiến Cứu Hộ Doanh sao, lẽ nào cái kia Sài Đại Bảo chính mình tham ô?"

Trương Vân Nhi giận không nhịn nổi nói: "Chị dâu, chúng ta đi tìm Triệu đại ca!"

"Hắn hiện tại là Trần Châu tri châu, nhường hắn đem Sài Đại Bảo cái này tham quan nắm lên đến!"

Tô Ngọc Ninh nhưng là nhấn ở Trương Vân Nhi: "Thương binh nhiều như vậy, vạn nhất là ngươi ca phân phối bạc không đủ đây?"

"Lại nói, Sài Đại Bảo quản toàn bộ Dã Chiến Cứu Hộ Doanh ăn uống ngủ nghỉ, không thể chu đáo, nói không chắc không có bận tâm đến chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày đệm chăn không đủ sự tình."

"Chúng ta không thể bỗng dưng liền nói nhân gia tham ô, đem hắn phủ định toàn bộ."

Trương Vân Nhi trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được Tô Ngọc Ninh ý nghĩ.

Nàng tha thiết mong chờ nhìn Tô Ngọc Ninh nói: "Chị dâu, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Tô Ngọc Ninh kiên trì nói: "Chúng ta là đại ca ngươi quyến, những quan viên kia cho dù làm sai, chúng ta cũng không thể ngang ngược can thiệp, tự có người nơi đi trí bọn họ."

"Vạn nhất chúng ta nói xấu nhân gia, trái lại là sẽ cho ngươi ca gây phiền toái."

Tô Ngọc Ninh nói: "Nếu Dã Chiến Cứu Hộ Doanh thương binh thiếu hụt chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày, vậy chúng ta liền nghĩ biện pháp đi xoay xở."

"Chúng ta sau khi trở về, trước đem trong phủ không cần đệm chăn, quần áo và đồ dùng hàng ngày toàn bộ đưa đi Dã Chiến Cứu Hộ Doanh."

"Sau đó lại hiệu triệu trong thành nhà giàu cùng dân chúng, quyên ra một ít đệm chăn quần áo và đồ dùng hàng ngày."

Tô Ngọc Ninh nói: "Chỉ cần chúng ta tạo ra tiếng thế, cái kia bất kể là Triệu Lập Bân vẫn là Sài Đại Bảo, bọn họ đều sẽ chú ý tới vấn đề này, sẽ bắt tay đi giải quyết."

"Đã như thế, chúng ta cũng không sẽ đắc tội người, cũng có thể trợ giúp giải quyết bị thương tướng sĩ chống lạnh quần áo và đồ dùng hàng ngày đệm chăn không đủ sự tình.".