Chương 998: Tình cảnh gian nan!

Chương 998: Tình cảnh gian nan!

Đông Nam tiết độ phủ, Lâm Xuyên Thành.

Phục Châu đại doanh bên trong, Phục Châu Quân đang làm nhiệm vụ bọn quân sĩ tụ lại ở bên đống lửa sưởi ấm.

Bọn họ thỉnh thoảng hướng về cách đó không xa Lâm Xuyên Thành nhìn xung quanh vài lần.

Lâm Xuyên Thành bên kia trừ đầu tường một ít chiếu sáng đèn lồng ở trong gió chập chờn ở ngoài, âm u đầy tử khí, hoàn toàn yên tĩnh.

Phục Châu đại quân đánh mạnh Lâm Xuyên Thành không thể, vì để tránh cho ảnh hưởng chiến tuyến đẩy mạnh, bọn họ lấy phân binh sách lược.

Trừ lưu lại một bộ binh mã tiếp tục đánh mạnh Lâm Xuyên Thành ở ngoài, uy Vũ đại tướng quân Dương Văn Hậu, Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm cùng với kỵ binh quân đội, phân ba đường xuất kích.

Hiện tại Ninh Dương phủ toàn cảnh, Đông Sơn phủ toàn cảnh đã tất cả bị Phục Châu đại quân đánh hạ.

Phục Châu đại quân công thành rút trại, thế như chẻ tre.

Chỉ có Trần Châu phương hướng cùng Lâm Xuyên Thành bên này chậm chạp không có đạt được lớn tiến triển.

Đóng giữ Lâm Xuyên Thành chính là Đông Nam tiết độ phủ Lê Tử Quân Tuần Phòng Quân.

Tuần Phòng Quân lúc trước tham dự càn quét Cố Nhất Chu phản quân, sau lại ở Phục Châu cảnh nội cùng Phục Châu Dương Văn Hậu bộ đội sở thuộc đại chiến một trận.

Đến tiếp sau lại ở Tử Cốc huyện tổn hại Tứ Thủy doanh.

Bọn họ kéo dài tác chiến, lính thương vong rất lớn.

Đối mặt Phục Châu Quân vây công, bọn họ trên thực tế đã không có lực phản kích.

Bọn họ trên thực tế là có thể từ bỏ Lâm Xuyên phủ lui lại.

Có thể Lê Tử Quân rất rõ ràng, một khi bọn họ lui lại, cái kia Phục Châu Quân sẽ không kiêng dè chút nào, tiến quân thần tốc.

Lê Tử Quân cuối cùng thuyết phục tay tướng lãnh phía dưới, suất lĩnh bọn họ thủ vững Lâm Xuyên Thành.

Bọn họ thủ vững Lâm Xuyên Thành mục đích rất đơn giản, kiềm chế lại Phục Châu Quân, vì là Đông Nam tiết độ phủ nghênh chiến tranh thủ thời gian.

Bọn họ từ tháng mười đã kiên trì đến tháng mười hai, đầy đủ thủ vững thời gian hai tháng.

Bọn họ lại như là một viên cái đinh như thế, chặt chẽ đóng ở Lâm Xuyên Thành, nhường Phục Châu Quân không cách nào buông tay đi tấn công Đông Nam tiết độ phủ.

Bây giờ bọn họ lấy sức một người, kiềm chế mấy vạn Phục Châu Quân ở Lâm Xuyên Thành dưới.

Đối mặt Tuần Phòng Quân này một khối xương cứng, Phục Châu Quân đối với bọn họ là vừa hận lại bất đắc dĩ, chỉ có thể thường thường công kích một hồi, sau đó liền như thế hao tổn.

Chỉ cần Đông Nam tiết độ phủ bị bọn họ mặt khác mấy đường đại quân đánh hạ, cái kia thiếu y phục thiếu lương không có trợ giúp Tuần Phòng Quân cuối cùng sẽ bất chiến mà hội.

Chỉ có điều này vẻn vẹn là Phục Châu phương diện tốt đẹp nguyện cảnh mà thôi.

Bây giờ chiến trường thế cuộc đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Trung quân bên trong đại trướng, bầu không khí nặng nề.

Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung trầm mặt, không nói tiếng nào, nước trà trên bàn đã thay đổi vài gốc.

"Lương phó tướng, ngươi nói một chút ngươi ý kiến."

Đang trầm mặc sau một lúc lâu, Hà Viễn Trung để chén trà xuống, đưa mắt tìm đến phía ngồi ở bên tay phải của hắn phó tướng Lương Ngọc.

Lương Ngọc liếc mắt nhìn mọi người sau, do dự chốc lát, này mới chậm rãi mở miệng.

"Binh mã sứ đại nhân, này kẻ địch đã giết tiến vào chúng ta Phục Châu cảnh nội, quân tình như hỏa."

"Vương gia hết sức khẩn cấp truyền đạt điều binh về viện trợ quân lệnh, chúng ta lẽ ra nên vâng theo Vương gia hiệu lệnh, lập tức điều binh trở lại."

Trương Cảnh Thành trầm mặc mấy giây sau, lắc lắc đầu.

"Thường nói, tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận!"

Trương Cảnh Thành hướng mọi người nói: "Chúng ta nếu là lúc này điều đi binh mã trở lại, vậy chúng ta lúc trước hết thảy nỗ lực liền uổng phí."

"Ta cảm thấy trong thành Tuần Phòng Quân bị chúng ta vây công gần như hai tháng, bây giờ đã đến cung giương hết đà."

"Chúng ta lẽ ra nên trước tiên đánh hạ Lâm Xuyên Thành, diệt sạch Tuần Phòng Quân, sau đó lại điều binh về viện trợ quân cho thỏa đáng."

Binh mã sứ Hà Viễn Trung nhíu mày nói: "Trương đại nhân, nhưng là hiện tại chúng ta nội bộ mâu thuẫn, Phục Châu Thành đều tràn ngập nguy cơ."

"Đợi chúng ta đánh hạ Lâm Xuyên Thành, tiêu diệt Tuần Phòng Quân, cái kia Phục Châu một khi có sai lầm, hậu quả khó mà lường được nha."

Trương Cảnh Thành trầm mặt nói: "Nhưng là một khi điều binh về viện trợ, cái kia vây nhốt Tuần Phòng Quân binh lực liền không đủ."

"Trong thành Tuần Phòng Quân đến thời điểm lao ra, chặt đứt chúng ta vận chuyển lương thực đường nối, vậy ta tiền tuyến đại quân sẽ có diệt nguy hiểm."

"Ta cảm thấy chúng ta cần phải trước tiên đánh dưới Lâm Xuyên Thành lại nói!"

"Nếu không, này một cây gai buộc ở đây, đối với chúng ta trước sau là một cái uy hiếp cực lớn."

"Chỉ muốn đánh xuống Lâm Xuyên Thành, tiêu diệt Tuần Phòng Quân, vậy chúng ta không chỉ có thể buông tay đi đánh Đông Nam tiết độ phủ, cũng có thể dành ra không ít binh mã về viện trợ."

Hà Viễn Trung tuy rằng cảm thấy có đạo lý, nhưng hắn cũng không thể tin Ninh vương an nguy với không để ý.

"Vậy dạng này đi, trước tiên điều ba ngàn binh mã về viện trợ!"

"Chúng ta tranh thủ ở mấy ngày bên trong đánh hạ Lâm Xuyên Thành."

Hà Viễn Trung trầm ngâm sau nói: "Chờ đánh hạ Lâm Xuyên Thành sau, lại toàn lực về viện trợ Phục Châu!"

Trương Cảnh Thành gật gật đầu: "Ta xem có thể!"

Phó tướng Lương Ngọc lo lắng hỏi: "Vạn nhất Vương gia trách tội xuống làm sao bây giờ? Ai gánh chịu trách nhiệm này?"

Hiện tại Phục Châu cảnh nội Tam Hương Giáo chung quanh quạt gió thổi lửa, Quang Châu tiết độ phủ cùng Tả Kỵ Quân liên quân có đánh hạ Mai huyện cùng Trấn Tuyền huyện, uy hiếp Phục Châu Thành.

Ninh vương muốn bọn họ hoả tốc triệu tập chí ít mười ngàn đại quân về viện trợ.

Bọn họ nhưng ở đây giảm đi, vẻn vẹn điều ba ngàn binh mã ứng phó.

Vạn nhất ba ngàn binh mã về đi giải quyết không được vấn đề, Phục Châu Thành bị chiếm đóng, vậy bọn hắn có thể đều là tội nhân.

Trương Cảnh Thành trầm giọng nói: "Chúng ta ở Phục Châu còn có một vạn mới chiêu mộ lính mới, Phục Châu Thành thành tường cao dày, kiên trì mấy ngày không thành vấn đề."

"Nếu như Vương gia trách tội xuống, ta dốc hết sức đảm đương chịu tội!"

Trương Cảnh Thành nói: "Chỉ cần chúng ta mau chóng đánh hạ Lâm Xuyên Thành, đến thời điểm liền có thể rảnh tay về viện trợ!"

"Vì lẽ đó chúng ta việc cấp bách, chính là tập trung hết thảy binh lực, lần thứ hai phát động đánh mạnh, mau chóng giải quyết nơi này kẻ địch, không thể kéo dài nữa!"

"Tốt đi!"

Phó tướng Lương Ngọc xem Trương Cảnh Thành đều nói như vậy, hắn cũng không tốt nhiều lời nữa.

"Vậy thì như thế định!"

"Cho Vương gia hồi âm, liền nói chúng ta nhóm đầu tiên ba ngàn nhân mã lên chạy trở về tiếp viện!"

Binh mã sứ Hà Viễn Trung nói: "Đợi chúng ta đánh hạ Lâm Xuyên Thành sau, nhóm thứ hai viện quân sẽ theo sát trở lại!"

"Xin mời Vương gia co rút lại các nơi quân coi giữ, cố thủ Phục Châu Thành, chờ đợi đại quân về viện trợ!"

Mọi người đạt đến nhất trí ý kiến sau, Hà Viễn Trung lúc này điểm một tên tham tướng, muốn suốt đêm suất ba ngàn binh mã về viện trợ Phục Châu.

Cùng lúc đó, bọn họ cũng cho các tướng lĩnh truyền đạt mệnh lệnh bắt buộc.

Vậy thì là trong vòng năm ngày, nhất định phải đánh hạ Lâm Xuyên Thành, bằng không quân pháp xử trí!

Theo thế cuộc kịch liệt biến hóa, nguyên bản nắm chắc phần thắng Phục Châu Quân không thể không điều chỉnh chiến thuật, chuẩn bị lần thứ hai đánh mạnh Lâm Xuyên Thành.

Làm Đông Nam tiết độ phủ Lâm Xuyên Thành ở ngoài Phục Châu Quân ở khua chuông gõ mõ chuẩn bị lần thứ hai phát động một vòng mới thế tiến công thời điểm.

Đánh vào Đông Nam tiết độ phủ Trần Châu cảnh nội Phục Châu Hổ Nha Quân tình cảnh nhưng rất không ổn.

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm phái ra thám báo binh rốt cục mang về hắn muốn tin tức, nhưng không ngờ là một cái tin dữ.

Con trai của hắn Lâm Quang bộ đội sở thuộc ở Bắc An Thành Bắc bộ khu vực tao ngộ Tả Kỵ Quân tập kích, xác nhận đã toàn quân bị diệt.

Cùng tin tức này đồng thời đến, còn có Quang Châu tiết độ phủ bội ước tin tức.

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm cố nén mất con nỗi đau, khẩn cấp tụ tướng nghị sự.

Lâm thời lều trại bên trong, Hổ Nha Quân các tướng lĩnh từng cái từng cái biểu hiện nghiêm túc.

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm nhìn quanh một vòng chúng tướng, lúc này mới âm thanh trầm thấp nói: "Ta mới vừa được tin tức, Quang nhi bọn họ xác thực đã toàn quân bị diệt."

"Ngoài ra, Quang Châu đã phản bội chúng ta, chúng ta không cần chỉ nhìn bọn họ giáp công Tả Kỵ Quân."

Chúng tướng mới đã thông qua từng người con đường biết được những tin tức này, vì lẽ đó giờ khắc này ngược lại cũng thần sắc bình tĩnh.

"Tả Kỵ Quân bây giờ tập kết mấy vạn đại quân, chính hướng về chúng ta đập tới."

"Chúng ta nếu muốn trong thời gian ngắn đánh bại Tả Kỵ Quân, chiếm lĩnh Trần Châu, bằng vào chúng ta thực lực hôm nay, đã không thể hoàn thành."

Hắn ngừng một chút nói: "Huống hồ chúng ta bây giờ trong quân lương thảo chỉ có thể chống đỡ mấy ngày."

"Nếu như chúng ta dọc theo đường cũ trở về Lâm Xuyên Thành cùng binh mã sứ đại nhân sẽ cùng, ven đường tất phải sẽ tao ngộ đến Tả Kỵ Quân chặn đánh cản trở."

"Huống hồ Mạnh Gia Trấn các loại đã bị Tả Kỵ Quân chiếm lĩnh, cầu nối các loại nói không chắc bị bọn họ phá hủy."

"Một khi chúng ta lương thảo tiêu hao hết, chúng ta thì có toàn quân bị diệt nguy hiểm."

Đối mặt chuyển tiếp đột ngột cục diện, chúng tướng trong lòng đều là rất tồi tệ.

Bọn họ hăng hái giết tiến vào Trần Châu, làm sao khiến cho hiện tại bị động như thế đây?

Lâm Cẩm xem mặt của mọi người sắc không dễ nhìn, hắn an ủi mọi người nói: "Cũng may Dương đại tướng quân đã suất bộ chiếm lĩnh Đông Sơn phủ."

"Chúng ta hiện tại kế trước mắt, chỉ có trước tiên đi Đông Sơn phủ cùng bọn họ sẽ cùng."

"Chúng ta ở Đông Sơn phủ được nghỉ ngơi cùng lương thảo chỉnh bù sau, đến thời điểm lại giết một cái hồi mã thương, đoạt lại Trần Châu, vì là chết đi tướng sĩ báo thù!"

Phó tướng Lý Tư Viễn, Tằng Tuấn bọn người biết, cùng Đông Sơn phủ Dương Văn Hậu đại quân sẽ cùng là một cái lựa chọn tốt.

Cho tới giết một cái hồi mã thương báo thù sự tình, dưới cái nhìn của bọn họ, việc này cách bọn họ quá xa, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Bất kể nói thế nào, lần này bọn họ xác thực là đánh thua trận, đây là sự thật không thể chối cãi.

Cho dù cho bọn trong lòng không cam lòng, có thể sự thực như vậy, bọn họ chỉ có thể tiếp thu.

"Chúng ta đều nghe đại tướng quân!"

Bọn họ trong thời gian ngắn cũng không những khác lối thoát  còn cùng Tả Kỵ Quân đánh một trận ý nghĩ đã sớm theo Lâm Quang bộ đội sở thuộc toàn quân bị diệt mà tan thành mây khói.

Lâm Quang dưới trướng mấy ngàn tinh nhuệ đều bị ăn đi, bọn họ cũng không nhận ra chính mình có cái kia năng lực cùng Tả Kỵ Quân va vào.

"Tốt lắm, các ngươi sau đó liền đi truyền đạt quân lệnh, nhường các tướng sĩ làm tốt hành quân chuẩn bị!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm hướng mọi người nói: "Ngày mai trời vừa sáng, chúng ta liền quay đầu lại hướng nam, đi Đông Sơn phủ."

Là.