Chương 999: Đột kích gây rối!

Chương 999: Đột kích gây rối!

Ngày đó Phục Châu Hổ Nha Quân đại tướng quân Lâm Cẩm suất bộ khí thế hùng hổ giết tiến vào Trần Châu, rất có một lần dẹp yên Trần Châu tư thế.

Nhưng ai biết chiến trường tình thế ở trong thời gian ngắn phát sinh biến hóa nghiêng trời.

Bọn họ Phục Châu Quân liên tiếp chiến bại, hao binh tổn tướng không cần phải nói, lương thảo quân giới càng là thất lạc hầu như không còn.

Trung quân bên trong đại trướng, Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm ngồi dưới ánh nến, xoa xoa con trai của chính mình biếu tặng chính mình bảo đao, biểu hiện bi thương.

Chính mình lần này mang theo nhi tử đi ra chinh chiến, vì là chính là cho hắn tích góp một ít công lao, vì là ngày sau tiếp chính mình vị trí làm chuẩn bị.

Có thể trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt.

Hiện tại nhi tử suất lĩnh tinh nhuệ binh mã toàn quân bị diệt, nhi tử càng là hài cốt không còn.

Có thể nói là trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Nghĩ tới đây, Lâm Cẩm trong lòng liền từng trận quặn đau.

Sớm biết như vậy, chính mình liền không bổn phận binh, làm cái gì dẫn xà xuất động, mà là nên tập trung binh mã, vững vàng.

Dù cho là tiêu hao một ít thời gian, Bắc An Thành hiện tại cũng có thể rơi vào trong tay bọn họ.

Chỉ cần mình binh mã tụ tập cùng nhau, cho dù đối mặt Tả Kỵ Quân chủ lực, vậy cũng vẫn còn có sức đánh một trận.

Nhưng hôm nay bọn họ Hổ Nha Quân đã bị Tả Kỵ Quân tiêu diệt từng bộ phận, hắn vị Đại tướng quân này tự nhiên là trốn tránh không được trách nhiệm.

Ăn lớn như vậy đánh bại, chính mình thân làm thống soái, khẳng định là muốn gánh chịu tất cả những thứ này.

Lấy chính mình ở Phục Châu sức ảnh hưởng, Ninh vương cũng không phải cho tới giết mình, có thể bãi quan miễn chức đó là không tránh khỏi.

Nghĩ tới những thứ này, Lâm Cẩm trong lòng liền từng trận buồn bực.

Chính vào thời khắc này, bên ngoài đột nhiên vang lên náo động âm thanh, mơ hồ có tiếng la giết truyền đến.

Lâm Cẩm lúc này quơ quơ đầu, đem chính mình phức tạp tâm tình thu lại lên, rộng mở đứng lên.

Hắn nhanh chân đi ra trung quân lều lớn.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lâm Cẩm ngắm nhìn bốn phía, lớn tiếng mà hỏi dò thủ vệ ở trung quân lều lớn ở ngoài thân vệ.

"Đại tướng quân, động tĩnh hình như là tiền doanh bên kia truyền đến, hình như có Tả Kỵ Quân tiêu kỵ đột kích gây rối."

Nói chuyện chính là Lâm Cẩm thân quân đô úy lâm song, người này là Lâm thị gia tộc một tên hậu bối con cháu.

Lâm Cẩm phân phó nói: "Ngươi đi tiền doanh nhìn cụ thể chuyện gì, sau đó mau mau trở về bẩm báo ta."

Là

Thân quân đô úy lâm song không dám thất lễ, lúc này xoay người liền muốn chạy tới tiền doanh.

Lâm Cẩm giờ khắc này tâm thần không yên, mở miệng gọi lại muốn phải rời đi đô úy lâm song.

"Tính, ta tự mình đi xem xem đi!"

Là

Đô úy lâm song vội vã triệu tập một đám thân vệ, chen chúc đại tướng quân Lâm Cẩm đi tiền doanh.

Làm Lâm Cẩm đi tiền doanh thời điểm, ven đường rất nhiều trong quân trướng nghỉ ngơi Phục Châu Quân quân sĩ đều chui ra quân trướng.

Bọn họ túm năm tụm ba tụ tập ở quân trướng cửa, hướng về xa xa nhìn xung quanh.

Bọn họ mới đã ngủ đi, đột nhiên bị một trận tiếng la giết thức tỉnh, lúc này mới hoảng loạn bò lên.

Đại tướng quân Lâm Cẩm đến tiền doanh thời điểm, phó tướng Lý Tư Viễn chính đang dẫn người dập tắt lửa.

Nơi đóng quân biên giới hơn mười đỉnh lều vải đã bắt đầu cháy rừng rực.

Lâm Cẩm nhìn lướt qua nằm trên đất một loạt thi thể, cau mày.

Lâm Cẩm hỏi dò phó tướng Lý Tư Viễn: "Xảy ra chuyện gì?"

Lý Tư Viễn trầm mặt nói: "Mới vừa một cỗ nhỏ Tả Kỵ Quân người thẩm thấu vào, may là bị chúng ta đang làm nhiệm vụ lính gác phát hiện."

"Đội tuần tra đúng lúc tới rồi đẩy lùi bọn họ, bất quá chúng ta tử thương rồi hơn hai mươi người."

Lâm Cẩm nghe nói như thế sau, trong lòng có chút giật mình.

Này Tả Kỵ Quân người không khỏi cũng quá lớn mật.

Càng làm cho Lâm Cẩm lo lắng chính là, Tả Kỵ Quân binh mã lẽ nào đã đến bọn họ phụ cận sao?

Lâm Cẩm mở miệng hỏi: "Bọn họ có bao nhiêu người?"

"Trời quá tối, trong hỗn loạn thấy không rõ lắm, nhưng bọn họ nên vẻn vẹn chỉ là Tả Kỵ Quân một nhánh thám báo tiểu đội, nhiều lắm mấy chục người."

Được câu trả lời này sau, Lâm Cẩm trong lòng thoáng yên ổn một chút.

Song phương thám báo thường thường hướng về đối phương phòng tuyến thẩm thấu, dò hỏi tình hình quân địch, đó là chuyện thường xảy ra, chẳng có gì lạ.

Hắn cảm thấy những Tả Kỵ Quân này phỏng chừng là nghĩ ở tại bọn hắn nơi đóng quân biên giới bắt một ít tù binh thẩm vấn tình báo.

Bọn họ hiện tại cắm trại chính là một mảnh đã thu gặt hoa màu bằng phẳng đất ruộng.

Bởi vì là lâm thời cắm trại, trừ thiết trí đồn canh gác, bố trí một chút đơn giản thiết kế phòng ngự ở ngoài, nơi đóng quân hầu như là mở rộng.

Thám báo binh cái kia đều là tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ, bọn họ từ khe hở nơi thẩm thấu vào, ngược lại cũng không phải cái gì ngạc nhiên sự tình.

Chỉ có điều đột nhiên tao ngộ Tả Kỵ Quân đột kích gây rối, nhường Lâm Cẩm ý thức được, Tả Kỵ Quân chủ lực sợ là cách bọn họ không xa.

Bọn họ rất tất yếu tăng cao cảnh giác.

"Lý lão tướng quân, Tả Kỵ Quân thám báo binh đã mò lại đây, vậy bọn hắn đại quân sợ là khoảng cách nơi này không xa."

Lâm Cẩm đối với phó tướng Lý Tư Viễn nói: "Tối nay ngươi liền khổ cực một hồi, phụ trách toàn bộ đại doanh cảnh giới thủ vệ."

"Các nơi trạm gác đều muốn tăng cường một ít, lại tăng phái một ít đội tuần tra, để ngừa bị đánh lén."

Tuy rằng hiện tại còn không bất kỳ chứng cứ cho thấy Tả Kỵ Quân chủ lực đã đến phụ cận.

Có thể Lâm Cẩm thân là Hổ Nha đại tướng quân, trực giác của hắn nói cho hắn, bọn họ phải tăng cao cảnh giác.

Tả Kỵ Quân có thể không thể so Đông Nam tiết độ phủ những quân đội khác.

Bọn họ quân kỷ nghiêm ngặt, ý chí chiến đấu ngoan cường, là một nhánh cường binh quân tinh nhuệ, bọn họ không thể xem thường.

Phó tướng Lý Tư Viễn gật gật đầu: "Đại tướng quân yên tâm, ta sẽ đích thân nhìn chằm chằm các nơi."

Đại tướng quân Lâm Cẩm đối với phó tướng Lý Tư Viễn bàn giao một phen sau, lúc này mới ở thân vệ chen chúc dưới, trở về trung quân lều lớn.

Nhưng hắn mới vừa ngồi xuống, bên ngoài lại truyền tới rung trời tiếng la giết.

Lâm Cẩm vội đi tới quân trướng ở ngoài, chỉ thấy ở nơi đóng quân phương bắc, từng chi hỏa tiễn rơi ở tại bọn hắn trong doanh địa, rất nhiều lều vải đều bị nhen lửa.

"Tả Kỵ Quân đánh tới!"

"Tả Kỵ Quân đánh tới!"

". . ."

Chấn kinh Phục Châu Quân trong lúc hỗn loạn kinh ngạc thốt lên lùi về sau, gợi ra xung quanh Phục Châu Quân quần áo đều không lo được xuyên, dồn dập hướng về trung quân đại doanh phương hướng tháo chạy.

Đại tướng quân Lâm Cẩm lớn tiếng hạ lệnh: "Mệnh lệnh lý phó tướng lập tức suất bộ đè tới, ổn định trận tuyến!"

"Truyền lệnh cái khác các doanh binh mã tại chỗ đợi mệnh, không có quân lệnh, không được vọng động!"

Hiện tại bên ngoài đen sì sì, cũng không ai biết trong bóng tối ẩn giấu có bao nhiêu kẻ địch.

Một khi chính mình rối loạn trận tuyến, rất dễ dàng bị kẻ địch thừa lúc!

Đại tướng quân Lâm Cẩm lâm nguy không loạn, phó tướng Lý Tư Viễn nhanh chóng suất lĩnh ban đêm cảnh giới quân đội vọt tới.

Những kia tập kích bọn họ nơi đóng quân Tả Kỵ Quân mắt thấy không có tiện nghi có thể chiếm, nhanh chóng rút đi, biến mất ở trong bóng tối.

Đột kích gây rối Tả Kỵ Quân tuy rằng rút đi, nhưng là toàn bộ Phục Châu Quân đại doanh nhưng là thần hồn nát thần tính trông gà hoá cuốc.

Hai lần đột kích gây rối đối với Phục Châu Quân tạo thành tổn thất cũng không lớn.

Nhưng bọn họ tập kích đối với Phục Châu Quân quân sĩ trong lòng nhưng tạo thành rất lớn xung kích.

Bọn họ cũng không ai biết Tả Kỵ Quân lại đột nhiên từ nơi nào giết đi vào, vì lẽ đó cũng không ai dám ngủ lại.

Này nếu như lúc ngủ bị Tả Kỵ Quân đột nhiên giết tới trước mặt, nếu như mơ mơ hồ hồ bị giết chết, đó mới không có lời.

"Lại tăng cường hai lần trạm gác, cảnh giới quân đội tăng cường hai ngàn người!"

"Lương thảo quân giới bên kia tăng phái 500 người thủ vệ!"

"Hết thảy tướng sĩ lúc ngủ đều không cho dỡ giáp."

Liên tục hai lần bị Tả Kỵ Quân đột kích gây rối, điều này làm cho Lâm Cẩm vị này Hổ Nha đại tướng quân cũng không dám có chút bất cẩn.

Hắn không tin Tả Kỵ Quân sẽ ở ban đêm quy mô lớn tiến công.

Dù sao ban đêm đối với bọn hắn quân coi giữ mà nói bất lợi, đối với phe tấn công mà nói đồng dạng bất lợi.

Ban đêm tầm mắt tối tăm, cho dù cao minh đến đâu thống soái, đối với quy mô lớn binh mã cũng không cách nào làm được hữu hiệu quản thúc điều động.

Này binh mã một khi hơn ngàn người, nếu muốn làm được như cánh tay khuất duỗi, vậy thì không phải một chuyện dễ dàng.

Một khi xuất hiện bất kỳ tiểu tình hình xử lý không tốt, liền sẽ hình thành tán loạn tư thế.

Huống hồ đại đa số quân sĩ đến ban đêm sau, tầm mắt liền xuống hàng đến lợi hại, bước đi đều khó khăn, chớ nói chi là triển khai quy mô lớn hành động.

Có thể ngay cả như vậy, đại tướng quân Lâm Cẩm cũng lo lắng Tả Kỵ Quân cỗ nhỏ quân đội thẩm thấu vào gây ra hỗn loạn.

Nếu như nổ doanh, vậy thì thiệt thòi lớn!

Huống hồ bọn họ mang theo lương thảo quân giới vốn là không nhiều, nếu như bị bọn họ phá hủy, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể đi uống gió tây bắc (ăn không khí).

Tả Kỵ Quân đột kích gây rối nhường Phục Châu Quân tăng cao cảnh giới đẳng cấp.

Tuy rằng các tướng lĩnh động viên Phục Châu Quân bọn quân sĩ, vẻn vẹn là Tả Kỵ Quân cỗ nhỏ quân đội đột kích gây rối, nhường bọn họ an tâm trở về ngủ.

Nhưng là trở về lều trại Phục Châu Quân bọn quân sĩ cũng không dám bình yên ngủ, vẫn như cũ ôm binh khí, căng thẳng thần kinh..