Chương 1000: Một mình!

Chương 1000: Một mình!

Tả Kỵ Quân thám báo tiểu phân đội đột kích gây rối một đêm.

Bọn họ khi thì từ phía đông thẩm thấu, khi thì từ phía tây đánh lén, khi thì bắn tên trộm, khi thì phô trương thanh thế.

Nơi đóng quân bên ngoài tối om, không biết bao nhiêu cường cung kình nỏ nhắm vào bọn họ đây.

Phục Châu Quân tự nhiên là không dám xuất kích, chỉ có thể rùa rụt cổ ở trong doanh địa, trắng đêm chưa ngủ.

Sau khi trời sáng, đột kích gây rối Tả Kỵ Quân thám báo tiểu phân đội biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, điều này làm cho Phục Châu Quân rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Ăn xong điểm tâm sau, Phục Châu Quân một khắc cũng không dám trì hoãn, lúc này nhổ trại xuất phát, hướng về Đông Sơn phủ phương hướng tiến lên.

Chỉ bất quá bọn hắn xuất phát không đến bao lâu, cánh cảnh giới tiêu kỵ liền vội vã mà chạy về phía đại tướng quân Lâm Cẩm.

Đại tướng quân Lâm Cẩm một đêm chưa ngủ, giờ khắc này không có cưỡi lấy ngựa, mà là cưỡi ở trên một chiếc xe ngựa.

"Đại tướng quân, cánh phát hiện một cỗ Tả Kỵ Quân, ước chừng hơn ngàn người!"

Lâm Cẩm nghe được tiêu kỵ bẩm báo sau, chợt nhường người chăn ngựa ngừng lại.

Hắn chui ra xe ngựa, đứng ở xe ngựa hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

Chỉ thấy xa xa bóng người đông đảo, xác thực là có không ít Tả Kỵ Quân binh mã hướng về bọn họ áp sát.

"Hơn ngàn người mà thôi, lưu lại một đám người cảnh giới, đại quân tiếp tục tiến lên!"

Hơn ngàn người Tả Kỵ Quân đối với sự uy hiếp của bọn họ không lớn, Lâm Cẩm cũng không có vì vậy mà rối loạn tay chân.

Mệnh lệnh ban xuống, có hơn ngàn người Phục Châu Quân dừng đi tới, bọn họ giương cung lắp tên, yểm hộ đại quân tiến lên.

Này hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân ở cách bọn họ một mũi tên nơi ở ngoài, nhưng là dừng bước, không có đối với Phục Châu Quân triển khai công kích.

"Tại chỗ nghỉ ngơi!"

Tả Kỵ Quân đô úy ra lệnh một tiếng, Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ chợt ngay tại chỗ nghỉ ngơi.

Bọn họ ngay ở Phục Châu Quân dưới mí mắt túm năm tụm ba ngồi xuống, còn đối với Phục Châu Quân chỉ chỉ chỏ chỏ, hoàn toàn không có đem Phục Châu Quân để ở trong mắt.

Những kia phòng bị bọn họ Phục Châu Quân không biết bọn họ trong hồ lô muốn làm cái gì, không dám có chút bất cẩn.

"Đại tướng quân, này Tả Kỵ Quân ý tứ gì a?"

Nhìn Tả Kỵ Quân ở mí mắt của bọn họ con dưới đáy nghỉ ngơi, thân quân đô úy lâm song lơ ngơ.

"Không quản bọn họ, nhường đại quân gia tốc đi tới!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm cũng xem không hiểu Tả Kỵ Quân mục đích, chỉ có thể hạ lệnh đại quân mau chóng hướng về Đông Sơn phủ phương hướng áp sát.

Có như thế một cỗ Tả Kỵ Quân ở một bên nhìn chằm chằm, cho dù binh lực không nhiều, có thể vẫn để cho Phục Châu Quân tướng sĩ không dám khinh thường.

Bọn họ căng thẳng thần kinh, chuẩn bị bất cứ lúc nào nghênh chiến nhào lên Tả Kỵ Quân.

Có thể Tả Kỵ Quân nhưng căn bản không có công kích ý của bọn họ.

Ở nghỉ ngơi sau một lúc, này hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân cũng bắt đầu đi tới, cơ hồ là cùng Phục Châu Quân kề vai sát cánh.

"Đại tướng quân, chỉ có ngàn ngày làm tặc, nào có ngàn ngày đề phòng cướp đạo lý!"

Tả Kỵ Quân tuy rằng không công kích, nhưng rất chướng mắt.

Phó tướng Tằng Tuấn xin chỉ thị Lâm Cẩm nói: "Ta mang một đội binh mã đi giết tán bọn họ, đỡ phải muốn vẫn căng thẳng thần kinh."

Lâm Cẩm trầm ngâm sau, gật gật đầu.

Này Tả Kỵ Quân vẫn ở bên cạnh nhìn bọn hắn chằm chằm, nhường Lâm Cẩm cũng cảm thấy cả người không dễ chịu, hắn đồng ý phó tướng Tằng Tuấn xin chiến.

Lâm Cẩm căn dặn nói: "Giết tán bọn họ liền có thể, không nên đuổi theo kích, phòng ngừa trúng mai phục."

Là

Phó tướng Tằng Tuấn được chấp thuận sau, chợt điểm ba ngàn binh mã, hướng về cái kia hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân nhào tới.

"Các huynh đệ, chuẩn bị bắn cung!"

Nhìn thấy hơn ba ngàn tên Phục Châu Quân thoát ly đại đội, hướng về bọn họ khí thế hùng hổ giết tới, Tả Kỵ Quân nhưng không có một chút nào hoảng loạn.

Ở đô úy mệnh lệnh ra, bọn họ dù bận vẫn ung dung cây cung đáp nỏ, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

"Bắn cung!"

Nhìn thấy Phục Châu Quân vọt tới gần rồi, bọn họ mũi tên cùng phát.

"Vèo vèo vèo!"

Mạnh mẽ nỏ gào thét mà ra, đem những kia xông vào phía trước hô to gọi nhỏ Phục Châu Quân quân sĩ không ngừng hất tung ở mặt đất.

Cái kia không ngừng hoa tử vong đường vòng cung hạ xuống mũi tên cũng không ngừng cho Phục Châu Quân tạo thành sát thương.

"Xông lên, băm bọn họ!"

Phó tướng Tằng Tuấn khàn cả giọng rống to, Phục Châu Quân bọn quân sĩ tỏa mũi tên, nhanh chân xung phong.

Một nhánh Phục Châu Quân tên bắn ra thỉ khảm tiến vào Tả Kỵ Quân đô úy giáp trụ khe hở nơi, kinh ra hắn một tiếng mồ hôi lạnh.

"Đừng bắn cung, đi mau, đi mau!"

Hắn lớn tiếng bắt chuyện, chính mình xoay người liền chạy.

Hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân quân sĩ không có chần chờ chút nào, dồn dập thu hồi cung nỏ, vắt chân lên cổ hướng về xa xa chạy.

"Đứng lại, đứng lại!"

"Có giỏi đừng chạy!"

Phục Châu Quân ở phía sau một bên đuổi theo bắn cung, tiếng mắng vang lên liên miên.

Có thể Tả Kỵ Quân chạy nhanh chóng, khoảng cách của song phương vượt kéo càng xa.

"Dừng truy kích!"

Phó tướng Tằng Tuấn xem Tả Kỵ Quân vắt chân lên cổ hướng về đất hoang lớn chạy, để cho ổn thoả, cũng không dám truy kích.

Phục Châu Quân hùng hùng hổ hổ dừng bước lại, trở về thu lại bị mũi tên bắn giết cùng bị thương đồng bạn.

"Cộc cộc cộc!"

"Cộc cộc cộc!"

Giữa lúc bọn họ ở thu trị tử thương quân sĩ thời điểm, đột nhiên cách đó không xa vang lên đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy cách đó không xa rất nhiều kỵ binh chính khí thế hùng hổ hướng về bọn họ đập tới.

Thấy cảnh này, phó tướng Tằng Tuấn sắc mặt đại biến.

"Lui, mau bỏ đi!"

Những Phục Châu Quân đó quân sĩ cũng không kịp nhớ những kia bị thương đồng bạn, quay đầu liền chạy ngược về.

"Giết a!"

Mấy trăm tên Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh chớp mắt đã tới.

Kỵ binh còn không vọt tới trước mặt, vèo vèo mũi tên cũng đã trước tiên kéo tới.

"Phốc phốc!"

Từng người từng người chạy trốn Phục Châu Quân quân sĩ bị mũi tên xuyên thấu thân thể, lảo đảo ngã xuống đất.

Kiêu Kỵ Doanh phó úy Mã Đại Lực hầu như là không chệch một tên, một hơi bắn giết ba người, hắn lúc này mới thu hồi cung cứng, nắm lên kỵ thương.

"Phù phù!"

Mấy trăm tên kỵ binh dựa vào chiến mã xung kích tốc độ, trực tiếp giết tiến vào Phục Châu Quân trong đội ngũ.

Mã Đại Lực trong tay kỵ thương nhẹ nhàng một đâm, một tên Phục Châu Quân quân sĩ liền bị hắn kỵ thương cho đâm bay ra ngoài.

Kỵ thương quét ngang, vài tên Phục Châu Quân quân sĩ kêu thảm thiết ngã xuống đất, có người theo sát liền bị xông tới chiến mã giẫm nát lồng ngực.

Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh chỗ đi qua, trường đao vung vẩy, kỵ thương đâm đâm, nhấc lên một màn mưa máu.

Máu tươi thấm vào tiến vào cỏ dại, mùi máu tanh tràn ngập.

Kiêu Kỵ Doanh các kỵ binh ở đánh xuyên qua Phục Châu Quân đội ngũ, chợt đánh một vòng, lại bao phủ tới.

Hơn ba ngàn Phục Châu Quân quân sĩ đang không có hàng ngũ bảo vệ cho, trở thành bị tàn sát đối tượng, thất kinh thoát thân.

Kỵ binh lại một lần nghiền ép mà qua, lưu lại khắp nơi tàn chi toái thể, vô cùng thê thảm.

Còn lại Phục Châu Quân quân sĩ chật vật trốn về đại đội.

Có Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh đuổi theo, lúc này bị một cơn mưa tên bức lui.

Những kia trốn về đi Phục Châu Quân co quắp ngồi dưới đất, miệng lớn thở hổn hển, phía sau lưng đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Đối với những kia bị kỵ binh chém giết đồng bạn mà nói, bọn họ là may mắn.

Mã Đại Lực suất lĩnh mấy trăm tên Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh đại sát tứ phương, điều này làm cho Phục Châu Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm sắc mặt âm trầm như nước.

Bọn họ này một đội binh mã trừ tướng lĩnh đội cận vệ ở ngoài, không có thành chế độ kỵ binh quân đội sách ứng.

Hiện đang đối mặt làm dữ Tả Kỵ Quân kỵ binh, bọn họ bó tay toàn tập.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Tả Kỵ Quân kỵ binh tung người xuống ngựa, đem từng người từng người bị thương Phục Châu Quân quân sĩ chặt đầu.

Tình cảnh này dành cho Phục Châu Quân quân sĩ lấy rất lớn thị giác xung kích, nhường tinh thần của bọn họ chịu đến trọng thương.

"Phục Châu Quân nghe!"

Kiêu Kỵ Doanh phó úy Mã Đại Lực suất lĩnh kỵ binh giục ngựa đến Phục Châu Quân đội ngũ trước mặt ghìm lại ngựa.

Hắn lớn tiếng nói: "Trần Châu không là các ngươi nhà, các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, không dễ như vậy!"

"Muốn muốn mạng sống, vậy thì thả xuống binh khí, bó tay chịu trói!"

"Nếu không thì, bọn họ liền là kết quả của các ngươi!"

Mã Đại Lực nói, đem mấy viên máu me đầm đìa đầu ném về Phục Châu Quân thả xuống.

Phía sau hắn các kỵ binh cũng học theo răm rắp, đem từng viên một đầu ném tới.

Đối mặt lớn tiếng kêu gào Tả Kỵ Quân, Phục Châu Quân phương diện nhưng là không nói tiếng nào, đội ngũ hoàn toàn tĩnh mịch..