Chương 1001: Đánh quyết chiến!

Chương 1001: Đánh quyết chiến!

Tả Kỵ Quân hung hăng khiêu khích, Phục Châu Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm nhưng không nhúc nhích chút nào.

Đầu hàng?

Bọn họ hiện tại tuy rằng tình cảnh gian nan, có thể còn chưa tới đầu hàng mức độ!

Lại nói, gia tộc của hắn nhưng là ở Phục Châu đây!

Hắn nếu như đầu hàng, cái kia cả gia tộc cũng phải xong đời!

"Hết thảy cung nỏ đều cho ta nhấc lên đến!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm mặt tối sầm lại hét lớn: "Chỉ cần Tả Kỵ Quân dám to gan tới gần, đều bắn cho ta thành cái sàng!"

Là

Phục Châu Quân chủ động xuất kích bị thiệt thòi sau, thẳng thắn đơn giản làm lên con rùa đen rút đầu.

Bọn họ ở tiếp tục tiến lên, hết thảy cung nỏ binh đều trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Một khi có Tả Kỵ Quân nỗ lực tới gần, bọn họ liền cung nỏ cùng phát, bức lui Tả Kỵ Quân.

Cường cung kình nỏ đối với Tả Kỵ Quân vẫn tương đối có uy hiếp, Tả Kỵ Quân đột kích gây rối quân đội cũng không có cứng hướng.

Bọn họ du đãng ở Phục Châu Quân xung quanh, thỉnh thoảng tới gần thả một trận tên bắn lén, khiến cho Phục Châu Quân phiền muộn không thôi.

Có thể hiện tại Phục Châu Quân nhưng không dám ở nơi này dừng lại.

Cho dù tao ngộ Tả Kỵ Quân không ngừng đột kích gây rối, bọn họ vẫn là ở làm hết sức gia tốc hướng đông núi phủ phương hướng tới gần.

Bọn họ ở hướng đông núi phủ tới gần đồng thời, cũng phái ra người đưa tin đi Đông Sơn phủ.

Bọn họ hi vọng đã chiếm lĩnh Đông Sơn phủ uy vũ quân đại tướng quân Dương Văn Hậu phái binh tiếp ứng một hồi bọn họ.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân chậm rãi theo Phục Châu Quân cái mông phía sau, đại khái khoảng cách nửa ngày lộ trình.

Quan đạo cái khác trong quán trà, Trương Vân Xuyên chính ung dung thong thả ăn bữa trưa.

Khắp mọi mặt tình báo cuồn cuộn không ngừng tập hợp mà đến, nhường hắn đối với chiến trường lên tình huống rõ như lòng bàn tay.

"Xem ra vị này Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm đây là muốn suất bộ đi Đông Sơn phủ cùng Dương Văn Hậu sẽ cùng a."

Tham tướng Tào Thuận cười nói: "Vậy cũng không được a, ta này chôn bọn họ hố đều đào xong, vậy bọn hắn nếu như đi rồi, vậy ta chẳng phải là làm không công?"

Ngồi ở một bên Vương Thừa An đám người phát sinh một trận cười khẽ.

Ngày đó Phục Châu đại quân đánh vào Trần Châu, phương bắc lại có Quang Châu tiết độ phủ uy hiếp, tình cảnh của bọn họ xác thực là rất nguy hiểm.

Có thể hiện tại theo Quang Châu tiết độ phủ cùng bọn họ liên thủ, bọn họ lại đánh liên tục hai tràng thắng trận, dành cho Phục Châu Quân trọng thương.

Hiện tại chiến trường quyền chủ động đã triệt để mà nắm giữ ở trong tay bọn họ, chúng tâm tình của người ta cũng đều thả lỏng không ít.

"Mệnh lệnh tiền tuyến đột kích gây rối quân đội, gia tăng đột kích gây rối cường độ!"

"Muốn cho Phục Châu Quân ăn không ngon, ngủ không được!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Cái khác các bộ binh mã, dành thời gian tích trữ thể lực, chuẩn bị quyết chiến!"

Là

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ban xuống sau, ở tiền tuyến phụ trách đột kích gây rối tiểu phân đội gia tăng đột kích gây rối công kích cường độ.

Bọn họ lại như là lộ ra răng nanh đói bụng như sói, không chỉ bắn tên trộm, còn thỉnh thoảng dựa vào đi đánh một hồi.

Thậm chí có lớn mật đột kích gây rối quân đội vọt thẳng Phục Châu Quân hậu vệ quân đội phát động trực tiếp xung kích, song phương triển khai đánh giáp lá cà.

Đối mặt Tả Kỵ Quân càng ngày càng mạnh sức mạnh tấn công cùng tập kích tần suất, Phục Châu Quân phương diện không thể không đánh tới hoàn toàn tinh thần ứng đối.

Tả Kỵ Quân không ngừng công kích đột kích gây rối, rất lớn trì trệ Phục Châu Quân tốc độ hành quân.

Làm vào đêm sau, Tả Kỵ Quân tập kích càng nhiều lần.

Bọn họ ở nơi đóng quân xung quanh xuất quỷ nhập thần, tìm đúng khe hở liền hướng về Phục Châu Quân trong doanh địa thẩm thấu.

Bọn họ rất nhiều người đổi Phục Châu Quân quân phục, thẩm thấu tiến vào nơi đóng quân sau, liền chung quanh xung phong châm lửa.

Bởi vì Tả Kỵ Quân quân sĩ cũng thay đổi quần áo Phục Châu Quân quân phục, vì lẽ đó khiến cho Phục Châu Quân bên trong đều lẫn nhau không tín nhiệm, thậm chí xuất hiện không ít ngộ thương sự kiện.

Đối mặt Tả Kỵ Quân cao tần lần đột kích gây rối, Phục Châu Quân trừ tăng mạnh đề phòng ở ngoài, không còn cách khác.

Bọn họ hiện tại ở Tả Kỵ Quân trên địa bàn, đối với xung quanh địa hình lại chưa quen thuộc, chỉ có thể dọc theo quan đạo tiến lên.

Có thể quan đạo xung quanh khắp nơi đều mai phục Tả Kỵ Quân cung nỏ.

Những này cung nỏ túm năm tụm ba mai phục tại các nơi, nhìn thấy Phục Châu Quân liền đánh.

Đặc biệt rất nhiều dò đường Phục Châu Quân tiểu phân đội, một ngày phải thương vong hơn trăm người, cho Phục Châu Quân tinh thần lấy đả kích thật lớn.

Tả Kỵ Quân đột kích gây rối quân đội theo Phục Châu Quân đột kích gây rối năm ngày, khiến cho Phục Châu Quân người kiệt sức, ngựa hết hơi, khổ không thể tả.

"Từ nắm lấy tù binh trong miệng biết được, Phục Châu Quân hiện tại đã uể oải không thể tả, trong quân cung cấp lương thực cũng không đủ!"

"Phục Châu Quân phó tướng Tằng Tuấn đám người thậm chí nói ra phân binh phá vòng vây kiến nghị, chỉ có điều bị Lâm Cẩm không."

Trương Vân Xuyên vẫn đang chăm chú Phục Châu Quân trạng thái.

Từ rất nhiều phương diện phản hồi, Phục Châu Quân hiện tại đã đến cung giương hết đà, hắn cảm thấy quyết chiến cơ hội đã đến.

Bọn họ những ngày qua trừ phái ra đột kích gây rối quân đội công kích Phục Châu Quân ở ngoài, bộ đội chủ lực vẫn chậm rãi đi theo phía sau, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Bọn họ các bộ trải qua mấy ngày nay điều chỉnh, đã từ trước hai trận chiến đấu bên trong khôi phục lại.

"Sáng sớm ngày mai, toàn quân ép đi tới, đánh quyết chiến!"

Ở toàn diện hiểu rõ Phục Châu Quân trạng thái sau, Trương Vân Xuyên vị này tay thợ săn quyết định ra tay ăn đi đối thủ.

Sáng sớm hôm sau, vẫn chậm rãi tiến lên Tả Kỵ Quân các bộ ăn xong điểm tâm sau, nhanh chóng hướng về Phục Châu Quân áp sát.

Phục Châu Quân ở mấy ngày đột kích gây rối bên trong đã người kiệt sức, ngựa hết hơi, khi biết Tả Kỵ Quân cỗ lớn quân đội áp sát sau, quả đoán dừng đi tới.

Lâm Cẩm rất rõ ràng, nếu như Tả Kỵ Quân tiếp tục như thế đánh, bọn họ sẽ bị kéo chết, dây dưa đến chết.

Hắn cũng khát vọng cùng Tả Kỵ Quân quyết chiến, dù cho chiến bại, cũng so với như thế tổ uất ức nang bị bắt chết tốt lắm.

Hắn đối với trong quân lương thảo thực hành số lượng hạn chế cung cấp, đơn độc lưu lại một phần, vì là chính là thời điểm mấu chốt sử dụng.

Tả Kỵ Quân chủ lực ép lên đến rồi, này đang cùng đại tướng quân Lâm Cẩm ý.

"Thổi lửa nấu cơm, nhường các tướng sĩ ăn một bữa cơm no, sau đó cùng Tả Kỵ Quân quyết chiến!"

"Bọn họ cho là chúng ta hiện tại người kiệt sức, ngựa hết hơi không đỡ nổi một đòn, vậy chúng ta liền đến một cái tử chiến đến cùng!"

Phục Châu đại quân rất có ăn ý dừng bước, thổi lửa nấu cơm, chờ đợi Tả Kỵ Quân tới gần, chuẩn bị quyết định phản kích.

Làm Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tả Kỵ Quân bộ đội chủ lực đến chiến trường thời điểm, Phục Châu Quân bên này đã bày ra nghênh chiến trận thế.

Trương Vân Xuyên giục ngựa đứng ở hai quân trước trận, hắn híp mắt quan sát Phục Châu Quân bên kia, nhìn thấy Phục Châu Quân tinh kỳ phấp phới, đao thương như rừng, sĩ khí ngược lại cũng không tồi.

Chỉ bất quá hắn nhếch miệng lên cười lạnh, cũng không có để ở trong lòng.

Phục Châu Quân biểu lộ ra đi ra mạnh mẽ chỉ có điều là biểu tượng mà thôi.

Bọn họ từ Phục Châu xuất phát, đánh Lâm Xuyên phủ, giết tiến vào Trần Châu, một đường hành quân chinh chiến, hai tháng này hầu như đều không được hữu hiệu nghỉ ngơi.

Huống hồ hiện tại bọn họ lương thảo tiêu hao hết, lại tao ngộ chính mình phái người ngày đêm đột kích gây rối, bọn họ sợ là đã đến đèn cạn dầu mức độ.

Đối mặt như thế một nhánh một mình, Trương Vân Xuyên trên thực tế là có thể dựa vào vây nhốt dây dưa đến chết bọn họ.

Có thể từ Lâm Xuyên phủ bên kia truyền ra tin tức nhường hắn cũng không đầy đủ thời gian đi cùng Phục Châu Quân hao tổn.

Hắn cần phải nhanh một chút ổn định Trần Châu thế cuộc, sau đó phái binh đi vì là rơi vào trùng vây Lê Tử Quân Tuần Phòng Quân giải vây.

Phải biết, Lê Tử Quân dưới trướng tuần phòng tướng sĩ, rất nhiều đều là chính mình mang ra đến, hắn cũng không thể thấy chết mà không cứu.

Huống hồ dưới trướng hắn Tả Kỵ Quân muốn muốn trở thành một nhánh không gì không đánh được đánh đâu thắng đó hổ lang chi sư, chỉ dựa vào cổ vũ, làm đột kích gây rối không thể được.

Bọn họ phải học biết đánh đường đường chính chính cuộc chiến, muốn học cùng quy mô lớn binh đoàn chính diện tác chiến!

Này quy mô lớn hội chiến sẽ là cực kỳ thử thách tướng lĩnh chỉ huy năng lực ứng biến, cũng có thể rất lớn phấn chấn quân tâm sĩ khí.

Hiện tại đã mệt bở hơi tai Phục Châu Quân nhưng là rất tốt một cái bia ngắm, có thể nắm đối phương luyện tập.

"Truyền ta quân lệnh, Ưng Tự Doanh đem máy bắn đá, bát giác ngưu nỏ đều cho ta nhấc lên đến!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Cho ta nhắm vào Phục Châu Quân hàng ngũ oanh, muốn đánh ra chúng ta Tả Kỵ Quân uy phong!"

Là

"Lang Tự Doanh, Hổ Tự Doanh vì là tiến công thê đội thứ nhất!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Hai người các ngươi doanh binh mã cho ta bày ra tiến công trận hình, từ chính diện triển khai tiến công, cho ta thừa thế xông lên, đánh xuyên qua bọn họ trận hình!"

Là

"Thân Vệ Doanh, Thổ Tự Doanh, Mộc Tự Doanh vì là thê đội thứ hai!"

"Ở Hổ Tự Doanh cùng Lang Tự Doanh xông lên sau, các ngươi theo sát phía sau, hướng về hai cánh công kích, cho ta mở rộng chiến công!"

"Kiêu Kỵ Doanh các loại bộ tự do công kích, nơi nào yếu kém liền cho ta đánh nơi nào!"

Trương Vân Xuyên nhìn dưới trướng tướng lĩnh nói: "Một trận chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhất định phải cho ta đánh ra Tả Kỵ Quân khí thế đến, đem Phục Châu Quân cho ta trực tiếp san bằng!"

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

Các tướng lĩnh tâm tình tăng vọt, phát sinh chỉnh tề vang dội tiếng gào..