Chương 1002: Chủ động công kích!

Chương 1002: Chủ động công kích!

Tiếng kèn lệnh ở trên chiến trường vang lên, có vẻ thê lương mà hùng hồn, Tả Kỵ Quân bên này cũng bắt đầu bài binh bố trận.

Tả Kỵ Quân Ưng Tự Doanh bọn quân sĩ cùng lâm thời mộ binh bọn dân phu đồng thời đem từng chiếc một loại nhẹ máy bắn đá đẩy đến phía trước.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở Trần Châu dĩ công đại chẩn, xây dựng hoàn thiện con đường hệ thống.

--------

Dĩ công đại chẩn là chỉ chính phủ đầu tư kiến thiết cơ sở phương tiện công trình, được cứu tế người tham gia công trình kiến thiết thu được làm việc thù lao, lấy này thay thế được trực tiếp cứu tế một hạng nâng đỡ chính sách.

-------

Này rộng rãi bằng phẳng quan đạo, lần này dành cho bọn họ cung cấp rất lớn tiện lợi.

Điều này làm cho bọn họ loại cỡ lớn cung nỏ cùng với loại nhẹ máy bắn đá có thể rất nhanh chóng quăng đưa chiến trường, không đến nỗi nửa bước khó đi.

Ưng Tự Doanh giáo úy Cảnh Nhị hai tay chống nạnh liền đứng ở quan đạo bên, hăng hái.

"Ưng Tự Doanh các huynh đệ, động tác đều cho ta nhanh một chút!"

Cảnh Nhị la lớn: "Ngày hôm nay Phục Châu Quân coi như là tảng đá, cũng đều cho ta nổ nát!"

"Phó sứ đại nhân cùng quân đội bạn huynh đệ liền ở một bên nhìn đây, muốn đem này thuyền tam bản phủ cho ta luân tốt, đừng cho lão tử mất mặt!"

Ở giáo úy Cảnh Nhị trong tiếng hét to, Ưng Tự Doanh quân sĩ cùng những kia bọn dân phu, động tác càng thêm nhanh chóng.

Ưng Tự Doanh là Tả Kỵ Quân chiến đấu danh sách bên trong một nhánh mới xây dựng lên đến quân đội, lý lịch nông, công lao thiếu.

Bọn họ ở Bắc An Thành công phá Phục Châu đại doanh chiến đấu bên trong phát huy tác dụng rất lớn, được Trương Vân Xuyên đầu lưỡi biểu dương.

Bây giờ muốn đánh quyết chiến, Ưng Tự Doanh trên dưới đều tinh thần phấn chấn, nghĩ phải cố gắng lộ hai tay, tăng dâng lên công lao của bọn họ.

Từng chiếc một loại nhẹ máy bắn đá xếp hàng ngang, những kia lôi kéo tảng đá cùng dầu hỏa xe ngựa chính đang dỡ hàng.

Toàn bộ Ưng Tự Doanh trên trận địa đâu đâu cũng có thét to âm thanh, một mảnh bận rộn.

Phục Châu Hổ Nha Quân trước trận, đại tướng quân Lâm Cẩm nhìn chằm chằm cái kia cuồn cuộn không ngừng xuất hiện máy bắn đá cùng nỏ, biểu hiện khẽ biến.

Phải biết, những đồ chơi này nhi vận chuyển bất tiện, thường thường đều là ở công thành cùng thủ thành thời điểm sử dụng.

Rất nhiều đều là trong quân thợ thủ công lâm thời chế tạo.

Có thể hiện tại Tả Kỵ Quân dĩ nhiên theo quân mang theo, tầm mắt nhìn thấy, có ít nhất hơn trăm giá.

"Đại tướng quân, Tả Kỵ Quân đem máy bắn đá đều cho kéo lên!"

Phó tướng Lý Tư Viễn giục ngựa đến đại tướng quân Lâm Cẩm trước mặt nói: "Bọn họ một khi oanh kích, chúng ta này không che không cản, sợ là sẽ phải có không ít thương vong!"

"Này trận hình một khi bị quấy rầy, bọn họ lại nhân cơ hội đánh lén tới, vậy chúng ta liền e sợ khó có thể chống đối!"

Phó tướng Lý Tư Viễn đề nghị: "Nếu không chúng ta trước sau lùi mấy dặm, tránh ra bọn họ máy bắn đá cùng nỏ đả kích phạm vi!"

"Ngược lại bọn họ những thứ đồ này cồng kềnh, di động lên rất phiền phức. . ."

Đại tướng quân Lâm Cẩm biểu hiện ngưng trọng lắc lắc đầu.

"Hiện tại ta quân đã đến cung giương hết đà, này một khi lùi về sau, thật vất vả phấn chấn lên tinh thần liền sẽ tán loạn rơi."

"Vạn nhất chúng ta đang lùi lại thời điểm Tả Kỵ Quân lại đánh lén tới, nói không chắc liền sẽ diễn biến trở thành một tràng tan tác!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm đối với phó tướng Lý Tư Viễn nói: "Trận chiến này là chúng ta tuyệt cảnh cầu sinh cuộc chiến, chúng ta phải có tử thương hơn nửa chuẩn bị tâm lý!"

Phó tướng Lý Tư Viễn cũng rõ ràng Lâm Cẩm nói có đạo lý.

Hai quân đô bày ra trận thế, vào lúc này lùi về sau, đối với sĩ khí ảnh hưởng là không thể đo đếm.

Đặc biệt bây giờ nhiều như vậy quân đội tụ hợp lại một nơi, nhường các bộ binh mã có thể ngay ngắn có thứ tự bày trận, liền dĩ nhiên không dễ dàng.

Này chỉ huy đại quân lùi về sau lại bày trận, này không phải là nói một chút dễ dàng như vậy, không làm được liền sẽ tạo thành toàn quân hỗn loạn tán loạn.

Đặc biệt Tả Kỵ Quân ở một bên nhìn chằm chằm, bọn họ lại không dám dễ dàng mạo hiểm.

"Nếu không thể lùi, vậy cũng chỉ có thể xông lên, cùng bọn họ cắn giết cùng nhau, như vậy thả có thể lẩn tránh bọn họ đả kích!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm nhìn phó tướng Lý Tư Viễn nói: "Ta chính có ý đó!"

"Chỉ cần chúng ta hiện tại xông lên, vậy bọn hắn liền không thời gian bố trí máy bắn đá cùng nỏ, cái kia những thứ đồ này đối với chúng ta uy hiếp liền có thể giảm mạnh."

Lý Tư Viễn trầm mặc mấy giây sau, ôm quyền xin chiến.

"Đại tướng quân, con trai của ta chết ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong, hôm nay ta nguyện làm tiên phong, đi tìm Tả Kỵ Quân báo thù, xin mời đại tướng quân ân chuẩn!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm cũng không nghĩ tới Lý Tư Viễn sẽ chủ động xin chiến.

Lâm Cẩm có chút do dự hỏi: "Lão tướng quân, thân thể ngươi chịu nổi sao?"

"Đại tướng quân, ta tuy rằng tuổi già, nhưng còn có một chút khí lực, Tả Kỵ Quân những này con chó con, ta còn không để vào mắt!"

Phó tướng Lý Tư Viễn lúc còn trẻ chính là một viên dũng tướng.

Hiện tại tuổi tác tuy rằng lớn, có thể oai vũ dư âm.

"Tốt lắm, ta cho lão tướng quân nổi trống trợ uy!"

Lâm Cẩm nói: "Chỉ cần lão tướng quân suất bộ xông lên xé ra bọn họ hàng ngũ, đại quân ta chợt đánh lén mà lên!"

"Trận chiến này như thắng, ta đến lúc đó cùng lão tướng quân nâng cốc nói chuyện vui vẻ!"

"Trận chiến này như bại, trên Hoàng Tuyền Lộ ta bồi lão tướng quân cùng đi!"

Phó tướng Lý Tư Viễn lúc này nặng nề ôm quyền: "Đại tướng quân, vậy ta trước tiên đi!"

Lâm Cẩm cũng ôm quyền nói: "Chúc lão tướng quân kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng)!"

Phó tướng Lý Tư Viễn không có nói thêm nữa, thúc ngựa mà đi.

"Nổi trống, tiến công!"

Lâm Cẩm nhìn lướt qua xa xa chính đang khua chuông gõ mõ chuẩn bị Tả Kỵ Quân, rống to lên.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Trên chiến trường vang lên rung trời tiếng trống trận.

Mới còn bình tĩnh chiến trường, đột nhiên liền khác nào nấu nước sôi như thế, nhất thời trở nên sôi vọt lên.

"Hổ Nha Quân vạn thắng!"

Phó tướng Lý Tư Viễn đột nhiên rút ra chính mình trường đao, hướng về trước chỉ tay.

Dưới trướng hắn may mắn còn sống sót hơn bảy ngàn tên Phục Châu Quân ầm ầm mà động, trước tiên hướng về Tả Kỵ Quân phương hướng mãnh nhào tới.

Hơn bảy ngàn Phục Châu Quân lần này không có lưu dư lực, trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất về phía trước đẩy mạnh.

Bọn họ rất rõ ràng Tả Kỵ Quân chính đang bố trí nỏ cùng máy bắn đá.

Một khi làm cho đối phương bố trí thỏa đáng, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể bị động chịu đòn.

Vì lẽ đó bọn họ muốn xông lên cùng đối phương đánh giáp lá cà, lấy trung hoà rơi đối phương những này vũ khí tầm xa đối với sự uy hiếp của bọn họ.

Trương Vân Xuyên đang cùng tham quân Vương Thừa An bọn họ nói chuyện đây.

Đột nhiên nghe được rung trời trống trận cùng tiếng la giết, bọn họ cùng nhau hướng về xa xa nhìn tới.

Chỉ thấy tối om om Phục Châu Quân dĩ nhiên chủ động khởi xướng tiến công, hướng về bọn họ bên này bao phủ tới.

Rất hiển nhiên, Phục Châu Quân cuống lên.

Trương Vân Xuyên liếc mắt là đã nhìn ra đối phương dụng ý.

Vậy thì là nỗ lực dính sát cận chiến, nhường bọn họ Tả Kỵ Quân máy bắn đá cùng nỏ phát huy không được tác dụng.

Trương Vân Xuyên sắc mặt không hề thay đổi, hắn trầm ổn mà hạ lệnh.

"Truyền lệnh Cảnh Nhị, đừng làm bắn một lượt, trực tiếp từ do oanh kích, cho ta đem khí thế của bọn họ đè xuống!"

Là

"Mệnh lệnh Hổ Tự Doanh cùng Lang Tự Doanh làm tốt xuất chiến chuẩn bị, chuẩn bị đối công!"

Là

Lính liên lạc giục ngựa đi vội vã, trên chiến trường bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Ưng Tự Doanh giáo úy Cảnh Nhị cũng nhìn thấy bổ nhào mà đến Phục Châu Quân, hắn chính đang lớn tiếng giục thủ hạ quân sĩ gia tốc chuẩn bị.

Khi nhận được Trương Vân Xuyên quân lệnh sau, Cảnh Nhị cũng không kịp nhớ một ít nỏ máy bắn đá không có chuẩn bị thỏa đáng.

Hắn trực tiếp giơ cây đuốc, đi tới một chiếc máy bắn đá trước.

Máy bắn đá phóng ra trang bị bên trong đặt ở một bình chứa đầy dầu hỏa bình gốm, hắn trực tiếp nhen lửa thẩm thấu dầu hỏa kíp nổ.

"Cho ta thả!"

Kíp nổ nhen lửa sau, Cảnh Nhị rống to lên.

Phụ trách thao tác máy bắn đá quân sĩ trực tiếp buông ra dây thừng.

Ở sức mạnh khổng lồ dưới, cái kia kíp nổ thiêu đốt bình gốm bay lên trời, hướng về xa xa nhào lên Phục Châu Quân đập tới.

Ầm

Này bình gốm khoảng cách quá gần, trực tiếp rơi vào Phục Châu Quân xung phong đội ngũ phía trước mấy bên ngoài trăm bước.

Bình gốm vỡ vụn, dầu hỏa văng tứ phía, theo sát liền vọt lên ngọn lửa.

Xung quanh cỏ dại cành khô cũng theo sát bốc cháy lên, khói đặc cuồn cuộn.

"Giết a!"

"Đừng có ngừng, cho ta để lên đi!"

Phục Châu Quân phó tướng Lý Tư Viễn cưỡi ở trên lưng ngựa, lớn tiếng kêu gọi, giục binh mã mãnh liệt về phía trước.

Ầm

Ầm

Tả Kỵ Quân máy bắn đá lục tục phóng ra.

Từng khối từng khối tảng đá, từng bình dầu hỏa vẽ ra tử vong đường vòng cung, đổ ập xuống liền đập về phía Phục Châu Quân đội ngũ..