Chương 1003: Đẫm máu xung phong!

Chương 1003: Đẫm máu xung phong!

Phục Châu Quân binh mã đang reo hò xung phong, bọn họ lại như là cuồn cuộn như thủy triều, mãnh liệt về phía trước.

Cái kia che ngợp bầu trời tư thế, dường như muốn đem tất cả san bằng, nghiền nát.

Ầm

Có tảng đá đập xuống ở Phục Châu Quân xung phong đội ngũ bên trong, hai tên Phục Châu Quân bị nện đến bay ngược ra ngoài.

Ầm

Lại một tảng đá đập xuống, một tên Phục Châu Quân mũ giáp nhất thời bị nện đến lõm xuống, xương vỡ vụn, máu tươi giàn giụa.

Tảng đá không ngừng đập xuống, có Phục Châu Quân quân sĩ bị đập gãy chân, cũng có Phục Châu Quân bị nện đến hoàn toàn thay đổi.

Đối mặt liên tiếp đập xuống tảng đá, xung quanh không ngừng có Phục Châu Quân quân sĩ bị đập trúng, Phục Châu Quân đội ngũ xuất hiện một chút hỗn loạn.

Rất nhiều người theo bản năng mà tránh né cái kia lăng không đập tới tảng đá, biểu hiện hoảng loạn.

"Tản ra, tản ra !"

"Đừng cmn chất thành một đống!"

Quan quân đang hô hoán, bên cạnh hắn một tên Phục Châu Quân quân sĩ nổ đến một hồi bị nện đến bay ra ngoài mấy chục bước.

"Cẩu Đản, Cẩu Đản!"

Có vài tên cùng thôn Phục Châu Quân quân sĩ thấy thế, bận bịu vọt tới.

Cái kia bị đập trúng Phục Châu Quân quân sĩ nằm trên đất, toàn bộ mặt đều bị nện đến máu thịt be bét một mảnh, nhận biết không ra mặt dung.

Mấy cái cùng thôn Phục Châu Quân quân sĩ ôm đã tắt thở Phục Châu Quân quân sĩ, biểu hiện bi thống hô to.

"Không cần lo những kia bị thương, cho ta lấy ra bú sữa khí lực xông lên cho ta !"

Một tên Phục Châu Quân tiêu quan vọt tới trước mặt, liền mắng cùng đạp, đem bọn họ cho lôi lên.

"Đừng có ngừng, cho ta xông về phía trước!"

"Lâm trận sợ chiến, giết không tha!"

Ở quan quân tiếng gào thét bên trong, này vài tên Phục Châu Quân quân sĩ liếc mắt nhìn bị máy bắn đá quăng phóng tới tảng đá đập chết cùng thôn huynh đệ, lảo đảo lại gia nhập vào xung phong đội ngũ.

Nhưng bọn họ mới vừa đi ra ngoài hơn hai mươi bước, đột nhiên nghe được phía sau ầm một tiếng, theo sát chính là rầm tiếng vỡ nát vang lên.

Bọn họ quay đầu nhìn tới, chỉ thấy mới quát lớn bọn họ tên kia tiêu quan bị một cái chứa đầy dầu hỏa bình gốm đập trúng.

Này điểm cháy kíp nổ dính dầu hỏa liền bốc cháy lên, cái kia tiêu quan nhất thời bị hừng hực liệt diễm vây quanh.

A

Này tiêu quan lại như là một hỏa nhân, hắn ở chạy nhanh, phát sinh làm người sởn cả tóc gáy kêu thảm thiết.

Thấy cảnh này, này vài tên Phục Châu Quân quân sĩ đều là sợ đến sắc mặt trắng bệch.

"Nhanh, hỗ trợ dập tắt lửa!"

Có Phục Châu Quân quan quân bắt chuyện mọi người hỗ trợ đi dập tắt lửa.

Hơn mười tên Phục Châu Quân quân sĩ xông lên, đánh liên tục mang đập, nhưng là không có một chút nào hiệu quả.

Dầu hỏa đã dính vào cái kia tiêu quan giáp y lên, tóc của hắn đều bắt đầu cháy rừng rực, căn bản liền không cách nào tiêu diệt cái kia cháy hừng hực lửa lớn.

Cũng là trong chớp mắt, cái kia tiêu quan đau đến lăn lộn đầy đất, một lát sau liền không nhúc nhích, trở thành một đống thiêu đốt quả cầu lửa.

Ầm

Lại một tảng đá đập xuống ở bên cạnh bọn họ, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tiếng kêu thảm thiết thức tỉnh này vài tên Phục Châu Quân quân sĩ.

Bọn họ theo bản năng mà hơi co lại đầu.

Bọn họ quay đầu nhìn tới, vài tên Phục Châu Quân sĩ nằm trên đất kêu rên, một người bắp đùi đều bị nện thành uốn lượn quái dị hình dạng.

"Đừng có ngừng, cho ta lên!"

Xung quanh không ngừng có người bị thương tử vong, trong không khí tràn ngập da thịt tóc đốt cháy khét mùi vị.

Đám quan quân đang hô hoán, quát lớn những Phục Châu Quân đó quân sĩ xung phong.

Này vài tên Phục Châu Quân quân sĩ không dám dừng lại, bọn họ theo đội ngũ nhanh chân xông về phía trước phong, trong nội tâm lại bị hoảng sợ tràn ngập.

"Đại tướng quân nói rồi, đánh bại Tả Kỵ Quân, tiền hàng nữ nhân tùy ý các ngươi lấy dùng!"

"Kiến công lập nghiệp ngay ở hôm nay, xông a. . ."

Có một tên cưỡi ngựa quan quân ở xung phong trong đội ngũ vung tay hô to, có thể sau một khắc hắn liền bị một nhánh mạnh mẽ nỏ từ trên lưng ngựa lật tung đi.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Phục Châu Quân nỏ cũng bắt đầu rồi rít gào.

Từng chi mạnh mẽ nỏ gào thét mà ra, Phục Châu Quân xung phong trong đội ngũ thương vong càng lúc càng lớn.

"Ta không muốn chết, ta không muốn chết, ta phải về nhà!"

Nhìn thấy xung quanh đồng bạn không ngừng tử vong, có tinh thần tan vỡ Phục Châu Quân quân sĩ ném xuống trong tay mình binh khí, quay đầu muốn chạy trốn.

"Phù phù!"

Một tên Phục Châu Quân quan quân thấy thế, nhanh chân xông tới, sắc bén trường đao xẹt qua, tan vỡ gào khóc âm thanh im bặt đi.

Cái kia Phục Châu Quân quan quân đầy mặt hung quang rống to: "Ai dám lâm trận bỏ chạy, giết không tha!"

Phục Châu Quân bọn quân sĩ ở bỏ mạng xung phong, nhưng là ở Tả Kỵ Quân các loại vũ khí luân phiên đả kích dưới, bọn họ xung phong con đường lên lưu lại từng bộ từng bộ thi thể.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Giết a!"

Làm bọn họ vọt tới một mũi tên nơi thời điểm, những kia Phục Châu Quân các cung thủ thở hổn hển, rốt cục bắt đầu giương cung lắp tên phản kích.

Từng chi mũi tên bay lên trời, hướng về Tả Kỵ Quân hàng ngũ bắn chụm.

"Phốc phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Nhưng bọn họ còn chưa kịp thả thứ hai mũi tên, Tả Kỵ Quân mũi tên liền hướng về bọn họ trút xuống mà tới.

Những kia có tấm khiên Phục Châu Quân đao thuẫn binh vẫn còn tốt.

Trường mâu binh cùng với những kia không có giáp trụ tấm khiên Phục Châu Quân ở Tả Kỵ Quân cái kia uyển như giọt mưa giống như mưa tên bên trong, liên miên ngã xuống.

Ở kêu thảm thiết tiếng gào đau đớn bên trong, nồng nặc mùi máu tanh ở chung quanh tràn ngập.

Phục Châu Quân tiên phong đội ngũ đã trở nên thưa thớt, bọn họ đã có thể nhìn rõ ràng phía trước Tả Kỵ Quân khuôn mặt.

Bọn họ vẫn đang bị đè lên đánh, trong lòng bọn họ uất ức.

Bọn họ tăng sức, muốn xông lên đại sát tứ phương.

"Các huynh đệ, xông lên cho ta đi tới, băm bọn họ đồ chó này!"

"Đánh ra chúng ta Hổ Tự Doanh khí thế đến!"

Vào lúc này, Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ giơ lên cao chính mình sắt lưỡi búa, vung tay hô to lên.

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

Hổ Tự Doanh các tướng sĩ bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò.

Bọn họ khác nào mở ngăn dòng lũ như thế, theo Ưng Tự Doanh máy bắn đá, nỏ khoảng cách liền xông ra ngoài, đón lấy đã vọt tới trước mặt Phục Châu Quân.

Hai nhánh quân đội ở mọc đầy cỏ dại vùng hoang dã lên mãnh liệt đụng vào nhau, người ngã ngựa đổ.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh không ngừng vang lên, máu tươi ở bay lả tả, không ngừng có người rầm ngã xuống đất.

Ở lớn như vậy binh đoàn chém giết trên chiến trường, sức mạnh của cá nhân là có vẻ như vậy bé nhỏ không đáng kể, tính mạng như rơm rác.

Làm Lương Đại Hổ Hổ Tự Doanh cùng Phục Châu Quân đánh giáp lá cà thời điểm, cùng bọn họ kề vai sát cánh Lang Tự Doanh cũng cùng Phục Châu Quân đấu với nhau rồi.

Ở ngắn ngủi va chạm sau, hai chi binh mã liền khác nào hai đầu lộ ra răng nanh mãnh thú như thế, nghịch thế mà lên, đâm vào Phục Châu Quân trong đội ngũ.

Phục Châu Quân ở tao ngộ vũ khí tầm xa luân phiên đả kích sau, đội ngũ của bọn họ trở nên thưa thớt, không lại như vậy dày đặc.

Hiện đang đối mặt Lang Tự Doanh cùng Hổ Tự Doanh vọt mạnh, bọn họ không chỉ xung phong thế bị ngăn trở, còn bị giết đến không vững vàng trận tuyến.

"Giết a!"

Lương Đại Hổ vị này giáo úy ở mười mấy tên vai lớn to bằng eo thân vệ chen chúc dưới, cũng tự mình suất quân xung phong.

Chỉ thấy trong tay hắn cái kia nặng nề lớn sắt phủ trên dưới tung bay, thô bạo mà đem từng người từng người đối thủ ném lăn ở đất.

Có thể nói là dính chi người chết, chạm vào người vong.

Lang Tự Doanh giáo úy Bàng Bưu tuy rằng không có Lương Đại Hổ như vậy dũng mãnh, có thể dưới trướng hắn Lang Tự Doanh nhưng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Bọn họ mãnh liệt về phía trước, thế không thể đỡ, đánh đến xông tới mặt Phục Châu Quân liên tục lùi về phía sau.

Hai nhánh quân đội ở trên chiến trường cắn giết cùng nhau, ở dày đặc bên trong không gian, đâu đâu cũng có tích góp động đầu người, đâu đâu cũng có vung vẩy binh khí.

Ở giao chiến kịch liệt nhất chiến tuyến lên, mỗi thời mỗi khắc đều có người rầm ngã xuống đất.

Xông vào trước nhất một bên quân sĩ, hầu như là một gốc mới vừa ngã xuống, lại một nhóm xông lên, sau đó lại ngã xuống, phía sau lại dâng lên đi.

Cũng là trong chớp mắt, trên mặt đất ngang dọc tứ tung liền chất đầy thi thể, tươi máu nhuộm đỏ bãi cỏ, thẩm thấu tiến vào bùn đất.

Song phương phía sau quân sĩ còn đang liều mạng bắn cung, ném mạnh cây lao.

Lương Đại Hổ vị này giáo úy trong tai là to lớn ầm ĩ tiếng nổ vang rền, máu tươi đã nhuộm đỏ hắn giáp y.

Song phương ở trên chiến trường đấu sức không đến bao lâu, ở Lang Tự Doanh cùng Hổ Tự Doanh vọt mạnh dưới, Phục Châu Quân trận tuyến liền bị vọt tới liểng xiểng, toàn tuyến dao động.

"Ổn định, ổn định!"

"Giết cho ta!"

Phục Châu Quân lần này là chủ động tiến công, nhưng là bây giờ lại bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, có đứng không vững xu thế.

Điều này làm cho phó tướng Lý Tư Viễn gấp đến độ thẳng giậm chân.

Này một khi bị đối phương xông vỡ, liền có thể hình thành tan tác tư thế!.