Chương 1004: Soái kỳ hướng trước!

Chương 1004: Soái kỳ hướng trước!

Trên chiến trường náo động rung trời, song phương tướng sĩ ở chu vi mấy dặm đất hoang bên trong liều mạng chém giết.

Cờ phướn bao phủ, mưa máu tung bay.

Phục Châu Quân này một nhánh uể oải chi sư đang cật lực chống đối Tả Kỵ Quân, có thể vẫn bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, không vững vàng trận tuyến.

Ở Phục Châu Quân hàng ngũ một phương, đại tướng quân Lâm Cẩm ngồi xuống chiến mã ở nôn nóng bất an tại chỗ đi dạo.

"Đại tướng quân, này Tả Kỵ Quân thế tiến công quá ác liệt, ta xem Lý lão tướng quân sợ là không ngăn được."

Phó tướng Tằng Tuấn giờ khắc này sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị.

Bọn họ ở phía sau thấy rõ, suất bộ tiến công phó tướng Lý Tư Viễn chiến kỳ đã trì trệ không tiến, thậm chí có mơ hồ lùi về sau tư thế.

"Ta thật là xem nhẹ này Tả Kỵ Quân!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm chiến mã ở tại chỗ đánh vòng nhi, Lâm Cẩm biểu hiện cũng đặc biệt nghiêm túc.

"Hai trận đối chọi, liều chính là một cỗ khí!"

"Không thể để cho này một cỗ khí tiết!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm lớn tiếng nói: "Nổi trống, toàn quân để lên!"

Phó tướng Lý Tư Viễn chủ động tiến công không những không có đảo loạn Tả Kỵ Quân trận tuyến, trái lại là bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

Điều này làm cho đại tướng quân Lâm Cẩm trong lòng có chút nóng nảy, quyết định toàn quân để lên, đụng một cái!

Phó tướng Tằng Tuấn giờ khắc này có chút do dự: "Đại tướng quân, này toàn quân để lên, vạn nhất không cách nào phá tan đối phương, vậy thì sẽ hình thành giằng co tư thế!"

"Chúng ta người kiệt sức, ngựa hết hơi, không thể đánh lâu."

"Này nếu như không thể tốc thắng, đến thời điểm sợ là có diệt nguy hiểm."

Đại tướng quân Lâm Cẩm nhìn chằm chằm phó tướng Tằng Tuấn nói: "Vì lẽ đó chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng, nếu không tiếc bất cứ giá nào, toàn lực về phía trước đánh mạnh!"

"Chỉ cần đem Tả Kỵ Quân khí thế đè xuống, vậy chúng ta thì có thủ thắng hi vọng!"

"Nếu như vẫn bị đè lên đánh, trận chiến này chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm nghiêm túc nói: "Ngươi dòng dõi của ta tính mạng tất cả đều ép ở đây, còn xin mời từng tướng quân vứt bỏ tất cả ý nghĩ mờ ám, toàn lực xung phong, cướp đoạt trận chiến này thắng lợi!"

Phó tướng Tằng Tuấn cũng ý thức được, bây giờ hai quân đã cắn giết cùng nhau.

Hắn hiện tại còn lo lắng tầng tầng, xác thực là không nên.

Đối mặt đại tướng quân Lâm Cẩm nhắc nhở, hắn cũng cắn răng nói: "Đại tướng quân yên tâm, ta đem tự mình suất quân xung phong!"

Tốt

Phục Châu Quân bên này tiếng trống trận gióng lên, khí thế càng tăng lên.

Phó tướng Tằng Tuấn cùng với đại tướng quân Lâm Cẩm cờ xí dồn dập về phía trước di động, đại quân toàn bộ đè lên.

Bọn họ đại quân để lên, điều này làm cho phó tướng Lý Tư Viễn đội ngũ không có lùi về sau không gian, chỉ có thể chen chút chung một chỗ, cùng anh dũng xung phong Tả Kỵ Quân hỗn chiến với nhau.

Báo

"Phục Châu Quân toàn quân để lên!"

"Phục Châu Hổ Nha đại tướng quân đem cờ chính ở trước đó di động!"

Hai quân đối chọi, chiến trường ở hỗn chiến chém giết bên trong không ngừng mở rộng.

Trương Vân Xuyên vị này phòng ngự phó sứ tầm mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có vung lên cờ xí cùng chém giết nhân mã.

Cũng may chiến trường xung quanh song phương tiêu kỵ thám báo ở che lấp chiến trường, bọn họ cũng không có thân ở trong cuộc chiến, có thể nhìn thấy đối phương nhất cử nhất động.

"Xem ra Phục Châu Quân muốn tốc chiến tốc thắng a!"

Biết được Phục Châu Quân toàn quân để lên, Trương Vân Xuyên nhếch miệng lên cười lạnh.

Bọn họ đã người kiệt sức, ngựa hết hơi, binh mã tổn hại nghiêm trọng, cho dù toàn quân để lên, sợ cũng không làm gì được chính mình.

"Truyền ta quân lệnh, Thân Vệ Doanh, Hỏa Tự Doanh xuất kích, cho ta đẩy lên!"

Hiện tại phụ trách đối công Lang Tự Doanh cùng Hổ Tự Doanh công kích thế đã chậm lại, Trương Vân Xuyên quả đoán triệu tập Thân Vệ Doanh cùng Hỏa Tự Doanh xuất kích.

Hỏa Tự Doanh ngày đó ở cùng Đãng Khấu Quân chém giết một hồi, tổn thất trọng đại, vẫn không có gánh chịu chủ yếu nhiệm vụ tác chiến.

Hiện tại Hỏa Tự Doanh đã bổ sung một nhóm lính mới, chỉ có điều những người này không có trải qua lớn trận thế.

Trương Vân Xuyên hiện tại đem bọn họ đẩy lên, cũng có thể để cho bọn họ ở như vậy máu và lửa trên chiến trường rèn luyện một phen.

Đồng thời lượng lớn binh mã đưa vào chiến trường, có thể tăng cường một đường tiến công quân đội sức mạnh.

"Mộc Tự Doanh, Thổ Tự Doanh từ chiến trường hai cánh đi tới tấn công, uy hiếp Phục Châu Quân cánh, giảm bớt Lương Đại Hổ bọn họ chính diện áp lực!"

Là

Lính liên lạc không ngừng rời đi, Trương Vân Xuyên bọn họ bên này tiếng trống trận cũng một tiếng so với một thanh âm vang lên, dường như muốn áp đảo trên chiến trường náo động hò hét.

Thân Vệ Doanh, Hỏa Tự Doanh, Mộc Tự Doanh, Thổ Tự Doanh các loại bộ lục tục đưa vào chiến trường.

Thành đội ngũ binh mã tham chiến, nhường trên chiến trường chém giết độ chấn động trực tiếp tăng cao một đẳng cấp.

Ở giao chiến kịch liệt nhất hạt nhân khu vực, song phương binh mã hầu như là chen chút chung một chỗ, thi tích như núi.

"Đem ta soái kỳ nâng cao một chút, theo ta hướng về trước ép!"

Tả Kỵ Quân các bộ lục tục đưa vào chiến trường, chu vi mấy dặm đều là song phương chém giết tướng sĩ.

Trương Vân Xuyên soái kỳ đặc biệt chú ý, lại như là định hải thần châm như thế.

Hiện tại Trương Vân Xuyên soái kỳ hướng về trước ép, đem tiến một bước thôi thúc một đường tướng sĩ xung phong cường độ.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí, theo đại nhân đẩy lên!"

Làm Trương Vân Xuyên soái kỳ lướt qua Ưng Tự Doanh chỉnh dây thời điểm, giáo úy Cảnh Nhị trực tiếp rút ra trường đao, đi theo.

Ưng Tự Doanh chủ yếu phụ trách chính là điều khiển viễn trình máy bắn đá cùng nỏ, bọn họ không tính cận chiến quân đội.

Nhưng là hiện tại hai quân cắn giết cùng nhau, bọn họ vũ khí tầm xa đã không có cách nào phát huy uy lực.

Bất kỳ một lần phóng ra đều có khả năng đối với bọn họ phe mình tướng sĩ tạo thành tổn thương, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể làm gấp.

Hiện tại Trương Vân Xuyên soái kỳ trước di, ở giáo úy Cảnh Nhị suất lĩnh dưới, Ưng Tự Doanh tướng sĩ rút ra phối đao, theo sát phía sau cũng đưa vào chiến trường.

Phía trước chen chúc đội ngũ nhường bọn họ không có cách nào lập tức vọt tới một đường đi cùng Phục Châu Quân cận chiến.

Nhưng bọn họ nhiều như vậy binh mã ở phía sau một bên phất cờ hò reo trợ uy, vẫn là cho một đường chém giết tướng sĩ lấy rất lớn cổ vũ.

Nhường những kia một đường chém giết tướng sĩ rõ ràng, sau lưng của bọn họ còn có vô số huynh đệ làm hậu thuẫn.

Trên chiến trường khói đặc cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

Trương Vân Xuyên soái kỳ trước ép, nhường Tả Kỵ Quân bên này cũng chịu đến rất lớn cổ vũ, từng cái từng cái anh dũng xung phong, khí thế càng tăng lên.

Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh cùng Đinh Phong Thổ Tự Doanh từ hai cánh cũng tới đi.

"Nhìn thấy Phục Châu Quân soái kỳ à!"

Đinh Phong cánh trái, hắn vừa lên đến liền nhìn chằm chằm mênh mông trên chiến trường mơ hồ có thể thấy được Phục Châu Hổ Nha đại tướng quân soái kỳ.

"Cho ta trực tiếp hướng về Phục Châu Quân soái kỳ đánh!"

"Ai trước tiên vọt tới soái kỳ địa phương, lão tử tưởng thưởng hắn bạch ngân một ngàn lạng!"

Gào

Đinh Phong vừa dứt lời, Thổ Tự Doanh tướng sĩ liền gào gào gọi nhào tới.

Đối với sao gào to hô Thổ Tự Doanh, Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh nhưng là trầm mặc rất nhiều.

Bọn họ không có hò hét, bọn họ hết thảy binh mã tụ tập cùng nhau, không nói tiếng nào liền hướng Phục Châu Quân trong hàng ngũ đánh mạnh.

Bọn họ trầm mặc hướng về đi tới công, cho Phục Châu Quân lấy rất lớn lực áp bách.

Mộc Tự Doanh mấy ngàn binh mã tạo thành quân đầy đủ sức lực sức chiến đấu cường hãn, phàm là ngăn cản bọn họ Phục Châu Quân bị bọn họ chặt đến hi nát.

Tả Kỵ Quân chính diện đánh mạnh, hai cánh cũng bắt đầu đè ép, nhường Phục Châu Quân rơi vào ba mặt tác chiến quẫn cảnh.

Tuy rằng Phục Châu Quân lượng lớn binh mã tụ tập cùng nhau, trong thời gian ngắn còn tan vỡ không được.

Nhưng là bọn họ trận tuyến biên giới không ngừng đang bị từng bước xâm chiếm, không ngừng bị suy yếu.

"Đại tướng quân, tả hữu hai cánh cũng tao ngộ đánh mạnh!"

"Tả Kỵ Quân là nghĩ đem chúng ta vây quanh ăn đi!"

Có người hướng về đại tướng quân Lâm Cẩm nhắc nhở đến từ hai cánh uy hiếp.

Đại tướng quân Lâm Cẩm nhưng không hề liếc mắt nhìn hai cánh phương hướng.

"Muốn ăn rơi chúng ta, cũng đến nhìn bọn họ có hay không một bộ tốt răng lợi!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm lớn tiếng nói: "Không muốn đi quản hai cánh, toàn bộ sức mạnh cho ta chính diện đột kích, đem Trương Đại Lang trung quân xông lên cho ta đổ!"

Là

Cờ lệnh lay động, Phục Châu Quân gia tăng công kích chính diện cường độ.

Chỉ bất quá bọn hắn công kích lại gặp phải đến Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu bộ đội sở thuộc đối công, bọn họ căn bản liền hướng bất động.

Ở chiến trường biên giới, Kiêu Kỵ Doanh phó úy Mã Đại Lực suất lĩnh mấy trăm tên kỵ binh chính đang quan chiến.

Khổng lồ trên chiến trường, đâu đâu cũng có hỗn chiến chém giết, nồng nặc kia mùi máu tanh nhường bọn họ ngồi xuống ngựa đều có vẻ táo bạo bất an.

Kiêu Kỵ Doanh các kỵ binh từng cái từng cái biểu hiện nghiêm nghị, nhìn ra hãi hùng khiếp vía.

Nhiều như vậy binh mã hỗn chiến trên chiến trường, bọn họ này mấy trăm tên kỵ binh nếu như rơi vào đi, sợ là thoáng qua liền sẽ bị nhấn chìm.

"Phó úy đại nhân, này quân đội bạn huynh đệ đều đưa vào chiến trường, chúng ta cũng không thể vẫn ở đây xem cuộc vui."

"Chúng ta cũng tới đi!"

Bọn họ được mệnh lệnh là tự do công kích, vì lẽ đó bọn họ hiện tại còn không đưa vào chiến trường, có mấy người bắt đầu sốt ruột.

"Lên cái gì a?"

Mã Đại Lực tức giận nói: "Chúng ta chút nhân mã này đi vào, một khi bị nhốt lại, vậy chỉ có ai chém phần nhỏ."

"Ngươi muốn chết, lão tử cũng không muốn như thế sớm đi đầu thai."

"Vậy chúng ta liền ở ngay đây nhìn?"

Mã Đại Lực nhìn chằm chằm náo động chiến trường nói: "Chờ!"

"Chờ cơ hội!".