Chương 1005: Bí mật thương nghị!

Chương 1005: Bí mật thương nghị!

Lâm Xuyên Thành, gào thét gió lạnh thổi qua đầu tường, dựng đứng ở đầu tường Tuần Phòng Quân chiến kỳ phát sinh nghẹn ngào tiếng vang.

Tuần Phòng Quân cái kia tàn tạ cờ xí phía dưới, từng tầng từng tầng thi thể chồng chồng lên nhau, máu tươi đã nhường thành gạch nhuộm dần thành màu đen.

Tuần Phòng Quân tham tướng Lưu Vân ở vài tên thân vệ chen chúc dưới, vượt qua những kia chặn đường thi thể, hướng về thang thành đi đến.

A

"Cmn, ai giẫm lão tử tay!"

Một tên thân vệ không cẩn thận giẫm đến một bộ thi thể cánh tay, thi thể kia đột nhiên liền mở mắt ra rống lên lên đến.

Này đột nhiên mở miệng nói chuyện thi thể dọa tham tướng Lưu Vân bọn họ nhảy một cái, tay bận bịu nhấn ở trên chuôi đao.

Bọn họ định thần nhìn lại, nguyên lai đây là một vị nằm ở trong đống xác nghỉ ngơi Tuần Phòng Quân quân sĩ.

Cái kia thân vệ thật không tiện ôm quyền nói: "Huynh đệ, xin lỗi, ta còn tưởng rằng ngươi chết rồi."

Cái kia Tuần Phòng Quân quân sĩ liếc một cái Lưu Vân bọn họ, trong miệng nói lầm bầm: "Ngươi mới chết rồi đây, miệng xui xẻo!"

"Sau đó bước đi nhìn một chút —— "

Này quân sĩ không để ý đến Lưu Vân vị này tham tướng, hắn kéo qua một miếng vải khoát lên trên mặt của chính mình, lại nằm xuống ngủ say như chết lên.

Tham tướng Lưu Vân ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy không ít Tuần Phòng Quân quân sĩ nằm ở trong đống xác nghỉ ngơi, mơ hồ có tiếng ngáy vang lên.

Hắn đối với mình thân vệ khoát tay áo một cái, bọn họ càng cẩn thận kỹ càng, để tránh cho giẫm đến những kia nghỉ ngơi quân sĩ.

Bọn họ dọc theo màu đen thang thành đi tới tới gần cửa thành sát đường cửa hàng.

Cửa hàng này đỉnh xà nhà sớm đã bị Phục Châu Quân máy bắn đá bắn cho nát, gạch vụn nát một chỗ.

Trên vách tường cũng bị lửa lớn thiêu đến đen sì sì, xem ra lảo đà lảo đảo.

Tham tướng Lưu Vân giẫm khắp nơi gạch vụn, hướng đi duy nhất một gian còn hoàn hảo phòng ốc.

"Tham tướng đại nhân!"

Vài tên thủ vệ ở cửa Tuần Phòng Quân quân sĩ đang ngồi ở trên bậc thang, nhìn thấy Lưu Vân lại đây, vội vàng đứng dậy chào.

Ừm

Lưu Vân đối với bọn họ khoát tay áo một cái, chợt cất bước đi vào có chút phòng mờ mờ.

Trong phòng nhen lửa một đống lửa, giáo úy Đổng Lương Thần, Kỷ Ninh đám người chính ngồi vây quanh ở bàn bát tiên lên miệng lớn cắn ăn.

"Tham tướng đại nhân tới!"

Nhìn thấy Lưu Vân đi tới, Đổng Lương Thần đứng lên đến chào hỏi, cho Lưu Vân kéo một cái ghế.

"Tham tướng đại nhân, ngồi."

Đổng Lương Thần đối ngoại một bên hô: "Đặng Bằng, đi lấy một đôi bát đũa đến!"

Là

Tham tướng Lưu Vân ngồi xuống, lúc này có một tên Tuần Phòng Quân quân sĩ cầm một đôi bát đũa phóng tới trước mặt Lưu Vân.

Lưu Vân nhìn lướt qua trên bàn trong tô một bên thịt, lúc này lộ ra kinh ngạc sắc.

"Dĩ nhiên có thịt, các ngươi từ đâu làm?"

Lưu Vân nói, gắp một chiếc đũa thịt đưa vào trong miệng, miệng lớn nhai : nghiền ngẫm lên.

Đổng Lương Thần cười hì hì: "Trong thành thi thể nhiều, ta đây liền bố trí một cái bẫy, bắt hơn mười con hạ xuống mổ kền kền cùng con quạ."

"Khoan hãy nói, mùi vị thật không tệ!"

Nghe nói như thế sau, chính đang miệng lớn nhai : nghiền ngẫm Lưu Vân nhất thời choáng váng.

Tuy rằng cảm thấy có chút buồn nôn, có thể đã hồi lâu chưa từng thấy thức ăn mặn hắn vẫn là cố nén khó chịu, đem thịt nuốt xuống.

"Tham tướng đại nhân, đến ăn cái bắp đùi, thịt nhiều!"

Nhìn thấy Lưu Vân thích ứng đến, Đổng Lương Thần lại cho hắn gắp một cái con quạ bắp đùi đặt ở trong bát.

Lưu Vân cũng không khách khí, thành thạo liền ăn được chỉ còn lại một đống xương đầu.

"Các ngươi đem ta gọi tới nơi này sẽ không chỉ là đến ăn thịt chứ?"

Lưu Vân sau khi ăn xong, xoa xoa miệng mình, lúc này mới đưa mắt tìm đến phía Đổng Lương Thần bọn họ.

Đổng Lương Thần chà xát tay nói: "Tham tướng đại nhân quả nhiên là Hỏa Nhãn Kim Tình, chúng ta chuyện gì đều không gạt được con mắt của ngươi."

"Ha ha."

Lưu Vân bưng lên bát uống một hớp nước, chậm rãi hỏi.

"Nói đi, chuyện gì?"

Đổng Lương Thần liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh Kỷ Ninh đám người, lúc này mới lên tiếng nói: "Tham tướng đại nhân, ta cảm thấy chúng ta không thể như thế thủ xuống."

Hả

Tham tướng Lưu Vân sắc mặt nhất thời trở nên trở nên nghiêm túc.

"Ý tứ gì?"

Lưu Vân nhìn chằm chằm Đổng Lương Thần hỏi: "Các ngươi là nghĩ đầu hàng vẫn là nghĩ phá vòng vây?"

"Đầu hàng là không thể đầu hàng."

Ngồi ở một bên Kỷ Ninh nói: "Chúng ta chết rồi nhiều như vậy huynh đệ, cùng Phục Châu Quân đã là thâm cừu tựa như biển."

"Này nếu như đầu hàng, ta sợ huynh đệ đã chết buổi tối tới tìm ta, sau đó cũng đừng nghĩ ngủ chân thật giác."

"Cái kia ý của các ngươi là phá vòng vây?"

Đổng Lương Thần gật gật đầu.

"Chúng ta ở đây giữ hai tháng, lương thảo cũng sắp tiêu hao hết rồi."

Đổng Lương Thần mở miệng nói: "Chúng ta ở đây ngăn cản Phục Châu Quân hai tháng, về công về tư, cái kia đều xem như là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

"Mấy ngày nay Phục Châu Quân thế tiến công càng hung mãnh, nhiều lần đều là chúng ta liều mạng mới ngăn trở, nhưng ta rất nhiều quen thuộc huynh đệ đều không còn."

Đổng Lương Thần âm thanh trầm thấp nói: "Lúc trước Trương đại đô đốc đem các huynh đệ giao cho ta thời điểm, muốn ta cố gắng dẫn bọn họ."

"Bọn họ nếu như đều chết ở chỗ này, ta sau đó không có cách nào cho Trương đại đô đốc bàn giao."

Kỷ Ninh cũng mở miệng phụ họa nói: "Chúng ta đánh hai tháng, ta dưới tay huynh đệ cũng tử thương nặng nề."

"Đặc biệt chúng ta hiện tại lương thảo không đủ, rất nhiều huynh đệ đều gầy thoát lẫn nhau."

"Hai tháng, viện quân nhưng chậm chạp không thấy tăm hơi."

Kỷ Ninh nói rằng: "Chúng ta nếu như tiếp tục như thế tiếp tục đánh, cần phải toàn quân bị diệt không thể."

"Phía dưới huynh đệ tuy rằng đều là lưu dân xuất thân, ai có thể không muốn sống a?"

"Chúng ta nghe Lê đại đô đốc quân lệnh, có thể như thế tử thủ cô thành cũng không phải kế hoạch lâu dài."

"Nếu như tiết độ phủ bên kia vẫn không phái binh tiếp viện, vậy chúng ta cũng không thể vẫn ở đây tử thủ. . ."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, dồn dập phát ra bực tức.

Trên thực tế lúc trước Phục Châu hơn mười vạn đại quân giết tới thời điểm, bọn họ thì có người chủ trương lui lại.

Nhưng là Lê Tử Quân muốn đánh, muốn thủ vững Lâm Xuyên phủ, phải ở chỗ này ngăn cản Phục Châu Quân, vì là Đông Nam tiết độ phủ nghênh chiến tranh thủ thời gian.

Lê Tử Quân lấy đại cục làm trọng, lấy Đông Nam tiết độ phủ vô số bách tính vì là niệm, lại lấy ra hết thảy tích trữ phát thưởng.

Cuối cùng bọn họ bị Lê Tử Quân thuyết phục, quyết định thủ vững Lâm Xuyên Thành.

Bọn họ như là một viên cái đinh như thế chặt chẽ đóng ở nơi này, chống lại rồi Phục Châu đại quân một làn sóng rồi lại một làn sóng tiến công.

Có thể theo thời gian trôi đi, theo thương vong không ngừng kéo lên.

Đặc biệt hiện tại Phục Châu Quân thế tiến công càng ngày càng mãnh liệt, bọn họ không nhìn thấy viện quân, không nhìn thấy kiên trì hi vọng, vì lẽ đó rất nhiều người cũng đã không muốn đánh.

Lưu Vân tự nhiên biết rõ dưới tay tướng sĩ gian nan.

Hiện ở trong thành dược thảo đã sớm tiêu hao hết, rất nhiều bị thương quân sĩ không chiếm được hữu hiệu trị liệu, kéo chết.

Lưu Vân im lặng một hồi sau, ngẩng đầu lên hỏi: "Các ngươi nghĩ phá vòng vây sự tình đô đốc đại nhân biết sao?"

Đổng Lương Thần lắc lắc đầu.

"Đô đốc đại nhân một lòng muốn cùng Phục Châu Quân liều mạng, ta nếu như nói phá vòng vây, hắn cần phải chém ta không thể."

Lê Tử Quân cha Lê Hàn Thu chết ở tay của Phục Châu Quân bên trong, vì lẽ đó Lê Tử Quân cùng Phục Châu Quân có thâm cừu đại hận.

Vì lẽ đó hắn đối với cùng Phục Châu Quân tác chiến là nhất kiên định, hắn muốn trôi hết một giọt máu cuối cùng.

Lưu Vân trầm ngâm sau hỏi: "Các ngươi hi vọng ta làm thế nào?"

"Chúng ta cần tham tướng đại nhân ngươi chống đỡ."

Đổng Lương Thần nói: "Ngươi nếu như ủng hộ chúng ta phá vòng vây, vậy chúng ta liền tính toán cẩn thận, cùng đi!"

"Cái kia đô đốc đại nhân bên kia làm sao bây giờ?"

"Hắn không đi, vậy thì đánh ngất hắn, giơ lên hắn."

Lưu Vân cau mày: "Như thế làm là lâm trận bỏ chạy. . ."

"Quản hắn đúng không lâm trận bỏ chạy đây, tiết độ phủ bên kia hai tháng không viện quân, nói không chắc đem chúng ta đã sớm quên."

"Nhiều như vậy huynh đệ theo chúng ta, chúng ta phải cho bọn họ cầu một con đường sống!"

"Nếu không phải xem ở đô đốc đại nhân đối với chúng ta không sai mức, lão tử đã sớm mang các huynh đệ chạy, cũng không đến nỗi khốn thủ đến hiện tại."

Đổng Lương Thần nói: "Nếu như tiết độ phủ trách tội xuống, lão tử quá mức mang các huynh đệ lên núi làm sơn đại vương đi, dù sao cũng hơn chết ở chỗ này bị con quạ mổ đến mạnh!".