Chương 1006: Xông trận!

Chương 1006: Xông trận!

Trần Châu trên chiến trường, Trương Vân Xuyên thống soái Tả Kỵ Quân cùng Lâm Cẩm thống soái Phục Châu Quân chém giết gần một canh giờ.

Tả Kỵ Quân không chỉ ngăn trở Phục Châu Quân thế tiến công, còn mạnh mẽ mà đem Phục Châu Quân đẩy lùi hai dặm.

Ngay ở Phục Châu Quân sắp muốn tháo chạy thời gian, Phục Châu Quân đại tướng quân Lâm Cẩm tự mình suất lĩnh thân quân tạo thành đốc chiến đội.

Ở chém hơn 200 cái đầu sau, bọn họ rốt cục ổn định trận tuyến.

Có thể Tả Kỵ Quân thế tiến công một đợt so với một đợt hung mãnh, Phục Châu Quân từ ban đầu công kích, hoàn toàn chuyển vào bị động phòng ngự.

Một đường chém giết Phục Châu Quân quân sĩ thể lực tiêu hao rất lớn, rất nhiều quân sĩ thậm chí luân không động đao con.

Nhưng bọn họ trước sau trái phải lít nha lít nhít đều là người, bọn họ nghĩ lùi đều lùi không xuống đi.

Đối mặt chen chúc mà đến Tả Kỵ Quân công kích quân đội, chen chút chung một chỗ Phục Châu Quân chỉ có thể bị bị động múa đao đón đỡ, sau đó bị ném lăn ở đất.

Phục Châu Quân quân đội phảng phất là cà rốt như thế, chính đang từng tầng từng tầng bị Tả Kỵ Quân tước mất, nhưng bọn họ bó tay toàn tập.

Đại tướng quân Lâm Cẩm tổ chức binh mã mấy lần triển khai phản kích, muốn đánh xuyên qua Tả Kỵ Quân trận hình, chí ít bức bách Trương Vân Xuyên soái kỳ lùi về sau.

Dù sao song phương hiện tại thể lực tiêu hao đều rất lớn, một khi một cái nào đó mới lùi về sau, vậy thì sẽ hình thành tan tác tư thế.

Có thể Phục Châu Quân tinh nhuệ đã sớm chôn vùi ở Bắc An Thành Bắc bộ.

Hiện tại Phục Châu Quân ở mấy ngày nay bị tập kích quấy nhiễu đến người kiệt sức, ngựa hết hơi, bọn họ có thể trống chân một hơi cùng Tả Kỵ Quân chém giết lâu như vậy, đã rất tốt.

Hiện tại muốn bọn họ phát động phản kích, hoàn toàn chính là nói chuyện viển vông.

Tả Kỵ Quân còn ở hướng về trước ép, các lộ binh mã càng đánh càng hăng, đánh đến Phục Châu Quân không ngừng lùi lại, thương vong kéo dài tăng cường.

Trương Vân Xuyên cảm thấy, chỉ cần lại thêm chút sức, bọn họ liền có thể triệt để phá tan Phục Châu Quân.

Báo

Làm Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ cùng soái kỳ chậm rãi hướng về trước ép thời điểm, có thân quân hô to lên.

Thân quân chỉ vào xa xa lay động cờ xí hô to: "Phó sứ đại nhân, Thủy Tự Doanh đến chiến trường, thỉnh cầu tham chiến!"

Ở chiến trường ở ngoài, có người ở vung vẩy cờ xí, liên lạc bọn họ.

Trương Vân Xuyên nghe được Khương Khánh Thủy Tự Doanh đến chiến trường, nhất thời tinh thần chấn động.

Khương Khánh Thủy Tự Doanh đóng giữ Kiến An Thành, lần này là từ phía nam lái tới.

"Truyền ta quân lệnh, Thủy Tự Doanh từ Phục Châu Quân sau lưng cho ta đâm hắn một đao, không muốn lưu đội dự bị, toàn quân để lên!"

"Lão tử ngày hôm nay muốn đại khai sát giới!"

Là

Cờ lệnh vung vẩy, Trương Vân Xuyên mệnh lệnh nhanh chóng truyền đạt xuống.

Mới vừa đến chiến trường Khương Khánh Thủy Tự Doanh được quân lệnh sau, không lo được nghỉ ngơi, trực tiếp bày ra tiến công tư thế.

Khương Khánh vị này giáo úy ở đội ngũ trước giục ngựa hô to: "Thủy Tự Doanh các huynh đệ, Phục Châu Quân đã đến cung giương hết đà!"

"Trận chiến này có hay không thể đánh thắng, liền xem này run run một cái!"

"Đều cho lão tử lấy ra sức bú sữa mẹ đầu, cho ta quyết chí tiến lên, hướng về Phục Châu Quân đội ngũ bên trong đâm!"

"Đánh xuyên qua bọn họ, lão tử cho các ngươi nghỉ mười ngày!"

Gào

Gào

Thủy Tự Doanh các tướng sĩ mới từ Kiến An Thành bên kia chạy tới.

Bọn họ tuy rằng hành quân rất mệt mỏi, có thể đối với đánh một buổi sáng song phương mà nói, bọn họ nhưng được cho là quân đầy đủ sức lực.

"Đem lão tử cờ giơ lên đến, đều đi theo lão tử xông!"

Giáo úy Khương Khánh ra lệnh một tiếng, Thủy Tự Doanh hơn bốn ngàn tướng sĩ liền từ phía sau đối với Phục Châu Quân triển khai xung kích.

Phục Châu Hổ Nha Quân đại tướng quân Lâm Cẩm sự chú ý vẫn thả ở trên chiến trường, muốn tổ chức binh lực từ chính diện phá tan Tả Kỵ Quân.

Vừa vặn sau rất nhiều Tả Kỵ Quân đưa vào chiến trường, điều này làm cho bọn họ nhất thời rơi vào hai mặt thụ địch hoàn cảnh.

Đối mặt phía sau cái kia uyển như thủy triều vọt tới Tả Kỵ Quân quân đầy đủ sức lực, Lâm Cẩm vị Đại tướng quân này đáy mắt chớp qua một vệt hoảng loạn sắc.

"Đột kích, toàn quân đột kích!"

"Cho ta xông thẳng Trương Đại Lang soái kỳ!"

Ở cái này bước ngoặt sinh tử, đại tướng quân Lâm Cẩm cũng không thèm đến xỉa, mệnh lệnh tất cả sức mạnh hướng về Trương Vân Xuyên soái kỳ vọt mạnh.

"Các tướng sĩ, theo xông!"

Phó tướng Tằng Tuấn tự mình suất lĩnh thân vệ quân đội làm tiên phong, hướng về chính diện Tả Kỵ Quân triển khai liều mạng xung kích.

Làm bọn họ ở hướng về chính diện đánh mạnh thời điểm, bọn họ cánh, phía sau đều tao ngộ Tả Kỵ Quân cường lực đả kích.

"Phốc phốc phốc!"

"Phù phù!"

Ở Tả Kỵ Quân Mộc Tự Doanh, Thủy Tự Doanh cùng Thổ Tự Doanh đánh mạnh dưới, binh lực gầy yếu những phương hướng khác không ngừng ở tan vỡ.

"Đánh không lại, chạy mau a!"

Ở chiến trường cánh trái, ở thương vong nặng nề tình huống, Phục Châu Quân một cái đều trực tiếp tan vỡ.

"Muốn mạng sống liền mau mau chạy!"

"Tả Kỵ Quân lại có viện quân đến rồi, đi mau!"

Phục Châu Quân tầng dưới chót quân sĩ cũng không phải người ngu.

Mắt thấy Tả Kỵ Quân viện quân lại đến chiến trường, điều này làm cho bọn họ quân tâm dao động.

Bọn họ biết lưu ở trên chiến trường, hoặc là mệt chết hoặc là bị giết chết.

Vì lẽ đó thừa dịp đại quân rơi vào giằng co thời điểm, rất nhiều biên giới chiến trường người bắt đầu hướng về xa xa chạy tán loạn.

Mới bắt đầu chỉ có ba, năm người, rất nhanh ở Tả Kỵ Quân mãnh liệt thế tiến công dưới, liền biến thành thành đội thành đội Phục Châu Quân thoát ly chiến trường chạy tán loạn.

Bọn họ đã đến đèn cạn dầu mức độ, việc này không chạy, chỉ có một con đường chết.

Đối mặt những kia chạy tán loạn Phục Châu Quân, Tả Kỵ Quân cũng không có thời gian để ý, trực tiếp hướng về những kia thành chế độ Phục Châu Quân vọt mạnh mãnh đánh.

Ở sự công kích của bọn họ dưới, càng nhiều Phục Châu Quân quân đội bị bọn họ phá tan, đẩy lùi, Phục Châu Quân trận tuyến cục bộ đã bắt đầu vỡ.

"Toàn thể lên ngựa!"

Vẫn ở biên giới chiến trường không có tham chiến Kiêu Kỵ Doanh phó úy Mã Đại Lực nhìn thấy Phục Châu Quân toàn tuyến dao động, lúc này trong đôi mắt tỏa tinh quang (hết sạch) bò lên trên ngựa của chính mình.

Những kia đang nghỉ ngơi Kiêu Kỵ Doanh các kỵ binh cũng từng cái từng cái xoay người lên ngựa, bọn họ tụ tập ở bên người Mã Đại Lực.

"Cho ta vọt thẳng kích Phục Châu Quân trung quân cờ lớn!"

Mã Đại Lực rút ra mã tấu, hét lớn: "Không tiếc bất cứ giá nào, cho ta chém tướng đoạt cờ, triệt để ép vỡ bọn họ!"

Phục Châu Quân đã đến cung giương hết đà, hiện tại đều là khổ (đắng) chống.

Mã Đại Lực trực tiếp suất lĩnh kỵ binh xung kích Phục Châu trung quân, vì là chính là làm cái kia cuối cùng một cọng cỏ.

"Giết a!"

Mấy trăm tên Phục Châu Quân kỵ binh hướng về chiến trường bao phủ mà đi.

Đại địa chấn chiến, tiếng chân như sét.

"Mau tránh ra!"

"Mẹ nó chứ!"

Nhìn thấy rất nhiều kỵ binh đánh lén mà đến, đang cùng Phục Châu Quân hỗn chiến chém giết Tả Kỵ Quân tướng sĩ bận bịu hướng về hai bên né tránh.

Phốc

"Phù phù!"

Mấy trăm tên kỵ binh tạo thành một cái ba sừng trận hình công kích, thế như sấm đánh.

Bọn họ thậm chí không cần hết sức chém vào, chỉ cần phải mượn chiến mã xung kích sức mạnh, là có thể dễ như ăn cháo đem ngăn trở bọn họ đường đi Phục Châu Quân cắt thành hai đoạn.

Nơi bọn họ đi qua, Phục Châu Quân người ngã ngựa đổ, dồn dập tránh né, không dám cùng bọn họ đánh với.

Nếu là lúc mới bắt đầu, Phục Châu Quân nhất định triệu tập binh mã đến vây nhốt bọn họ này một nhánh mấy trăm người kỵ binh.

Chỉ cần đem bọn họ ngựa giảm tốc độ, vậy bọn hắn chính là mục tiêu sống.

Có thể hiện tại Phục Châu Quân mệt bở hơi tai, ứng phó khắp mọi mặt Tả Kỵ Quân công kích đều khó mà ứng đối, chớ nói chi là tổ chức ra đối phó kỵ binh.

Mã Đại Lực bộ đội sở thuộc mấy trăm tên kỵ binh nhảy vào trận địa địch, khác nào một đám sói đói giết tiến vào bầy dê như thế.

Phục Châu Quân quân sĩ sợ hãi rít gào lên tránh né, rất nhiều né tránh không kịp trực tiếp bị đánh bay, bị sáng như tuyết mã tấu giết chết.

Phục Châu Quân hàng ngũ lại như là giấy như thế, bị Mã Đại Lực kỵ binh dễ như ăn cháo xé nát..