Chương 1007: Chém tướng đoạt cờ!

Chương 1007: Chém tướng đoạt cờ!

Kỵ binh vào sân làm rối, tiến thêm một bước tăng lên Phục Châu Quân phương diện hỗn loạn khủng hoảng.

Tả Kỵ Quân các bộ binh mã tinh thần phấn chấn, bọn họ dồn dập hướng về trước ép, đánh đến Phục Châu Quân không ngẩng đầu lên được, lập không được chân.

"Đại tướng quân, đi mau, kỵ binh xông lại!"

Mã Đại Lực mấy trăm kỵ binh lại như là một cái sắc bén dao, đánh đến Phục Châu Quân tứ tán tránh né chạy trốn, rất nhanh liền đến gần rồi trung quân cờ lớn.

Ở trung quân cờ lớn dưới chỉ huy đại tướng quân Lâm Cẩm nhìn chằm chằm nhanh chóng đến gần kỵ binh, con ngươi đỏ chót.

Bởi vì hắn phát hiện, ven đường Phục Châu Quân các bộ binh mã cũng không dám cùng kỵ binh đánh với, dồn dập tháo chạy.

Này nếu như dĩ vãng, căn bản là không thể phát sinh sự tình.

Điểm ấy kỵ binh vào trận, bốn phương tám hướng binh mã vây lên đi, vậy bọn hắn liền chắc chắn phải chết.

Có thể hiện đang kéo dài ác chiến đã nhường Phục Châu Quân không có cái kia năng lực đi ngăn cản những này dũng mãnh kỵ binh.

Có như vậy một ít Phục Châu Quân đi ngăn cản, trong nháy mắt liền bị kỵ binh đánh đến tơi bời hoa lá.

Có dẫm vào vết xe đổ, ai cũng không muốn xông lên chịu chết.

"Thân quân bày trận, cho ta ngăn trở bọn họ!"

Đại tướng quân Lâm Cẩm cũng không nghĩ lùi về sau, hắn sau khi biết lùi ý vị như thế nào.

Hiện tại toàn quân liền còn lại một hơi cứng rắn chống đỡ, hắn cờ lớn một khi lùi về sau, vậy thì là toàn quân tan vỡ.

Mấy trăm tên Lâm Cẩm thân vệ nhanh chóng quay đầu, bọn họ đối mặt mãnh liệt mà đến kỵ binh, trường mâu đồng loạt nhấc lên.

Sáng lấp lóa trường mâu khiến người ta nhìn mà phát khiếp, Phục Châu đại tướng quân Lâm Cẩm cưỡi ở trên lưng ngựa, lộ ra một cỗ không tên uy nghiêm.

"Có tiến không lùi, chém tướng đoạt cờ!"

Kiêu Kỵ Doanh phó úy Mã Đại Lực cũng nhìn thấy cái kia dựng thẳng lên đến trường mâu trận.

Nhưng bọn họ kỵ binh đã nhảy vào chiến trường, bốn phương tám hướng đều là người.

Bọn họ đã không thể quay đầu lại hoặc là rẽ, thoáng tốc độ chậm lại, vậy bọn hắn này mấy trăm người liền sẽ bị thôn phệ rơi.

Vì lẽ đó bọn họ trực tiếp về phía trước, đánh rơi Phục Châu Quân trung quân cờ lớn, cái kia Phục Châu Quân liền sẽ vỡ rơi!

Gào

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

Mã Đại Lực suất lĩnh kỵ binh một đường đấu đá lung tung, phía sau bọn họ là đầy đất thi thể cùng bẻ gẫy binh khí, tươi máu nhuộm đỏ đại địa.

Giết

Bọn họ vọt tới khoảng cách đại tướng quân Lâm Cẩm hơn trăm bước ở ngoài, các kỵ binh bùng nổ ra rung trời tiếng gào, không để ý sinh tử nhào tới.

Hơn hai mươi tên kỵ binh trước tiên phóng ngựa mà lên.

Đâm

Lâm Cẩm các thân vệ trường mâu đồng loạt đâm mạnh đi ra ngoài.

Này hơn hai mươi tên kỵ binh còn chưa kịp rơi xuống đất, trực tiếp bị trường mâu cả người lẫn ngựa cho đâm thành cái sàng.

Chiến mã ở hí lên, kỵ binh nặng nề té rớt ở Phục Châu Quân trong đội ngũ, nhất thời nện lật một mảnh.

Giết

Phó úy Mã Đại Lực theo sát phía sau thúc ngựa giết tiến vào trường mâu trận.

Trong tay hắn mã tấu đẩy ra đâm hướng về hắn mấy chi trường mâu, nhưng hắn ngồi xuống ngựa hí lên một tiếng, trực tiếp lật úp.

Mã Đại Lực cảm giác dưới thân chìm xuống, lúc này ý thức được không ổn.

Ở chiến mã ngã xuống trước, hắn dùng sức giẫm một cái, mượn lực bay lên trời.

"Giết chết hắn!"

Vài tên Phục Châu Quân quân sĩ trường mâu hướng về Mã Đại Lực đâm giết mà đi, Mã Đại Lực ở giữa không trung vung mạnh trường đao, đem trường mâu cho đẩy ra.

Hắn rơi vào đến Phục Châu Quân trong đội ngũ, ngay tại chỗ lộn một vòng, dời đi sức mạnh.

Vài tên Phục Châu Quân vây giết tới, trên người của Mã Đại Lực giáp trụ thế hắn ngăn trở phần lớn sức mạnh, trường mâu không thể phá tan hắn giáp trụ.

Chết

Hắn trường đao chém ngang, chém giết một người, bức lui mấy người khác.

Vào lúc này, đến tiếp sau kỵ binh đã cuồn cuộn không ngừng xông tới lên.

Lâm Cẩm những này thân vệ tuy rằng tinh nhuệ, có thể đếm được mục quá ít.

Bọn họ bị mấy trăm kỵ binh vọt thẳng đến liểng xiểng.

Tuy rằng bọn họ còn ở hô to chiến đấu ác liệt, không ngừng có người hướng về kỵ binh bay nhào, nhưng bọn họ trận hình chung quy là rối loạn.

Mã Đại Lực giết chết hai người sau, vươn mình bò lên trên một thớt đã chết trận huynh đệ chiến mã.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, chính mình kỵ binh huynh đệ cùng Phục Châu Quân Lâm Cẩm thân vệ cắn giết cùng nhau.

"Đuổi tới ta!"

Phó úy Mã Đại Lực vung tay hô to, bên người rất nhanh lại tụ tập lên mười mấy tên kỵ binh.

Bọn họ liều lĩnh hướng về hơn trăm bước ở ngoài Lâm Cẩm xung phong, ngăn cản bọn họ Phục Châu Quân không ngừng có người ngã xuống, phía sau hắn huynh đệ cũng không ngừng có người rơi.

Mã Đại Lực đã giết đỏ cả mắt rồi, hắn liền nhìn chằm chằm Phục Châu đại tướng quân Lâm Cẩm.

Phục Châu đại tướng quân Lâm Cẩm oai vũ dư âm, hắn rút ra chính mình phối đao, nhìn chằm chằm càng ngày càng gần kỵ binh, bày ra nghênh chiến tư thái.

"Giết a!"

Lâm Cẩm bên người thân vệ đã bị xông vỡ tách ra, bên cạnh hắn hiếm hoi còn sót lại vài tên thân vệ rút đao nhằm phía Mã Đại Lực.

"Phù phù!"

A

". . ."

Mã Đại Lực trường đao vung vẩy, này vài tên kỵ binh trong chớp mắt liền bị Mã Đại Lực bọn họ giết đến sạch sành sanh.

Đại tướng quân Lâm Cẩm ngắm nhìn bốn phía, hắn dưới tay binh mã hoặc là bị kỵ binh ngăn cản ở, hoặc là bị cuốn lấy.

Hắn hiện ở bên người hơn trăm bước khoảng cách bên trong, trừ nâng cờ tên kia chấp cờ quan ở ngoài, đã không có một bóng người.

"Cứu đại tướng quân!"

"Giết a!"

Nhìn thấy kỵ binh vọt tới đại tướng quân Lâm Cẩm trước mặt, xung quanh Phục Châu Quân lại như là giống như bị điên.

Bọn họ từ phía tây bát phương hướng về Mã Đại Lực bọn họ chen chúc mà đến, Mã Đại Lực dưới trướng kỵ binh đang cật lực chống đối, không ngừng có người xuống ngựa bị giết.

Giết

Mã Đại Lực nổi giận gầm lên một tiếng, suất lĩnh phía sau hiếm hoi còn sót lại hơn hai mươi tên kỵ binh đánh về phía đại tướng quân Lâm Cẩm.

Đại tướng quân Lâm Cẩm liếc mắt nhìn xung quanh, nắm chặt trong tay trường đao nghênh chiến.

Khanh

Mã Đại Lực trường đao cùng Lâm Cẩm trường đao va chạm, Lâm Cẩm vị Đại tướng quân này chung quy là hồi lâu bị ra trận chém giết.

Trong tay hắn trường đao bị bắn bay, cả người ở sức mạnh khổng lồ trùng kích vào, không vững vàng thân hình, cũng từ trên lưng ngựa rơi xuống.

Không chờ Lâm Cẩm vị Đại tướng quân này bò lên, hai tên Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh gặp thoáng qua, trường đao rơi vào trên người hắn.

Lâm Cẩm trên người tinh xảo giáp trụ chặn lại phần lớn sức mạnh, hắn may mắn còn sống.

Hắn muốn đi nhặt chính mình trường đao, còn không vọt tới chính mình trường đao trước mặt, hắn liền bị xông lại chiến mã đụng phải bay ngược ra ngoài.

Hắn nặng nề ngã lăn ở đất, cảm giác được ngũ tạng lục phủ đều muốn vỡ vụn như thế.

"Khụ khụ khụ!"

Hắn ở ho kịch liệt, xung quanh bụi mù tràn ngập.

Xung quanh Phục Châu Quân đang điên cuồng hướng về bọn họ công kích, Mã Đại Lực cũng không có công phu đi bắt sống.

Hắn giục ngựa vọt tới, một đao chém Lâm Cẩm vị này Phục Châu Hổ Nha đại tướng quân.

Hắn đem cái kia máu me đầm đìa đầu từ trên mặt đất vơ vét lên, giơ lên thật cao.

Có khác hai tên kỵ binh giết nâng cờ chưởng cờ quan, Lâm Cẩm soái kỳ ầm ầm ngã xuống.

"Lâm Cẩm đã chết!"

"Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm đã bị ta chém giết!"

". . ."

Mã Đại Lực vị này Kiêu Kỵ Doanh phó úy rát cổ họng ở hô to.

Trên chiến trường to lớn náo động tuy rằng nhường hắn tiếng gào bé nhỏ không đáng kể, có thể xung quanh chen chúc mà đến Phục Châu Quân vẫn là nghe rõ ràng.

"Lâm Cẩm đã chết!"

"Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm đã chết!"

Hội tụ đến Mã Đại Lực xung quanh các kỵ binh một bên ngăn cản ở Phục Châu Quân vây công, một bên cũng theo rống to.

Những Phục Châu Quân đó nhìn thấy soái kỳ ngã, lại nhìn thấy Mã Đại Lực giơ một viên máu me đầm đìa đầu, bọn họ uyển gặp sét đánh như thế, mờ mịt luống cuống.

"Đại tướng quân bị giết, chúng ta đánh không thắng."

Đại tướng quân Lâm Cẩm nhưng là trung quân, hắn xung quanh có vô số binh mã hộ vệ.

Hắn cờ lớn bị chém đứt, hắn cũng bị giết, đây đối với Phục Châu Quân mà nói, không khác nào sấm sét giữa trời quang.

Mới còn khổ chống một hơi tử chiến Phục Châu Quân vào đúng lúc này, rốt cục sụp đổ..