Chương 1008: Binh bại như núi đổ!

Chương 1008: Binh bại như núi đổ!

Náo động trên chiến trường, đại tướng quân Lâm Cẩm bị giết tin tức nhanh chóng truyền khắp tứ phương.

Những kia đang cùng Tả Kỵ Quân đẫm máu chém giết Phục Châu Quân quân sĩ ở ngắn ngủi ngạc nhiên sau, bọn họ theo bản năng mà ở trên chiến trường đi tìm tìm kiếm Lâm Cẩm soái kỳ.

Có thể phóng tầm mắt chiến trường, bọn họ đã không nhìn thấy Lâm Cẩm vị này Hổ Nha đại tướng quân soái kỳ.

Lâm Cẩm là bọn họ này một đạo đại quân thống soái, ở người có tâm hết sức tuyên truyền dưới, Lâm Cẩm bị tạo thành vì một vị đánh đâu thắng đó dũng mãnh hãn tướng hình tượng.

Phục Châu Quân các tướng sĩ đối với vị Đại tướng quân này là cực kỳ sùng kính.

Hổ Nha đại tướng quân Lâm Cẩm trở thành Phục Châu Hổ Nha Quân các tướng sĩ trong lòng sùng bái chiến thần.

Bọn họ cảm thấy theo Lâm Cẩm có thể đánh thắng trận, trong lòng chân thật, Lâm Cẩm vô hình bên trong trở thành tín ngưỡng của bọn họ.

Có thể hiện tại cái này tín ngưỡng đổ nát.

Như thế lợi hại đại tướng quân đều bị Tả Kỵ Quân cho giết chết, điều này làm cho trong lòng bọn họ tuôn ra khủng hoảng tâm tình.

Đặc biệt hiện tại mệt bở hơi tai, càng làm cho bọn họ bắt đầu sinh thoát thân ý nghĩ.

Bọn họ cảm thấy đại tướng quân đều chết rồi, bọn họ đã không cách nào chiến thắng hung hãn thiện chiến Tả Kỵ Quân.

"Giết a!"

"Băm Phục Châu Quân đồ chó này!"

". . ."

Làm Phục Châu Quân quân tâm tan rã, sĩ khí dao động thời điểm, Tả Kỵ Quân nhưng là tinh thần phấn chấn.

Tả Kỵ Quân các tướng sĩ khác nào hít thuốc lắc như thế, cả người đẫm máu các tướng sĩ ở bão táp đột tiến, tăng cường công kích cường độ.

Tả Kỵ Quân phó tướng Tằng Tuấn trước hết nhìn thấy đại tướng quân Lâm Cẩm bị Tả Kỵ Quân kỵ binh đột kích, theo sát liền nhìn thấy soái kỳ bị chém ngã.

Hắn vốn tưởng rằng soái kỳ chỉ là ở hỗn chiến bên trong không cẩn thận ngã xuống.

Nhưng hắn chậm chạp không nhìn thấy soái kỳ lại dựng thẳng lên đến, trái lại là xa xa truyền đến Tả Kỵ Quân rung trời tiếng hoan hô.

Hắn từ cái kia rung trời tiếng hoan hô bên trong, nghe được đại tướng quân Lâm Cẩm bị giết tin tức.

Điều này làm cho hắn khác nào sét đánh như thế, sắc mặt quét một hồi trở nên trắng bệch.

"Phó tướng đại nhân, cánh trái binh mã trước sau tháo chạy, chúng ta làm sao bây giờ!"

Chưa kịp Phục Châu Quân phó tướng Tằng Tuấn phản ứng lại, thì có thân vệ lớn tiếng la lên lên.

Tằng Tuấn hướng về cánh trái nhìn tới, chỉ thấy trên chiến trường rất nhiều Phục Châu Quân chính đang hướng về phía sau tán loạn, này tán loạn phạm vi đang lấy mắt thường nhìn thấy tốc độ mở rộng.

"Phó tướng đại nhân, Lý phó tướng bọn họ binh mã cũng đang lui lại!"

Lại có thân vệ đang lớn tiếng nhắc nhở.

Tằng Tuấn nhìn thấy, ở tại bọn hắn phải phía trước xung phong phó tướng Lý Tư Viễn binh mã giờ khắc này cũng chính hướng về phía sau lui bước.

Phó tướng Lý Tư Viễn đem cờ ở trên chiến trường đặc biệt dễ thấy, giờ khắc này chính gia tốc sau này chạy.

Phó tướng Tằng Tuấn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy chu vi mấy dặm trên chiến trường, từng người từng người Phục Châu Quân tham tướng, giáo úy cờ xí cũng đều trước lùi lại.

Mới còn có thể chống một hơi cùng Tả Kỵ Quân chém giết Phục Châu Quân các bộ bây giờ chính đang gia tốc tan vỡ.

Đại tướng quân Lâm Cẩm hiện tại sống chết không rõ, nhưng là hắn lại không có truyền đạt lui lại quân lệnh.

Bây giờ các bộ đều ở về phía sau tháo chạy, điều này làm cho phó tướng Tằng Tuấn ý thức được, không thể cứu vãn.

Cho dù đại tướng quân Lâm Cẩm còn sống, sợ là cũng khó có thể lực vương sóng to.

Nhiều như vậy quân đội hội tụ trên chiến trường, một khi đại quân hình thành tan tác tư thế, cái kia không phải sức người có thể ngăn cản.

"Chúng ta cũng lui!"

"Hướng về Đông Sơn Phủ lui lại!"

Phó tướng Tằng Tuấn nhìn thấy không thể cứu vãn sau, không dám ở trên chiến trường ở lâu, lúc này suất bộ quay đầu lại liền chạy.

Phó tướng Tằng Tuấn bộ đội sở thuộc lui lại, nhường nguyên bản hỗn loạn chiến trường có vẻ càng hỗn loạn.

"Chạy mau a!"

"Chạy mau!"

". . ."

Mệt bở hơi tai Phục Châu Quân bọn quân sĩ từng cái từng cái biểu hiện kinh hoảng, bọn họ chen chút chung một chỗ, trước sau chạy trốn, muốn muốn trốn khỏi chiến trường.

Nhưng là binh mã của bọn họ quá nhiều, ở quân sĩ dày đặc địa phương, thậm chí hình thành dẫm đạp tư thế.

Có người ngã xuống, lập tức liền bị mãnh liệt hội binh dẫm đạp mà qua, sống sờ sờ dẫm đạp mà chết.

"Tránh ra, tránh ra!"

"Không muốn chặn đường!"

Tả Kỵ Quân chính đang phía sau hô to gọi nhỏ truy kích, Phục Châu Quân trốn bán sống bán chết, có thể lượng lớn binh mã chạy tán loạn.

Dẫn đến đâu đâu cũng có người, rất nhiều người bị đám người hỗn loạn hiếp bao bọc, căn bản liền không có cách nào chạy đi.

Cmn

Có Phục Châu Quân tiêu quan trước mắt ở phía trước cái kia lít nha lít nhít đám người, trực tiếp rút ra đao chém lung tung.

Chỉ thấy trường đao vung vẩy, che ở hắn phía trước Phục Châu Quân quân sĩ nhất thời bị hắn chém vào máu thịt tung toé.

"Tránh ra, tránh ra!"

Hung hãn Phục Châu Quân tiêu quan mang theo đao nỗ lực chém ra một con đường đến, lấy tốc độ nhanh nhất thoát đi chiến trường, tránh khỏi bị trở thành Tả Kỵ Quân dưới đao quỷ.

"Lão tử lại không phải cha ngươi, dựa vào cái gì nhường ngươi a!"

Cái kia Phục Châu Quân tiêu quan múa đao chém người động tác làm tức giận một tên thiếu một chút bị chen cũng Phục Châu Quân quân sĩ.

Này Phục Châu Quân quân sĩ hùng hùng hổ hổ một đao chém qua.

Cái kia tiêu quan né tránh không kịp, trường đao trực tiếp chém tiến vào hắn cổ.

Trường đao rút ra, máu tươi bão táp.

Ngươi

Này Phục Châu Quân tiêu quan bưng trực tiếp phun máu cổ, trừng mắt một đôi đỏ chót con ngươi ngã xuống.

Có thể không có ai đi để ý tới hắn, Tả Kỵ Quân đã giết tới, từng người từng người Phục Châu Quân từ trên người hắn dẫm đạp mà qua, rất nhanh liền bị dẫm đạp đến hoàn toàn thay đổi.

Binh bại như núi đổ.

Cắn răng cùng Tả Kỵ Quân đánh quyết chiến Phục Châu Quân hiện tại đã cũng không đủ thể lực cùng sĩ khí cùng Tả Kỵ Quân chém giết.

Các cấp tướng lĩnh đang lẩn trốn, Phục Châu Quân xây chế cũng toàn bộ rối loạn, kết bè kết lũ hội binh ở thất kinh chạy trốn, ai cũng không kịp nhớ ai.

Tàn tạ cờ xí, bẻ gẫy binh khí cùng với các loại quân sĩ món đồ tùy thân, ném đến khắp nơi đều có.

Ở cái này thoát thân mấu chốt lên, ai cũng không muốn lạc hậu.

Bọn họ ném xuống ảnh hưởng bọn họ thoát thân bất kỳ phiền toái, thậm chí bao gồm binh khí của bọn họ cùng trên người giáp y.

Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh ở giáo úy Khương Khánh suất lĩnh dưới, chính đang từ phía sau hướng về Phục Châu Quân triển khai công kích.

Hắn nhìn thấy uyển như thủy triều Phục Châu Quân hướng về hắn bên này vọt tới.

Này tan tác Phục Châu Quân uyển như núi lở như thế, cái kia che ngợp bầu trời hội binh cả kinh hắn trợn mắt ngoác mồm.

"Giáo úy đại nhân, Phục Châu Quân tan tác!"

Có đô úy hưng phấn hô to: "Cản bọn họ lại, vậy chúng ta chính là đầy trời công lao!"

Khương Khánh liếc mắt nhìn cái kia tối om om vọt tới Phục Châu Quân hội binh, lại liếc mắt nhìn phía sau mình đơn bạc đội ngũ, một cái tát vỗ vào cái kia đô úy trên ót.

"Sao như vậy thiếu thông minh đây!"

"Ngươi không sợ bị giẫm thành thịt vụn a!"

Khương Khánh còn duy trì tỉnh táo.

Nhiều như vậy Phục Châu Quân bây giờ tan tác hạ xuống, nếu ai dám cản bọn họ, bọn họ liền sẽ cùng ai liều mạng!

Ngoan cố chống cự!

Người đang muốn cầu khi còn sống, con ngươi đều là đỏ!

Hắn cũng không muốn chính mình Thủy Tự Doanh thành vì là phía trên chiến trường này bị hội binh phá tan quân đội, vậy coi như làm trò cười!

"Nhanh, thổi kèn, hướng về hai bên tránh ra cho ta!"

"Cho bọn họ tránh ra một cái lui lại lỗ hổng!"

Khương Khánh la rát cổ họng: "Không muốn ngăn cản những Phục Châu Quân này hội binh, sau đó đuổi theo bọn họ đánh lén là được rồi!"

Khương Khánh mệnh lệnh ban xuống, to rõ tiếng kèn lệnh vang lên.

Những kia chính đang đánh mạnh Thủy Tự Doanh quân sĩ tuy rằng không rõ, bọn họ vẫn là kiên quyết chấp hành quân lệnh, hướng về nội địa hai bên tránh ra.

Có một ít chưa kịp rút đi, trong chớp mắt liền bị cái kia mãnh liệt hội binh bao phủ lại, liền cái bọt nước đều không nổi lên đến.

"Các huynh đệ, cho ta bao lại cái mông của bọn họ đánh lén, không muốn cho bọn họ thở dốc tập hợp lại cơ hội!"

Nhìn thấy mênh mông cuồn cuộn hội binh từ bọn họ cách đó không xa chạy qua, giáo úy Khương Khánh sát như thế trên mặt máu tươi, mang theo đao nhào tới.

Thủy Tự Doanh các tướng sĩ cũng khác nào hít thuốc lắc như thế, đối với Phục Châu Quân hội binh triển khai đánh lén.

Bởi vì bọn họ tránh ra nội địa, vì lẽ đó đối mặt Thủy Tự Doanh công kích, những kia vội vàng thoát thân Phục Châu Quân căn bản liền không để ý tới.

Chỉ cần đao không rơi vào trên người bọn họ, quản hắn ai chết đây!

Thủy Tự Doanh binh mã ở đánh lén, Tả Kỵ Quân cái khác các bộ binh mã cũng lập tức cắn tới.

Hiện tại Tả Kỵ Quân khí thế đang thịnh!

Rất nhiều bị thương Tả Kỵ Quân đều mang theo đao, khập khễnh ở truy kích.

Phục Châu Quân chạy đầy khắp núi đồi đều là, quả thực chính là hoảng không chọn đường.

Vừa mới bắt đầu phó tướng Tằng Tuấn các tướng lãnh còn có thể ước thúc một chút chính mình bản bộ nhân mã.

Nhưng là mới chạy ra mấy dặm, bọn họ dưới trướng binh mã cũng đều chạy tản đi, bên cạnh bọn họ cũng là mấy trăm người, hơn nữa mỗi người thấp thỏm lo âu.

Đối mặt rất nhiều Tả Kỵ Quân truy sát, bọn họ mặc dù mệt đến không chạy nổi, nhưng bọn họ vẫn là cắn chặt hàm răng ở chạy.

Có thể đại đa số Phục Châu Quân ở chạy ra mấy dặm sau, thể lực tiêu hao hết bọn họ từng cái từng cái xụi lơ ngã xuống đất, bò đều bò bất động..