Chương 1009: Dương danh lập vạn!

Chương 1009: Dương danh lập vạn!

Buổi trưa, Phục Châu Quân toàn tuyến tan tác, Trương Vân Xuyên vẫn căng thẳng thần kinh cũng rốt cục thả lỏng ra.

Biên giới chiến trường, Trương Vân Xuyên ở một đám thân vệ chen chúc dưới, nhìn quanh toàn bộ chiến trường.

Trên chiến trường dầu hỏa dẫn cháy cỏ dại khói xanh lượn lờ, tầng tầng lớp lớp thi thể vẫn kéo dài đến mấy dặm ở ngoài.

Tầm mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có tàn tạ cờ xí, tổn hại nghiêm trọng xe ngựa, bẻ gẫy binh khí cùng tươi máu nhuộm đỏ thổ địa.

Vô chủ chiến mã ở trên chiến trường đi khắp, gió lạnh thổi qua, có vẻ cô độc mà thê lương.

Đây là một hồi vẻn vẹn kéo dài nửa ngày không tới chiến sự, có thể cái kia xếp thi thể đủ để biểu lộ ra chiến tranh khốc liệt.

"Một trận đánh đến quá khốc liệt."

Một tên tham quân nhìn cái kia đổ ở cách đó không xa vài tên Tả Kỵ Quân tướng sĩ thi thể, cảm khái vạn ngàn.

"Vì này một phen thắng lợi, những này cũng ở trên chiến trường Tả Kỵ Quân tướng sĩ vĩnh viễn cũng tỉnh không đến."

"Không biết vợ con của bọn họ biết được bọn họ chết trận, nên có cỡ nào thương tâm khổ sở."

Nghe được tên này tham quân sau, mọi người bởi vì thắng lợi mà cao hứng tâm tình nhất thời cũng bịt kín một tầng bóng tối.

Bọn họ một trận xác thực là đánh thắng, nhưng bọn họ Tả Kỵ Quân tướng sĩ cũng trả giá không ít thương vong.

Trương Vân Xuyên nhìn dưới trướng những này tham quân nhóm, trong lòng hắn mặc dù có chút nặng nề, có thể sắc mặt như thường.

"Đánh trận không phải mời khách ăn cơm, không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức!"

"Đánh trận là ngươi chết ta chém giết, tử thương là không thể tránh được!"

Trương Vân Xuyên khai đạo mọi người nói: "Chúng ta nên vui mừng chúng ta đánh thắng!"

"Chúng ta đánh thắng này một trận chiến, những này chết trận tướng sĩ còn có người cho bọn họ nhặt xác, gia quyến của bọn họ cũng có thể được một bút trợ cấp!"

"Nếu như chúng ta đánh thua, cái kia chết người sẽ càng nhiều, chúng ta cũng không có nhàn hạ thoải mái ở đây cảm khái chiến tranh tàn khốc."

Mọi người nghe xong Trương Vân Xuyên sau, đều là khẽ gật đầu.

Bọn họ tuy rằng cảm khái chiến tranh tàn khốc, nhưng bọn họ đánh thắng, vẫn là đáng giá cao hứng.

"Các ngươi thân là ta Tả Kỵ Quân tham quân, ngươi phải hiểu được một cái đạo lý, vậy thì là từ không nắm giữ binh!"

"Có cái giá thấp nhất đạt được chiến trường thắng lợi, đây mới là các ngươi nên suy nghĩ sự tình."

"Nếu muốn không phó ra bất kỳ cái gì thương vong liền thủ thắng, dưới cái nhìn của ta, cái kia không phải tâm Hoài Từ buồn, đó là đang nằm mộng giữa ban ngày!"

Tham quân nhóm ý thức được chính mình quá chắc hẳn phải vậy, lúc này thành khẩn nói: "Chúng ta nhất định xin nghe phó sứ đại nhân giáo dục."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, không có nói thêm nữa.

Có một số việc nhi chỉ điểm một phen liền có thể, không có cần thiết đem lại nói thấu.

Có thể hiểu được liền lý giải, lý giải không được, vậy cũng chỉ có thể nói rõ đầu óc đần!

Trương Vân Xuyên rất rõ ràng, chỉ muốn đánh trận, liền không tránh khỏi thương vong.

Lần này bọn họ là đang không ngừng đột kích gây rối Phục Châu Quân, ở Phục Châu Quân người kiệt sức, ngựa hết hơi tình huống triển khai quyết chiến.

Chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới có thể ở nửa ngày thời gian bên trong, đánh đến Phục Châu Quân tơi bời hoa lá.

Trên thực tế hắn vì là giảm thiểu thương vong, đã chậm lại quyết chiến.

Nếu như Phục Châu Quân đồng dạng nghỉ ngơi dưỡng sức, đừng nói nửa ngày thời gian, e sợ một hai ngày này một hồi chiến sự cũng khó khăn phân thắng bại.

Này nếu như đánh một hai ngày, cái kia chết nhân tài là biển đi.

Có thể Tả Kỵ Quân muốn quật khởi, muốn trưởng thành, như vậy ác chiến trận đánh ác liệt là không tránh khỏi.

Chân chính hổ lang chi sư, cái kia đều là từ từng cuộc một trong lúc ác chiến ngâm luyện ra!

Sau đó bọn họ còn sẽ tao ngộ càng nhiều kẻ địch mạnh mẽ!

Bọn họ nếu muốn bảo vệ bọn họ dưới chân này một khu vực, bảo vệ bọn họ phía sau vợ con già trẻ, vậy bọn hắn phải đi học được thích ứng chiến tranh tàn khốc.

Trương Vân Xuyên từ khi chấp chưởng Tả Kỵ Quân sau, binh lực của bọn họ quy mô đang không ngừng mà mở rộng, chiến đấu cũng càng nhiều lần.

Có thể đại đa số thời điểm là trò đùa trẻ con, không ra gì.

Bọn họ có thể dựa vào mai phục, đánh lén cùng với các loại thủ đoạn đi đánh bại kẻ địch, thắng được quy mô nhỏ chiến đấu thắng lợi.

Phía trên chiến trường kia tình thế thay đổi trong nháy mắt, ai cũng sẽ không biết lần sau sẽ ở hà trường hợp dưới tao ngộ kẻ địch.

Đối mặt cỗ nhỏ kẻ địch, bọn họ có thể sử dụng một ít thủ đoạn cùng kỹ xảo.

Nhưng là ngay mặt đối với chân đủ kẻ địch mạnh mẽ, những kia thủ đoạn cùng kỹ xảo đều là dư thừa, chân chính quyết phân thắng thua, vẫn là xem quả đấm của người nào cứng!

Vì lẽ đó Tả Kỵ Quân nhất định phải không ngừng thích ứng chiến tranh, học tập làm sao đánh trận.

Bọn họ không chỉ muốn học ở quy mô nhỏ chiến đấu bên trong đánh bại kẻ địch, cũng muốn bắt chước sẽ ở quy mô lớn trong chiến dịch đánh bại kẻ địch!

Lần này bọn họ ở đất hoang lớn bên trong cùng Phục Châu Quân quyết chiến.

Đây là bọn hắn Tả Kỵ Quân lần đầu tiên đang không có thành trì dựa dẫm, không có địa thế ưu thế các loại tình huống, dựa vào chân đủ thực lực mạnh mẽ, chính diện đánh bại kẻ địch.

Trương Vân Xuyên mang theo một đám tham quân nhóm tuần tra một phen chiến trường, cũng làm cho tham quân nhóm đã được kiến thức chiến tranh tàn khốc.

Bọn họ lúc trước ở phía sau một bên tọa trấn không cảm thấy cái gì.

Có thể bây giờ nhìn đến cái kia phủ kín bãi cỏ khe thi thể cùng trong rãnh nước chảy xuôi dòng máu màu đỏ, bọn họ thế mới biết, mạng người ở đây, thật là như rơm rác như thế, không đáng một đồng.

Trên chiến trường đã từ từ yên tĩnh lại.

Đại đa số Tả Kỵ Quân cũng đã truy kích tan tác Phục Châu Quân, trên chiến trường hiện tại chỉ có chút ít Tả Kỵ Quân ở cảnh giới.

Trương Vân Xuyên đem tham quân nhóm tụ tập đến trước mặt chính mình, bắt đầu vì là chiến trường kết thúc công tác tiến hành bố trí.

"Truyền ta quân lệnh, nhường xung quanh thôn xóm, thị trấn bách tính đến đây hiệp trợ quét tước chiến trường, thu thập binh khí giáp trụ, thanh lý vùi lấp thi thể."

"Chính đang truy kích Phục Châu Quân tàn quân Hổ Tự Doanh, Lang Tự Doanh, Ưng Tự Doanh dừng truy kích, thu nạp về đơn vị!"

"Cái khác các bộ binh mã cần phải đuổi tới đáy, đem tan tác Phục Châu Quân một mẻ hốt gọn!"

"Xung quanh các thôn các trấn Hắc Kỳ Hội phát động lên, cho ta kiểu kéo lưới lùng bắt những kia chạy tứ tán Phục Châu Quân quân lính tản mạn, để tránh cho bọn họ làm hại địa phương!"

" khiến, dân phu lập tức vùi đầu vào chiến trường thanh lý bên trong, chuyên môn phụ trách nhấc vận thương binh!"

"Nhường dã chiến cứu hộ ty Đường ty trưởng lập tức tổ chức nhân lực vật lực, đem hết toàn lực, cứu trị bị thương thương binh!"

"Đội quân nhu lập tức chôn nồi làm cơm, vì là các bộ binh mã cung cấp sung túc cơm nóng món nóng, muốn bọn họ từ chiến trường sau khi xuống tới, bất cứ lúc nào đều có thể ăn một miếng nóng hổi!"

" khiến Trương Võ sở tuần bổ, chuẩn bị tiếp thu tù binh."

"Bắc An Thành chuẩn bị chí ít năm ngàn tấm tiếp thu thương binh giường ngủ!"

"Đem đánh thắng trận tin tức truyền quay lại đi, nhường Triệu Lập Bân lập tức đăng ở Trần Châu nhật báo lên, đem cái tin tức tốt này nói thiên hạ biết!"

". . ."

Ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ra, bên cạnh hắn những kia tham quân nhóm lập tức liền vùi đầu vào chiến hậu khắc phục hậu quả công tác bên trong đi.

Chiến sự tuy rằng kết thúc, có thể chiến hậu khắc phục hậu quả công tác thiên đầu vạn tự.

Trương Vân Xuyên vị này phó sứ đại nhân cũng không kịp nhớ nghỉ ngơi, tự mình chỉ huy, tự mình an bài, rất là coi trọng.

Cũng may lần này đánh thắng trận, hắn hiện tại tâm tình hứng thú đều rất cao, cũng không có cảm thấy rất mệt.

Ở Trương Vân Xuyên an bài dưới, Trần Châu từ trên xuống dưới đều động viên lên.

Trần Châu hiện tại đã trở thành Trương Vân Xuyên địa bàn, đã thành lập một bộ đầy đủ hệ thống, vì lẽ đó tất cả ngay ngắn có thứ tự.

Lúc xế chiều, Hổ Tự Doanh, Lang Tự Doanh cùng Ưng Tự Doanh cũng đã thu nạp trở về.

Bọn họ cũng không có tham dự đến quét tước bên trong chiến trường đi.

Đặc biệt Hổ Tự Doanh cùng Lang Tự Doanh, làm công kích thê đội thứ nhất, một trận đánh đến mức rất gian khổ, tổn thất không nhỏ.

Trương Vân Xuyên nhường bọn họ ngay tại chỗ chuyển vào nghỉ ngơi, đem quét tước chiến trường nhiệm vụ giao cho Hắc Kỳ Hội cùng với xung quanh thôn trấn bách tính.

Sáng sớm hôm sau, Lưu Hắc Tử Mộc Tự Doanh giam giữ nhóm đầu tiên hơn ba ngàn tên Phục Châu Quân tù binh trở về.

Này hơn ba ngàn tù binh đều là thể lực tiêu hao hết không chạy nổi, vì lẽ đó ném xuống binh khí đầu hàng.

Còn có thật nhiều Phục Châu Quân đầy khắp núi đồi chạy, các bộ hiện tại chính đang kéo lưới kiểu tìm diệt.

Sau ba ngày, Thổ Tự Doanh, Thủy Tự Doanh các loại các bộ binh mã lục tục kết thúc truy quét lùng bắt, lục tục trở về.

Các bộ binh mã trở về, nhường Tả Kỵ Quân lâm thời nơi đóng quân lại trở nên náo nhiệt lên.

Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ nhìn thấy Đinh Phong trở về, cách thật xa liền chào hỏi.

Lương Đại Hổ lớn tiếng hỏi: "Đinh người điên, ngươi trên mặt đều nhanh cười nát, nói một chút coi, trảo bao nhiêu tù binh?"

"Hổ gia, không phải ta thổi, như thế tù binh ta đều không lọt mắt, ta trảo đều là đại quan nhi!"

"Ai u, nói ngươi mập ngươi còn thở lên!"

Lương Đại Hổ tò mò hỏi: "Vậy ngươi nói một chút xem, các ngươi đều trảo ai?"

Đinh Phong nhìn quanh một vòng, nhìn thấy không ít Hổ Tự Doanh, Lang Tự Doanh huynh đệ vây lại đây tham gia trò vui, hắn càng đắc ý

Hắn giả vờ thần bí nói: "Nói ra, doạ các ngươi nhảy một cái!"

Có người giục: "Ngươi đừng cmn ấp a ấp úng, mau mau!"

Đinh Phong vung lên đầu, nhếch miệng lớn tiếng nói: "Lần này chúng ta Thổ Tự Doanh bắt sống Hổ Nha Quân phó tướng Tằng Tuấn, tham tướng Vương Khôn, Lữ Thông!"

"Trừ những người này ở ngoài, cái gì giáo úy a, đô úy a, quá nhiều người, ta đều không nhớ được tên. . .".