Chương 1010: Thành lập viện quân!

Chương 1010: Thành lập viện quân!

Trần Châu, Tả Kỵ Quân lâm thời nơi đóng quân.

Lửa lớn đang thiêu đốt, trong nồi lớn nóng hổi, các hỏa đầu binh ở thổi lửa nấu cơm, vì là Tả Kỵ Quân các tướng sĩ cung cấp nóng hổi đồ ăn.

Rất nhiều truy quét Phục Châu Quân hội binh trở về nơi đóng quân Tả Kỵ Quân tướng sĩ đã mệt bở hơi tai.

Giờ khắc này có thể ăn được một trận thức ăn nóng hổi, đối với bọn hắn mà nói, quả thực chính là một lớn hưởng thụ.

Cuồn cuộn không ngừng có Tả Kỵ Quân binh mã trở về, bọn họ tuy rằng giáp y tàn tạ, đầy mặt mệt mỏi, có thể sĩ khí nhưng rất đắt đỏ.

Ở ăn qua một bữa cơm nóng sau, những này liên tục tác chiến truy kích Tả Kỵ Quân tướng sĩ lập tức liền tiến vào đã sớm đáp tốt lều vải, ngủ say như chết lên.

Ở ngày thứ tư sáng sớm, Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ lúc này mới triệu tập chúng tướng mở hội.

Trung quân bên trong đại trướng, thiêu đốt mấy bồn lò lửa, nhường trung quân bên trong đại trướng ấm áp.

Tham tướng Tào Thuận, giáo úy Lương Đại Hổ, Bàng Bưu, Khương Khánh, Cảnh Nhị các loại một đám tướng lĩnh cẩn thận mà ngủ một giấc sau, đều có vẻ tinh thần phấn chấn.

"Khương Khánh huynh đệ, Thủy Tự Doanh các ngươi lần này nhưng là lượm đại tiện nghi a!"

Lương Đại Hổ chỉ vào Thủy Tự Doanh giáo úy Khương Khánh nói: "Chúng ta đứng vững Phục Châu Quân đánh giết, thiếu một chút mệnh đều không rồi!"

"Có thể quay đầu lại, này Phục Châu Hổ Nha Quân phó tướng đầu của Lý Tư Viễn lại bị Thủy Tự Doanh các ngươi chém, ngươi nhường ta rất phiền muộn a!"

Thủy Tự Doanh giáo úy Khương Khánh bận bịu bồi cười nói: "Hổ gia, nhìn ngươi lời này nói."

"Mặc kệ là Hổ Tự Doanh các ngươi hay là chúng ta Thủy Tự Doanh, cái kia đều là Tả Kỵ Quân, người một nhà thôi."

"Này Hổ Nha Quân phó tướng đầu của Lý Tư Viễn ai chém đều là giống nhau, dài đến đều là chúng ta Tả Kỵ Quân uy phong. . ."

Lương Đại Hổ tức giận nói: "Ngươi đồ chó chính là biết nói chuyện!"

"Ngươi yên tâm, cái kia phó tướng đầu của Lý Tư Viễn là các ngươi chém, ta sẽ không cùng các ngươi tranh đoạt."

"Lần này được tiện nghi có thể không chỉ có ngươi một nhà, Kiêu Kỵ Doanh Mã Đại Lực càng cmn gà tặc đây."

Lương Đại Hổ cười mắng nói: "Chúng ta ở phía trước đánh đến một mất một còn thời điểm, hắn đồ chó ở một bên xem trò vui."

"Chờ chúng ta đánh đến mệt bở hơi tai, hắn vọt thẳng đến chiến trường lấy Hổ Nha Quân đại tướng quân Lâm Cẩm đầu, thật cmn làm người tức giận."

Phó úy Mã Đại Lực giờ khắc này liền ngồi ở trong góc, có chút lúng túng gãi gãi đầu, không dám nói tiếp.

Dù sao bọn họ Kiêu Kỵ Doanh đã chiếm được chém tướng đoạt cờ công lao, Lương Đại Hổ càu nhàu liền càu nhàu.

Ngược lại trên người lại không xong một miếng thịt, không đáng cùng Lương Đại Hổ tính toán.

Dù sao bọn họ Kiêu Kỵ Doanh lần này xác thực là có mưu lợi hiềm nghi.

Nếu là không có quân đội bạn quân đội phối hợp, bọn họ này mấy trăm người đừng nói vọt tới đối phương trung quân chém tướng đoạt cờ, sợ là còn không vọt tới trước mặt liền bị người biển nhấn chìm.

"Hổ gia, ta xem a, lần này đánh thắng Phục Châu Quân, Hổ Tự Doanh các ngươi có công lớn, phó sứ đại nhân sẽ không quên các ngươi công lao."

Tham tướng Tào Thuận cười nói: "Nếu là không có các ngươi ở chính diện mãnh đánh vọt mạnh, cái kia một trận hươu chết vào tay ai còn khó nói nha."

"Đúng, Hổ Tự Doanh cùng Lang Tự Doanh lần này đánh đến mức rất dũng mãnh, giá trị cho chúng ta cẩn thận mà học tập a!" Mộc Tự Doanh giáo úy Lưu Hắc Tử cũng theo phụ họa.

Nghe được mọi người nói như vậy, Lương Đại Hổ ngược lại là có chút thật không tiện.

"Các ngươi cũng đừng nói như vậy, một trận có thể đánh thắng, cái kia đều là các huynh đệ kề vai chiến đấu công lao, chỉ dựa vào chúng ta Hổ Tự Doanh cũng không được."

Khi mọi người ở cao hứng trò chuyện thời điểm, Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ cất bước tiến vào trung quân lều lớn.

"Trò chuyện đây?"

"Xem ra này đánh thắng trận, này tinh khí thần chính là không giống nhau ngang."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm, xem ra tâm tình không tệ.

"Phó sứ đại nhân!"

"Đại đô đốc!"

". . ."

Mọi người dồn dập hướng về Trương Vân Xuyên chào hỏi, đều cười tươi như hoa.

"Ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

Trương Vân Xuyên đi tới lửa than thiêu đến rất vượng bếp lò ngồi xuống, bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

Bọn họ cũng không nhiều quy củ như vậy, tất cả mọi người chính mình kéo băng ghế cái ghế, vây quanh Trương Vân Xuyên ngồi xuống.

Trung quân bên trong đại trướng trừ Hoàng Hạo cùng với Hải Châu những người kia không ở bên ngoài, Tả Kỵ Quân hơn nửa cao tầng hầu như đều đến.

Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng, nhìn những này từng theo chính mình cái mông phía sau kiếm cơm ăn nghèo huynh đệ đều trở thành thống binh đại tướng, hắn cũng không lắm thổn thức.

Đội ngũ của chính mình là càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng mạnh!

"Các huynh đệ, lần này chúng ta nửa ngày liền diệt sạch Hổ Nha Quân, đánh ra chúng ta Tả Kỵ Quân khí thế, đánh ra uy phong của chúng ta!"

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người, khen bọn họ nói: "Chúng ta có thể đạt được như vậy đại thắng, đang ngồi chư vị đều không thể không kể công!"

Bàng Bưu cười phụ họa nói: "Này đều là phó sứ đại nhân ngươi thống soái có cách, chúng ta đều là hơi tận sức mọn, không đáng nhắc đến."

"Đúng, nếu không phải phó sứ đại nhân bày mưu nghĩ kế, chúng ta muốn ăn rơi Phục Châu Quân cũng không dễ dàng."

". . ."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, đều là khen tặng Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên đã sớm không phải lúc trước Cửu Phong Sơn lên tên sơn tặc kia đầu mục.

Hắn thân phận bây giờ địa vị đã sớm không thể giống nhau.

Huống chi hắn dựa vào tay của chính mình cổ tay kéo như thế một nhánh đội ngũ, chiếm lĩnh địa bàn lớn như vậy, càng là tăng thêm hắn uy nghiêm.

Mọi người thái độ đối với Trương Vân Xuyên cũng không giống ngày xưa như vậy tùy tiện, đối với hắn vừa kính vừa sợ.

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Các ngươi đều đừng đập ta nịnh nọt, này đều là ta chơi đùa còn lại."

"Chúng ta huynh đệ cùng nhau, những kia hư cho rằng rắn liền không nói."

Nghe nói như thế, mọi người cười ha ha, trung quân bên trong đại trướng bầu không khí nhất thời trở nên càng thân cận.

Trương Vân Xuyên nghiêm mặt nói: "Các ngươi công lao trong lòng ta có hiểu rõ, tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Chỉ là hiện tại mới vừa đánh giặc xong, công lao cùng chiến tổn đều còn ở kiểm kê, còn cần một ít thời gian."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Các ngươi sau khi trở về, cũng nói cho tầng dưới chót các tướng sĩ, muốn bọn họ không nên gấp gáp, chờ thi công ty kiểm kê đối chiếu tốt sau, nên thăng thăng, nên thưởng thưởng!"

Mọi người nghe nói như thế, trong lòng rất cao hứng.

Lương Đại Hổ ha hả cười nói: "Phó sứ đại nhân, nhường thi công ty huynh đệ chậm rãi kiểm kê, ta không vội."

Trương Vân Xuyên chỉ vào đầu hắn, trêu chọc nói: "Ta xem ngươi là ngoài miệng không vội, trong lòng gấp chứ?"

"Sao có thể chứ!"

"Ta trong lòng này cũng không vội."

"Ha ha ha ha!"

Nhìn Lương Đại Hổ đỏ lên khuôn mặt, mọi người phát sinh cười vang.

"Tốt, trở lại chuyện chính!"

Trương Vân Xuyên cùng bọn họ đánh trống lảng một phen sau, lúc này mới tiến vào đề tài chính.

"Chúng ta liên tục đánh ba trượng, này tiến vào chúng ta Trần Châu Phục Châu Quân xem như là bị chúng ta đánh đến toàn quân bị diệt!"

"Chúng ta Trần Châu tạm thời an ổn."

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Này đánh ba trượng, chúng ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ cũng trả giá không ít thương vong!"

"Chúng ta tuy rằng đánh thắng, nhưng chúng ta vẫn không thể xem thường, không thể có phóng ngựa Nam Sơn, vũ khí vào kho, có thiên hạ thái bình ý nghĩ."

Trương Vân Xuyên nghiêm nghị nói: "Chúng ta đánh thắng, có thể Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ đã rơi vào tay địch, ở bên kia còn có thực lực không kém Phục Châu Quân."

Mọi người nghĩ đến Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ toàn cảnh luân hãm, trong lòng cũng biến thành trở nên nặng nề.

"Có điều các ngươi cũng không cần phải lo lắng, theo chúng ta Trần Châu đánh thắng tin tức truyền đi, hai chỗ này Phục Châu Quân trong thời gian ngắn cũng không dám làm bừa."

"Bọn họ đến co rút lại binh lực, phòng ngừa chúng ta xuôi nam sao bọn họ đường lui."

"Ở sau đó trong thời gian ngắn, ta cảm thấy hẳn là sẽ không lại bạo phát quy mô lớn chiến sự."

Trương Vân Xuyên bọn họ tiêu diệt Phục Châu Hổ Nha Quân, có thể nói cho Phục Châu Quân lấy trọng thương.

Hiện tại Phục Châu Quân hậu viện cháy, bọn họ tuy rằng chiếm lĩnh Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ, có thể trong thời gian ngắn cũng không dám trắng trợn xuất kích.

Có thể bất luận bọn họ Tả Kỵ Quân vẫn là Đông Nam tiết độ phủ những quân đội khác, trong thời gian ngắn cũng không sức mạnh lớn quy mô phản công.

Trương Vân Xuyên phán đoán, bọn họ sẽ cùng Phục Châu Quân có một cái ngắn ngủi chiến lược đối lập.

"Vì lẽ đó tiếp đó, chúng ta Tả Kỵ Quân cần làm liền hai việc!"

Trương Vân Xuyên vươn ngón tay đầu quơ quơ.

"Chuyện thứ nhất chính là điều đi tinh binh tây tiến, cứu viện rơi vào trùng vây Tuần Phòng Quân, đồng thời phái binh thâm nhập Phục Châu, đảo loạn địch hậu."

"Chuyện thứ hai chính là đóng giữ Trần Châu, dành thời gian chỉnh bù lính mới cùng quân bị, vì là đại phản công làm chuẩn bị!"

Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng đánh thắng trận, nhưng bọn họ cũng không thể lập tức toàn bộ chuyển vào nghỉ ngơi.

Dù sao Tuần Phòng Quân bên kia bị vây hai tháng, Trương Vân Xuyên trong lòng rất gấp.

Nếu không, hắn cũng sẽ không vội vội vàng vàng cùng Phục Châu Quân phát động quyết chiến.

Nếu như thời gian đầy đủ, hắn hoàn toàn có thể vây nhốt đối phương, kéo chết đối phương.

Có thể có lúc thân bất do kỷ.

"Tây tiến binh mã để cho Hỏa Tự Doanh làm chủ, sẽ từ các doanh điều đi có thể chiến chi binh bổ sung đi vào."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Tổng cộng điều đi tinh binh tám ngàn, bổ sung lại hai ngàn lính mới, tập hợp đủ mươi lăm ngàn người."

"Này mươi lăm ngàn người do tham tướng Tào Thuận thống soái, phụ trách đi cứu viện rơi vào trùng vây Tuần Phòng Quân binh mã."

"Hiện tại đã hướng về Lâm Xuyên phủ thẳng tiến Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc, cũng điều quy Tào Thuận khống chế."

Là

Hiện tại các doanh tham chiến binh mã đều có nhất định tổn thất, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên quyết định trực tiếp từ các doanh đánh tinh nhuệ sắp xếp Hỏa Tự Doanh, tạo thành một nhánh cứu viện quân đội.

Các doanh giáo úy tuy rằng cảm thấy thịt đau, có thể Trương Vân Xuyên quân lệnh, bọn họ không dám không nghe theo.

Trương Vân Xuyên tuyên bố thành lập viện quân sau, lại đối với chỉnh bù sự tình tiến hành một phen an bài.

Các doanh liên tục tác chiến đều có tổn hại, cần bổ sung lượng lớn lính mới cùng quân bị, khôi phục sức chiến đấu.

Ở tất cả bố trí thỏa đáng sau, Trương Vân Xuyên ngày mai suất lĩnh đắc thắng chi sư, trở về Bắc An Thành..