Chương 1011: Chu Gia Thôn!

Chương 1011: Chu Gia Thôn!

Sáng sớm, Bắc An Thành ở ngoài Đại Quan Trấn Chu Gia Thôn.

Dân phụ Chu Thúy Nhi mang theo một thùng nước lớn, rất sớm đi tới cửa thôn bên giếng nước múc nước.

Nhìn thấy bên giếng nước đã chờ đợi hơn mười tên dậy sớm nấu nước nam nam nữ nữ.

Dân phụ Chu Thúy Nhi thấy thế, thức thời ở khoảng cách bên giếng nước mấy chục bước ở ngoài dừng lại.

Nàng đem thùng nước thả ở trên mặt đất, ngồi ở trên một tảng đá nghỉ ngơi, không có đến gần tự tìm phiền phức.

"Sao xui xẻo đến rồi!"

Nhìn thấy dân phụ Chu Thúy Nhi sau, vài tên phụ nhân trên mặt lộ ra ghét bỏ vẻ mặt, đối với nàng chỉ chỉ chỏ chỏ.

Chu Thúy Nhi mấy năm trước gả cho Chu Gia Thôn duy nhất họ khác Dương gia con lớn nhất, vốn là là một cái hoan hoan hỉ hỉ đại hỉ sự.

Nhưng ai biết Dương gia Đại Lang mới đón dâu không mấy ngày, ở cho gia đình giàu có sửa nhà thời điểm, bị sụp đổ xà nhà cho đập chết.

Này Chu Thúy Nhi trực tiếp liền biến thành quả phụ.

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, Dương gia lão gia tử không chịu nổi mất con nỗi đau, cũng ở một tháng sau hậm hực mà kết thúc.

Này Chu Thúy Nhi trong lúc nhất thời liền trở thành thập lý bát hương người người tránh thật xa sao xui xẻo.

Người người đều nói Dương gia đã chết hai người nam nhân, đều là Chu Thúy Nhi cái này sao xui xẻo cho hại, dẫn đến nàng không bị tiếp đãi.

Nếu không phải Chu Thúy Nhi tiểu thúc tử ở Tả Kỵ Quân làm sai dịch, Chu Thúy Nhi sợ là đã bị trục xuất Chu Gia Thôn.

"Dương gia này làm sao liền cưới như thế một cái sao xui xẻo đây."

"Đúng đấy, Dương gia này hiện tại liền còn lại Dương Nhị Lang ở Tả Kỵ Quân làm sai dịch, nói không chắc ngày nào đó cũng sẽ bị nàng cho khắc chết rồi."

". . ."

Đám bà tám đang thấp giọng nghị luận, cái kia nghị luận âm thanh chảy vào Chu Thúy Nhi trong tai, nhường trong lòng nàng rất khó chịu.

Trên thực tế nàng không hề làm gì cả, có thể không hiểu ra sao liền trở thành sao xui xẻo, nàng cũng oan ức.

Có lúc chính nàng đều sẽ hoài nghi, chính mình đúng không sao xui xẻo, nàng thậm chí nghĩ ngã xuống sông tự sát.

Nhưng là nghĩ đến tiểu thúc tử khắp nơi che chở chính mình, cũng không có bởi vì chính mình là sao xui xẻo mà mắt lạnh đối xử chính mình.

Hơn nữa trong nhà còn có một cái mẹ già cần nàng phụng dưỡng, nàng liền không thể không yên lặng mà chịu đựng lời đồn đãi chuyện nhảm.

"Sao xui xẻo, ngươi lăn xa một chút, đừng đem vận xui mang cho chúng ta."

Nhìn thấy Chu Thúy Nhi ở mấy chục bước ở ngoài không nói tiếng nào, những kia nghị luận đám bà tám càng hung hăng lên.

Có một tên phụ nhân chỉ vào Chu Thúy Nhi mắng: "Ngươi như vậy sao xui xẻo liền nên tìm một chỗ kết thúc, miễn cho họa hại chúng ta Chu Gia Thôn. . ."

Ở mọi người nhục mạ chỉ trích bên trong, Chu Thúy Nhi yên lặng mà đứng lên, chuẩn bị rời đi trước đất thị phi này.

"Các ngươi bớt tranh cãi một tí!"

Vào lúc này, một người trung niên gánh thùng nước từ trong thôn đi ra.

Hắn chỉ vào những kia bà tám nói: "Nhân gia lại không trêu chọc các ngươi, các ngươi hà tất khắp nơi bắt nạt người ta đây."

"Các ngươi ai nếu là lại nói hưu nói vượn, đừng trách ta không khách khí!"

Trung niên nhân này là Chu Gia Thôn một tên thành viên của Hắc Kỳ Hội.

Thấy đám bà tám bắt nạt Chu Thúy Nhi, hắn có chút không ưa, mở miệng giữ gìn.

"Ai u, ngươi nghe một chút, ngươi nghe một chút!"

"Còn đối với chúng ta không khách khí?"

"Ý tứ gì a?"

"Ngươi sẽ không phải coi trọng cái kia tiểu quả phụ chứ?"

"Ngươi cũng không sợ bị nàng khắc chết. . ."

Đám bà tám không những không có thu lại, trái lại là đem đầu mâu nhắm ngay người trung niên này.

Người trung niên nghe được đám bà tám tung tin vịt, nhất thời giận tím mặt.

"Này các ngươi những người này, thật là từng ngày từng ngày ăn no rửng mỡ!"

Người trung niên thở phì phò mắng: "Các ngươi nếu như thế yêu thích bắt nạt người, vậy sau này có cái gì tốt việc, các ngươi cũng đừng đi, liền ở nhà đợi đi!"

Hắc Kỳ Hội ở trong thôn liền mấy người, nhưng bọn họ đã thay thế được trong thôn nguyên bản những kia dòng họ tộc trưởng quyền lên tiếng.

Bây giờ trong thôn sự vụ lớn nhỏ đều là do vài tên thành viên của Hắc Kỳ Hội phụ trách.

Một ít mâu thuẫn tranh cãi cũng là do bọn họ Hắc Kỳ Hội phụ trách điều giải.

Đặc biệt thượng tầng điều đi một ít nhân thủ đi làm một ít có tiền công việc, này đều là do Hắc Kỳ Hội phụ trách ở trong thôn tuyển người.

Có thể nói Hắc Kỳ Hội ở Chu Gia Thôn địa vị rất cao, quyền lợi cũng không nhỏ.

Đám bà tám nhìn thấy người trung niên phát hỏa, cũng đều thức thời ngậm miệng lại.

Này nếu như đắc tội rồi Hắc Kỳ Hội, vậy sau này phàm là có chỗ tốt sự tình, vậy bọn hắn đừng hòng mơ tới.

Người trung niên chấn động rồi những kia phụ nhân sau, lại cất bước đi tới Chu Thúy Nhi trước mặt.

"Chu Thúy Nhi, ngươi đừng tìm các nàng những này bà tám tính toán."

"Các nàng cũng không cái gì ý đồ xấu, chính là từng ngày từng ngày ăn no rửng mỡ, không có chuyện làm."

Chu Thúy Nhi tuy rằng oan ức, có thể đối mặt Hắc Kỳ Hội giữ gìn, trong lòng nàng vẫn là rất cảm kích: "Chu thúc, ta không nhỏ nhen như vậy, ta sẽ không để ở trong lòng."

"Ai, vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Chu thúc hỏi: "Dương gia chị dâu gần đây thân thể khỏe chưa?"

"Ta nương thân thể tốt hơn một chút, đã có thể xuống đất bước đi."

Mấy ngày trước đây Chu Thúy Nhi nương đột nhiên bị bệnh, Hắc Kỳ Hội còn phái người an ủi một phen, cho ba mươi đồng tiền bốc thuốc.

"Vậy thì tốt."

Giữa lúc bọn họ lúc nói chuyện, đột nhiên xa xa gõ gõ đánh, có một đám người hướng về bọn họ bên này lại đây.

"Ồ, nhà ai đón dâu?"

"Không nghe nói a?"

". . ."

Nhìn thấy diễn tấu sáo và trống hướng về thôn của bọn họ lại đây một đám người, chính đang bên giếng nước các thôn dân đều là rướn cổ lên nhìn xung quanh, không biết xảy ra chuyện gì.

Thành viên của Hắc Kỳ Hội Chu thúc nhìn mấy lần sau, nhìn thấy đối phương đều trên người mặc Tả Kỵ Quân giáp y, lúc này nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

Đi tới tận trước, Chu thúc này mới nhìn rõ ràng đi ở đội ngũ phía trước, thình lình có bọn họ Đại Quan Trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ đám người.

Hắc Kỳ Hội đường chủ ở Chu thúc xem ra, cái kia đều là đại nhân vật.

Có thể ở Hắc Kỳ Hội đường chủ bên người, còn có không ít tiên y nộ mã Tả Kỵ Quân quân sĩ, bọn họ chen chúc một tên oai hùng thanh niên.

Hắn cảm thấy đây là một đại nhân vật, nhưng hắn nhưng không quen biết.

Hắc Kỳ Hội đường chủ nhưng là chủ động nhanh đi vài bước, đón nhận hắn.

"Lão Chu, vị này chính là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ đại nhân, mau mau hành lễ!"

Hắc Kỳ Hội đường chủ chỉ vào ở mọi người chen chúc dưới Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Trương Đại Lang, lôi kéo Chu thúc hành lễ.

A

Khi biết được trước mắt vị này dĩ nhiên là bọn họ nghe nhiều nên thuộc Trương Đại Lang, Trương phó sứ thời điểm, Chu thúc chấn kinh đến ngoác to miệng.

Đây chính là tay nắm trọng binh, sở hữu hai châu nơi đại nhân vật.

Huống chi mới vừa đánh bại xâm lấn Phục Châu Quân, hôm qua mới trở về Bắc An Thành.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, này Trương Đại Lang làm sao đột nhiên giá lâm bọn họ Chu Gia Thôn.

"Bái, bái kiến phó sứ đại nhân."

"Ta, ta cho ngài dập đầu. . ."

Chu thúc vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy lớn như vậy nhân vật, nhường vị này ở Chu Gia Thôn nói một không hai thành viên của Hắc Kỳ Hội.

Giờ khắc này cũng căng thẳng đến hai chân như nhũn ra, nói chuyện đều trở nên lắp ba lắp bắp, nói năng lộn xộn.

"Không cần như vậy giữ lễ tiết."

Trương Vân Xuyên đầy mặt ôn hoà nụ cười, không chút nào kẻ bề trên vênh váo hung hăng tư thái.

Hắc Kỳ Hội đường chủ bận bịu nhắc nhở Chu thúc nói: "Dương gia Nhị Lang người nhà có thể ở, ngươi mau mau đi đón các nàng đi ra, liền nói phó sứ đại nhân tới xem nhìn các nàng!"

"Ở, ở."

Chu thúc chỉ vào cách đó không xa bên giếng nước Chu Thúy Nhi nói: "Chu Thúy Nhi chính là Dương gia người vợ. . ."

"Vậy ngươi nhanh ở phía trước dẫn đường."

"Há, tốt."

Ở Chu thúc dưới sự hướng dẫn, một đoàn người Trương Vân Xuyên diễn tấu sáo và trống đến Chu Gia Thôn cửa thôn.

Giờ khắc này trong thôn bách tính nghe được bên ngoài động tĩnh sau, cũng đều dồn dập chạy đến cửa thôn đến xem trò vui.

Biết được Trương Đại Lang vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ đến rồi, bọn họ đều là vừa mừng vừa sợ.

Đây chính là cao cao tại thượng đại nhân vật, đánh đâu thắng đó, là bọn họ Đông Nam tiết độ phủ chiến thần.

Nghe nói Trương Đại Lang nhưng là thần tiên hạ phàm.

Dù cho ở tại bọn hắn Chu Gia Thôn chờ một trận, vậy bọn hắn cũng có thể dính dính hỉ khí cùng quý khí..