Chương 1012: Bảng hiệu!

Chương 1012: Bảng hiệu!

Chu Gia Thôn xung quanh, đứng đầy mặc áo giáp, cầm binh khí Tả Kỵ Quân quân sĩ, bọn họ đang phụ trách cảnh giới.

Những này Tả Kỵ Quân quân sĩ từng cái từng cái lưng hùm vai gấu, cả người lộ ra hung hãn khí tức, bọn họ đều là Trương Vân Xuyên thân vệ.

Chu Gia Thôn thôn dân đối mặt những Tả Kỵ Quân này quân sĩ, không những không có một chút nào e ngại cùng căm hận, trái lại là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Trẻ tuổi, các ngươi khát nước rồi?"

Có đại nương mang theo ấm trà, bưng một chồng bát trà đi ra, nhanh nhanh cảnh giới Tả Kỵ Quân quân sĩ châm trà nước.

"Đại nương, không cần, chúng ta có túi nước đây."

Một tên tiêu quan bận bịu cười khéo léo từ chối.

"Các ngươi khẳng định còn không ăn cơm, ta này liền về nhà cho các ngươi làm cơm."

Cái kia đại nương xem Tả Kỵ Quân quân sĩ không uống nước, lại phải về nhà cho bọn họ làm cơm.

"Đại nương, chúng ta đến thời điểm đã ăn qua, ngài không cần làm phiền."

Tiêu quan cười nói: "Ngài nhanh ngồi ở đó một bên nghỉ ngơi một chút đi."

"Này các ngươi chút trẻ tuổi, khách khí cái gì." Đại nương lôi kéo tiêu quan tay nói: "Nếu không có Trương đại nhân, có này các ngươi chút trẻ tuổi, trong nhà của chúng ta hiện tại còn ở cho người làm tá điền đây. . ."

Làm đại nương lôi kéo Tả Kỵ Quân tiêu quan ghi nhớ bọn họ tốt thời điểm.

Đại đa số thôn dân giờ khắc này đã theo khua chiêng gõ trống đội ngũ, tụ tập đến Dương gia cửa.

"Này Trương đại nhân lớn như vậy một nhân vật, làm sao đột nhiên đến thôn của chúng ta đến rồi?"

"Không biết a, nhìn bọn họ khua chiêng gõ trống, nên không phải chuyện xấu."

"Bọn họ đến sao xui xẻo trong nhà làm gì?"

"Ngươi hỏi một chút, ta đi hỏi ai đây?"

"Có điều ta vừa nãy thật giống nhìn thấy Dương gia Nhị Lang."

"Hắn đi theo Trương đại nhân phía sau, mặc trên người đến độ là tốt quần áo, xem ra rất uy phong."

". . ."

Các thôn dân đứng ở Dương gia cái kia rách rách rưới rưới ngoài sân một bên, nhón chân lên, rướn cổ lên hướng về bên trong nhìn xung quanh.

Ở trong sân, Chu Thúy Nhi nâng một vị lão phụ nhân từ trong nhà đi ra.

"Bà lão gặp Trương đại lão gia. . ."

Lão phụ nhân chính là Chu Thúy Nhi nương, mới vừa sinh một hồi bệnh, giờ khắc này thân thể còn có một chút suy yếu.

Có thể hiện đang đối mặt Trương Vân Xuyên như thế một vị đại nhân vật, nàng vẫn là không dám chậm trễ chút nào.

"Lão nhân gia, mau mau miễn lễ."

Trương Vân Xuyên vội vàng tiến lên hai bước, đem cho nâng lên.

Chu Thúy Nhi bận bịu chuyển cái ghế lại đây, Trương Vân Xuyên nâng lão phụ nhân ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên thân thiết hỏi: "Lão nhân gia, nghe nói ngươi mới vừa bị bệnh một hồi, ngươi hiện tại thân thể làm sao?"

"Tốt, đã tốt."

Đối mặt Trương Vân Xuyên hưng sư động chúng lại đây, lão phụ nhân trong lòng loạn tung tùng phèo, không biết xảy ra chuyện gì.

"Trương đại lão gia, không biết các ngươi đến trong nhà của chúng ta có chuyện gì sao?"

Lão phụ nhân lo lắng nói: "Nhưng là ta cái kia vô dụng nhi tử ở bên ngoài phạm vào chuyện gì. . ."

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên cười ha ha nói: "Lão nhân gia, ngươi không cần phải lo lắng, con trai của ngươi không có phạm chuyện gì, hắn lập xuống đại công!"

A

Lão phụ nhân trong lúc nhất thời có chút không tin.

Trương Vân Xuyên nói, quay đầu hô: "Dương Nhị Lang, ngươi còn sửng sốt làm gì, ra khỏi hàng!"

Là

Giờ khắc này ở trong đội ngũ Dương Nhị Lang theo tiếng ra khỏi hàng, đi tới lão phụ nhân trước mặt.

"Nương, hài nhi trở về!"

Dương Nhị Lang trên người mặc một thân tinh xảo giáp chuỗi thư, người mặc chiến bào, xem ra uy phong lẫm liệt.

Hắn đi đến già phụ nhân trước mặt, rầm liền quỳ xuống, nặng nề dập đầu mấy cái dập đầu.

Lão phụ nhân vội vàng kéo tay của Dương Nhị Lang, tinh tế tỉ mỉ mặt mũi hắn.

Hắn nhìn thấy vị này uy phong lẫm liệt tiểu tướng quân, dĩ nhiên thật chính là con trai của hắn.

"Binh sĩ, thật chính là ngươi sao?"

Lão phụ nhân cái kia tràn đầy vết chai lớn tay sờ xoạng Dương Nhị Lang khuôn mặt, âm thanh có chút run rẩy.

Mấy ngày trước đây nghe nói Tả Kỵ Quân cùng Phục Châu Quân giết đến đất trời tối tăm, không ít Tả Kỵ Quân tướng sĩ chết trận.

Dương gia mấy ngày nay đều là lo lắng đề phòng, chỉ lo trong huyện báo tang vồ mau tới đây.

Phải biết, nhà bọn họ vốn là chỉ còn lại một cái đàn ông.

Này nếu như lại không Dương Nhị Lang, cái kia cái nhà này liền thật đổ.

"Nương, là ta!"

"Ta không chết, ta sống sót trở về!"

Dương Nhị Lang cầm lấy lão nương tay, thần tình kích động.

"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi."

"Ngươi làm bị thương không có?"

"Ta có giáp trụ che chở, không làm bị thương."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

"Ta còn tưởng rằng ngươi không về được. . ."

Lão phụ nhân ôm con trai của chính mình, nước mắt giàn giụa.

Chu Thúy Nhi nhìn tiểu thúc của chính mình trở về, cũng len lén lau nước mắt.

Nàng vốn là bị nói là sao xui xẻo, này tiểu thúc nếu như lại có thêm một cái tốt xấu, nàng liền thật không phát pháp sống.

Nàng mấy ngày nay có thể vẫn đang yên lặng cầu Bồ Tát phù hộ hắn bình an trở về đây.

"Nương, đừng khóc, hài nhi này không phải trở về mà."

Dương Nhị Lang lau chùi lão phụ nhân nước mắt, chính mình nhưng cũng mũi cay cay, rớt xuống nước mắt đến.

"Đại nương, ngươi nuôi một đứa con trai tốt a."

Trương Vân Xuyên ở một bên mở miệng nói: "Dương Nhị Lang tác chiến dũng mãnh, lần này lập xuống công lao lớn."

"Hôm nay ta cố ý đưa hắn trở về, chính là nói cho ngươi cái tin tức tốt này."

Trương Vân Xuyên đối với theo sau lưng tham quân Vương Thừa An dặn dò nói: "Đem bảng hiệu mang tới."

Tham quân Vương Thừa An về phía sau một bên ngoắc ngoắc tay, hai tên thân vệ quân sĩ liền giơ lên bao trùm vải đỏ bảng hiệu đi tới trước mặt.

Trương Vân Xuyên xốc lên bảng hiệu, đây là một khối chế tác tinh xảo bảng hiệu.

Trên tấm bảng viết mấy cái chữ đại: Tả Kỵ Quân công thần

Ở bảng hiệu sau lưng, nhưng là có khắc một hàng chữ nhỏ, viết Dương Nhị Lang cụ thể công lao.

Bảng hiệu là Trương Vân Xuyên nhường Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân đuổi chế ra, chuyên môn vì khen ngợi có công tướng sĩ.

"Dương Nhị Lang ở lần này nghênh chiến Phục Châu quân địch chiến sự bên trong, trận thứ nhất trận chém năm tên quân địch, trận thứ hai chém ba tên quân địch, nắm lấy tù binh mười lăm người."

Làm lão phụ nhân nghe được con trai của chính mình như thế lợi hại thời điểm, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Trương lão đại nhân, này, này sẽ không phải lầm đi, con trai của ta lợi hại như vậy?"

Trương Vân Xuyên cười ha ha nói: "Này đều là chúng ta thi công ty tinh tế thẩm tra qua, không có sai!"

Dương Nhị Lang giờ khắc này cũng đầy mặt kiêu ngạo sắc.

Lần này nghênh chiến Phục Châu Quân, hắn là liều mạng đi chém giết.

Hắn nghĩ nổi bật hơn mọi người, muốn bọn họ Dương gia cái này họ khác ở Chu Gia Thôn không bị người bắt nạt.

Vì lẽ đó hắn mỗi một chiến đều đặc biệt dũng mãnh, hắn cảm giác mình cho dù là chết ở trên chiến trường, trong nhà cũng có thể được một bút phong phú trợ cấp.

Nhưng hắn liều mạng đi chém giết, trừ được một chút tiểu thương ở ngoài, nhưng đánh rắm không có, trái lại là thu hoạch không ít.

Tuy rằng có mấy cái đều là bị thương Phục Châu Quân bị hắn kiếm hời, nhưng hắn cắt xuống đối phương lỗ tai, vẫn là tính công lao của hắn.

Lần này hắn bị xếp vào Thổ Tự Doanh công thần hàng ngũ, không chỉ thăng chức vì đô úy, còn phải đến Trương Vân Xuyên tự mình tiếp kiến.

Trọng yếu hơn chính là, lần này Trương Vân Xuyên còn gióng trống khua chiêng đưa hắn áo gấm về nhà, lấy khen ngợi công lao của hắn.

Đối mặt này một phần đặc thù vinh dự, Dương Nhị Lang kích động trong lòng tình, là không cách nào dùng lời nói đi nói.

Lão phụ nhân biết được con trai của chính mình còn sống, còn lập xuống lớn như vậy công lao, mừng đến phát khóc.

"Các ngươi đều nhìn, đều nhìn, con trai của ta có tiền đồ!"

"Ta con dâu Chu Thúy Nhi cũng không phải sao xui xẻo, nàng là phúc tinh, phúc tinh!"

Lão phụ nhân lau nước mắt đồng thời, đối với những kia vây xem thôn dân lớn tiếng mà gọi, nàng rốt cục hãnh diện một hồi.

Những thôn dân kia giờ khắc này cũng đều trong lòng cảm giác khó chịu.

Dương gia này toà kia phần mộ tổ tiên tỏa khói xanh, dĩ nhiên nhường Dương Nhị Lang lập xuống lớn như vậy công.

Điều này làm cho bọn họ lại đố kị lại ước ao.

Nhưng bọn họ hoàn toàn không ngày xưa địch ý, trái lại là đối với Dương gia tràn ngập kính nể.

Đặc biệt nhìn Dương Nhị Lang trên người mặc tinh xảo giáp trụ, uy phong lẫm liệt dáng vẻ, nhường bọn họ phát hiện, Dương Nhị Lang dĩ nhiên như vậy oai hùng.

Rất nhiều trong nhà có con gái, đã cân nhắc quay đầu lại tìm người làm mối, cùng Dương gia kết thân nhà sự tình.

Trương Vân Xuyên kiến nghị nói: "Đem bảng hiệu mang theo cửa lớn đi."

"Tốt, nghe đại nhân."

Dương Nhị Lang lúc này cùng vài tên thân vệ quân sĩ đồng thời, đem này một phần khen ngợi hắn công lao bảng hiệu treo ở cửa lớn.

"Dương Nhị Lang là ta Tả Kỵ Quân công thần, bọn họ thân thuộc, đó chính là chúng ta Tả Kỵ Quân thân thuộc."

"Từ hôm nay lên, bất luận người nào không được bắt nạt Dương gia, không được làm khó dễ Dương gia!"

"Ai nếu là làm khó dễ Dương gia, vậy thì là cùng ta Tả Kỵ Quân là địch, ta Tả Kỵ Quân toàn thể tướng sĩ nhất định sẽ không giảng hoà!"

Trương Vân Xuyên đứng ở bảng hiệu phía dưới, vẫn ngắm nhìn chung quanh những Chu Gia Thôn đó thôn dân, đối với bọn họ trịnh trọng việc tuyên cáo một phen.

"Đại nhân ngài yên tâm, sẽ không có người dám làm khó dễ cùng bắt nạt Dương gia."

Đại Quan Trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ bận bịu mở miệng nói.

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, hắn lại nhìn về phía thôn dân môn đạo: "Chu Gia Thôn có thể ra Dương Nhị Lang như thế một vị có công chi thần, đủ để chứng minh Chu Gia Thôn các ngươi vẫn có có thể người mà."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ta hi vọng Chu Gia Thôn các ngươi người muốn lấy Dương Nhị Lang làm gương, nhiều hơn nữa ra mấy người mới!"

"Hi vọng Chu Gia Thôn các ngươi lại đi ra càng nhiều thanh niên tuấn kiệt, vì ta hiệu lực, vì là Tả Kỵ Quân hiệu lực, vì là Trần Châu mạnh mẽ, cống hiến sức mạnh của các ngươi!"

"Nếu như các ngươi tái xuất mấy cái như Dương Nhị Lang như vậy người, ta đến thời điểm lại tự mình cho các ngươi đưa bảng hiệu lại đây, các ngươi nói tốt không tốt?"

Tốt

Tâm tình của mọi người đều bị điều chuyển động, lớn tiếng khen hay.

Mới mọi người là ước ao đố kị Dương Nhị Lang.

Có thể nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, thôn dân đều là trong xương nhiệt huyết sôi trào.

Đặc biệt những người trẻ tuổi kia, đều muốn học Dương Nhị Lang như thế, lập xuống công lao, mặt mày rạng rỡ trở về, chói lọi cửa nhà..