Chương 1013: Làm vẻ vang cửa nhà!

Chương 1013: Làm vẻ vang cửa nhà!

Trương Vân Xuyên lần này cố ý đến Chu Gia Thôn đến, không chỉ có riêng là vì khen ngợi Dương Nhị Lang đơn giản như vậy.

Hắn không chỉ muốn cho Tả Kỵ Quân các tướng sĩ nhìn thấy, chỉ cần tận lực giết địch, vậy thì có nổi bật hơn mọi người, chói lọi cửa nhà hi vọng.

Đến thời điểm do cao tầng tướng lĩnh tự mình đem bảng hiệu đưa tới nhà, đó là cỡ nào đáng giá kiêu ngạo một chuyện a.

Vậy thì cho hết thảy tướng sĩ vô hình bên trong dựng nên một cái mục tiêu, đồng thời vì đó phấn đấu!

Này rất lớn tăng cao Tả Kỵ Quân tướng sĩ vinh dự cảm giác.

Nhường bọn họ biết, tòng quân không chỉ là vì kiếm cơm ăn, còn giao cho một chút cái khác ý nghĩa ở trong đó.

Cùng lúc đó, Trương Vân Xuyên tự mình cho Dương Nhị Lang trong nhà đưa bảng hiệu sự tình, ngày mai Trần Châu nhật báo nhất định sẽ đăng ở đầu bản.

Không tốn thời gian dài, không chỉ Trần Châu, Hải Châu hết thảy dân chúng sẽ biết chuyện này.

Chỗ khác dân chúng cũng sẽ biết chuyện này, sẽ hình thành một cái rất tốt tuyên truyền hiệu quả.

"Dương Nhị Lang, ta đặc phê ngươi năm ngày nghỉ."

"Ngươi ở nhà cẩn thận mà bồi lão nhân gia, tận hiếu đạo."

Trương Vân Xuyên ở đưa xong bảng hiệu sau, chợt chuẩn bị cáo từ rời đi.

"Đa tạ phó sứ đại nhân ân điển!"

Dương Nhị Lang hôm nay nhưng là ở một đám hương thân trước mặt ra hết danh tiếng, đối với Trương Vân Xuyên vị này phó sứ đại nhân đó là cảm động đến rơi nước mắt.

"Tốt, vậy ta trước hết đi rồi."

"Phó sứ đại nhân, ta đưa ngài."

Dương Nhị Lang lao thẳng đến một đoàn người Trương Vân Xuyên đưa đến cửa thôn, mãi đến bọn họ biến mất ở tầm nhìn bên trong sau, lúc này mới về nhà mình.

Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng đi rồi, có thể Dương Nhị Lang lập xuống đại công, được Trương Vân Xuyên tự mình đưa bảng hiệu sự tình, vẫn là gây nên cực náo động lớn.

Làm Dương Nhị Lang phản về nhà thời điểm, không chỉ Chu Gia Thôn bách tính không có tản đi.

Xung quanh mấy cái làng nhỏ nhận được tin tức sau, đều chen chúc mà tới, nhất thời nhường Chu Gia Thôn trở nên cực kỳ náo nhiệt.

"Nhị Lang, tiền đồ!"

Có lão nhân gia cười tủm tỉm nói: "Ngươi đánh lúc nhỏ, ta liền cảm thấy ngươi khẳng định có tiền đồ, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta a!"

"Chu đại gia, nhường ngài cười chê rồi."

"Ta quanh năm không ở trong nhà, trong nhà nhờ có này các ngươi chút trưởng bối giúp đỡ, ta ở đây hướng về ngài cúi đầu."

Dương Nhị Lang cũng không có bởi vì lập xuống đại công, thăng nhiệm đô úy mà vênh váo hung hăng, trái lại là đầy mặt hòa khí.

"Nhị Lang, ngươi làm cái gì vậy, khách khí, khách khí."

Có trẻ tuổi trẻ tuổi nhút nhát hỏi: "Dương đại ca, ta, ta sau đó có thể theo ngươi đi tòng quân sao?"

"Có thể a!"

Dương Nhị Lang cao hứng nhìn quen thuộc cùng thôn người trẻ tuổi nói: "Mấy ngày nay chúng ta Tả Kỵ Quân ở Bắc An Thành thiết lập mộ binh nơi."

"Phàm là có ý định nguyện đi tòng quân, có thể đi đăng ký tạo sách, sau đó tiếp thu sát hạch."

"Chỉ cần thông qua sát hạch, vậy thì có thể trở thành là chúng ta Tả Kỵ Quân lính mới."

Lúc này có vài tên tuổi trẻ trẻ tuổi tiến đến trước mặt: "Thi cái gì nha. . ."

"Ai nha, này một đôi lời cũng nói không rõ ràng."

Dương Nhị Lang mở miệng nói: "Nếu không như vậy đi, ta khiến người ta cho các ngươi giảng giải một chút."

Dương Nhị Lang nói, quay đầu hô: "Đại Cẩu huynh đệ!"

"Đô úy đại nhân, có gì phân phó!"

Một tên đứng ở cách đó không xa thân vệ lúc này chạy chậm đến Dương Nhị Lang trước mặt.

Dương Nhị Lang hiện tại là Tả Kỵ Quân đô úy, dưới tay cũng quản mấy trăm người, tốt xấu xem như là một cái quan.

Dựa theo Tả Kỵ Quân quy củ, hắn phân phối tám tên thân vệ.

Bây giờ này tám tên thân vệ như hình với bóng theo hắn, bảo hộ hắn an toàn, Lý Đại Cẩu nhưng là một người trong đó.

"Đại Cẩu huynh đệ, ta những này cùng thôn người trẻ tuổi nghĩ biết được một ít chúng ta Tả Kỵ Quân tòng quân sự tình, ngươi cho bọn họ tỉ mỉ giảng giải một chút."

Là

Lý Đại Cẩu lúc này đồng ý, lôi kéo một đám thanh niên đến bên cạnh cho bọn họ tinh tế giảng giải đi.

Một đám trong thôn bách tính xem Dương Nhị Lang như vậy uy phong, cái kia Tả Kỵ Quân quân sĩ đều nghe hắn sai khiến, đối với hắn càng thêm kính nể.

"Nhị Lang, ta là đầu thôn đông Chu thẩm nhi, ngươi còn nhớ ta không?"

Dương Nhị Lang nhìn một chút tiến đến trước mặt phụ nhân kia, cười nói: "Sao có thể không nhớ được chứ, lúc trước ta đại ca cùng ta còn đi nhà ngươi cày qua đây."

"Ai nha, Nhị Lang tốt trí nhớ."

Chu thẩm nhi cười nói: "Ngươi đón dâu hay chưa?"

Dương Nhị Lang thật không tiện nói: "Vẫn ở trong quân, cái này đúng là không có."

"Ai nha, ngươi hiện tại nhưng là làm quan người."

"Một người này cái kia thành."

Chu thẩm nhi lúc này nói rằng: "Như vậy, ta biết không ít đại khuê nữ, quay đầu lại ta cho các ngươi dắt giật dây. . ."

Dương Nhị Lang nghe nói như thế sau, cười ha ha:

"Đa tạ Chu thẩm nhi ý tốt, ta chân thành ghi nhớ."

Dương Nhị Lang cười nói: "Hôm nay sự tình khá bận, chuyện này sau này hãy nói đi."

"Ta xem hôm nay là ngày lành, ngươi nếu như gật đầu, ta hiện tại liền đem những kia đại khuê nữ cho ngươi kêu đến, ngươi tùy ý chọn, tuyệt đối nhường ngươi thoả mãn. . ."

"Nhị Lang, trong nhà đến rồi thân thích."

Vào lúc này, Chu Thúy Nhi ở phía xa đối với Dương Nhị Lang vẫy tay.

"Chu thẩm nhi, chuyện này nói sau, ta đi về trước."

Dương Nhị Lang không giống nhau : không chờ Chu thẩm nhi nói tiếp, chợt xoay người nhanh chân hướng về chính mình trở lại.

Hắn thân vệ nhưng là bận bịu nhanh chân đuổi tới, Chu thẩm nhi nghĩ gọi, cuối cùng không dám tiếp tục dây dưa Dương Nhị Lang.

"Chị dâu!"

"Ai tới?"

Dương Nhị Lang đi tới trước mặt Chu Thúy Nhi, tò mò hỏi dò.

Chu Thúy Nhi trả lời: "Cữu cữu cùng cữu nương, còn có ngươi mấy cái anh em họ cô dì."

Dương Nhị Lang bọn họ cữu cữu đám người liền ở tại sát vách thôn, cách bọn họ không xa.

Chu Thúy Nhi có chút mất hứng nói: "Trong ngày thường bọn họ cũng không muốn đến cửa nhà chúng ta, bây giờ nghe nói ngươi tiền đồ, lập tức liền chạy tới. . ."

Dương Nhị Lang an ủi Chu Thúy Nhi nói: "Chị dâu, ngươi cũng đừng chấp nhặt với bọn họ."

"Nếu đến rồi chính là khách, tốt xấu vẫn là thân thích, vẫn không thể thất lễ nhân gia, để người ta nói lời dèm pha."

Chu Thúy Nhi thở dài nói: "Liền ngươi hãy thành thật."

"Chị dâu, ngươi yên tâm, từ nay về sau a, các ngươi không cần tiếp tục phải bị người khinh thường, chịu khổ."

Dương Nhị Lang nhìn chằm chằm Chu Thúy Nhi nói: "Sau đó ta che chở các ngươi."

Ừm

Chu Thúy Nhi bị nhìn chăm chú đến sắc mặt ửng đỏ, cúi đầu.

"Chị dâu, ta mới vừa thăng nhiệm đô úy, nếu trong nhà khách tới, vậy chúng ta liền cẩn thận chúc mừng một phen."

Dương Nhị Lang lúc này xoay người hô: "Nhị Cẩu huynh đệ!"

"Đô úy đại nhân!"

Lý Nhị Cẩu là Lý Đại Cẩu đệ đệ, hai người vẫn là sinh đôi, bây giờ đều ở tay của Dương Nhị Lang dưới hiệu lực.

"Ngươi mang mấy cái huynh đệ, nắm lấy bạc đi trong trấn mua một ít trái cây rau dưa cùng thịt, lại mua một ít lương thực trở về."

"Hôm nay nhà ta muốn đãi khách."

Dương Nhị Lang nói, từ trong lòng trực tiếp móc ra năm lượng bạc, đem đưa cho thân vệ Lý Nhị Cẩu.

Là

Chu Thúy Nhi nhìn Dương Nhị Lang ra tay xa hoa như vậy, lập tức dĩ nhiên là năm lạng nén bạc con, trợn cả mắt lên.

"Nhị Lang, ngươi bạc có thể cái kia đều là nắm mệnh đổi lấy, trong nhà còn có một chút đồ ăn, liền không cần đi mua. . ."

"Chị dâu, những thứ này đều là phó sứ đại nhân thưởng cho ta, lần này ta một người liền thưởng 150 lạng bạc đây."

Nghe nói như thế sau, Chu Thúy Nhi kinh ngạc đến nói không ra lời.

Nàng nhìn vị này hiện đang ra tay xa hoa tiểu thúc, cảm giác quen thuộc lại xa lạ.

"Ta biết ngươi hiện tại bạc nhiều, nhưng chúng ta là nghèo khổ nhân gia, hay là muốn tiết kiệm một ít. . ."

"Chị dâu ngươi yên tâm, ta liền hôm nay hoa một ít bạc ăn mừng một phen, ta sẽ không tay chân lớn."

"Sau đó phàm là quân lương cùng ban thưởng, ta đều giao cho ngươi bảo quản."

"Đúng rồi, lần này phó sứ đại nhân còn thưởng ta hai con tốt nhất vải cùng một nhánh thu được trâm cài."

"Ta sau đó khiến người ta đưa cho ngươi."

"Ta muốn những kia làm cái gì, ngươi giữ đi."

Chu Thúy Nhi mở miệng nói: "Ngươi hiện tại làm quan nhi, sau đó cần tiêu dùng nhiều chỗ, huống hồ ngươi còn không kết hôn đây, đến thời điểm cũng muốn tìm tiêu."

"Chị dâu, ngươi cũng đừng chối từ, ngươi nắm cái kia hai thớt vải đi cho ngươi cùng nương làm mấy thân tốt quần áo."

Dương Nhị Lang chỉ vào Chu Thúy Nhi cái kia tràn đầy miếng vá quần áo nói: "Ngươi này một thân quần áo đều phá, nên thay mới.".