Chương 1014: Chết trận tướng sĩ kỷ niệm từ đường

Chương 1014: Chết trận tướng sĩ kỷ niệm từ đường

Bắc An Thành ở ngoài, một toà rách nát từ đường ở Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân cầm đao dưới, rất sớm chỉnh đốn đổi mới hoàn toàn.

Sáng sớm, thì có thành đội ngũ Tả Kỵ Quân quân sĩ đến nơi này, bọn họ ba bước một trạm năm bước một đồn, nâng đao mà đứng.

Lục tục có không ít Trần Châu dân chúng từ bốn phương tám hướng hội tụ đến.

Bọn họ túm năm tụm ba, mang lão nâng ấu, rất nhiều dân chúng người mặc tố cảo, biểu hiện bi thống.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tả Kỵ Quân ở Trần Châu liền chiến liền tiệp, đánh đến Phục Châu Hổ Nha Quân toàn quân bị diệt.

Có thể chiến hậu thương vong thống kê đi ra, bọn họ Tả Kỵ Quân cũng đầy đủ chết trận hơn năm ngàn người, người bị thương nhiều vô số kể.

Đối mặt này khổng lồ số thương vong chữ, Trương Vân Xuyên đương nhiên sẽ không làm như không thấy.

Hắn biết rõ, nếu muốn duy trì một nhánh quân đội sức chiến đấu, không chỉ có riêng là nghiêm khắc thao luyện, tinh xảo quân bị đơn giản như vậy.

Một nhánh quân đội nếu muốn đánh đâu thắng đó, nhất định phải có thuộc với tín ngưỡng của chính mình, có thuộc về mình quân hồn cùng vinh dự cảm giác.

Bọn họ nhất định phải có thể chặt chẽ đoàn kết, nắm giữ mạnh mẽ lực liên kết, mới có thể kéo không đổ đánh không nát.

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ quân đội, thậm chí Đại Chu quân đội của triều đình đại đa số đều là vì làm lính đi lính, vì thăng quan phát tài.

Quân đội như vậy đánh trận thuận gió thời điểm dũng mãnh cực kỳ, một khi gặp phải trận đánh ác liệt ác trượng, thường thường liền sẽ dễ dàng sụp đổ.

Huống hồ những này quân đội trong ngày thường vì vơ vét chỗ tốt, quân kỷ bại hoại, bách tính đối với bọn họ cảm thấy cũng không tốt.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ cùng bách tính quan hệ rất hồi hộp, thậm chí thường thường phát sinh xung đột cùng ma sát.

Theo Trương Vân Xuyên, một nhánh không chiếm được bách tính ủng hộ và ủng hộ quân đội là không có tiền đồ, bọn họ càng sẽ không vì là bách tính đi đánh giặc.

Làm một nhánh quân đội không biết mình vì sao mà đánh trận thời điểm, vậy bọn hắn liền không cách nào ngưng tụ lòng người.

Trương Vân Xuyên vẫn đang bồi dưỡng quân đội lực liên kết, vinh dự cảm giác, đồng thời ở trước sau không thay đổi mà tăng lên Tả Kỵ Quân địa vị.

Lần này hắn trắng trợn khen ngợi có công chi thần, đồng thời tự mình làm đại biểu.

Hắn cùng tướng lãnh cao cấp nhóm phân công nhau hành động, đem từng người từng người có công tướng sĩ bảng hiệu đưa đến nhân gia trong nhà đi.

Như thế làm mục đích chính là nhường những này có công tướng sĩ có thể trở thành thập lý bát hương dân chúng ước ao người, tăng cao địa vị của bọn họ cùng vinh dự cảm giác.

Ngoài ra, các bộ binh mã rút về sau, hắn nhường thi công ty hạch định công lao sau, ngay lập tức hạ phát ban thưởng.

Có sở quân pháp giám sát, lại có các cấp giám quân hiệp trợ, vì lẽ đó ban thưởng một văn không ít phát đến mỗi một tên quân sĩ trong tay.

Nhanh chóng như vậy phân phát ban thưởng, đồng thời không có bất kỳ cắt xén, điều này làm cho Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ cảm giác mình trả giá có báo lại.

Bọn họ rất nhiều người thậm chí đã đang chờ mong cuộc kế tiếp chiến sự.

Bởi vì có chiến sự, bọn họ mới có lập công giết địch cơ hội, mới có thu được tưởng thưởng cơ hội.

Đương nhiên, những thứ này đều là nhằm vào người sống.

Trương Vân Xuyên nhường Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân thanh lý một toà từ đường đi ra, nhưng là vì những kia chết trận tướng sĩ.

Hai ngày trước Trần Châu nha môn cũng đã phát sinh bố cáo, sắp sửa ở tòa này mới từ đường cử hành chết trận tướng sĩ truy điệu nghi thức.

Đây là Trương Vân Xuyên tổ chức một lần quy mô lớn truy điệu nghi thức, vì là chính là tiến một bước tăng cao Tả Kỵ Quân tướng sĩ địa vị.

Nhường còn sống Tả Kỵ Quân tướng sĩ cùng những dân chúng kia biết, cho dù Tả Kỵ Quân tướng sĩ chết trận, cũng có người nhớ cho bọn họ, tế bái bọn họ, mà không phải biến thành hoang dã bên trong xương khô.

Bất kể là trong nhà có thân thiết chết trận, còn có những kia xem trò vui dân chúng.

Bọn họ đều rất sớm đến này một toà từ đường ở ngoài, chuẩn bị tham gia lần này truy điệu nghi thức.

Lúc mặt trời mọc, một thân quân trang Trương Vân Xuyên trước tiên từ Bắc An Thành ở ngoài Tả Kỵ Quân binh doanh đi ra.

Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ không có cưỡi ngựa ngồi kiệu, mà là đi bộ hướng về từ đường phương hướng mà đi.

"Là Trương đại nhân!"

"Hắn tại sao không có cưỡi ngựa ngồi kiệu?"

Khi thấy Trương Vân Xuyên trước tiên đi bộ đi ra binh doanh thời điểm, rất nhiều tiến đến quan đạo bên xem trò vui dân chúng nhất thời nghị luận sôi nổi.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Trương Vân Xuyên nhưng là cao cao tại thượng đại nhân vật.

Như vậy đại nhân vật liền nên ủng hộ rầm rộ mới coi như bình thường.

Nhưng hắn bây giờ lại bước đi đi ra.

"Trong tay hắn nâng chính là cái gì?"

Rất nhanh có người nhìn thấy tay của Trương Vân Xuyên bên trong nâng một cái mộc bài nhỏ.

"Đây là bài vị?"

"Bên trên có khắc tên gọi Tưởng Phi."

Có biết chữ văn sĩ nói ra.

Làm dân chúng đều nghi hoặc không rõ thời điểm, bọn họ nhìn thấy Trương Vân Xuyên phía sau, từng người từng người Tả Kỵ Quân cao tầng tướng lĩnh cũng đi ra.

Bọn họ theo sát Trương Vân Xuyên phía sau, đều biểu hiện nghiêm túc, mỗi người trong tay đều nâng một cái mộc bài nhỏ.

"Lưu Tam Lang."

"Chu Thủy."

"Trương Cẩu Đản."

". . ."

Mỗi một cái bảng gỗ lên đều có khắc một cái tên.

"Nghe ta hiệu lệnh!"

"Hướng về chết trận tướng sĩ, chào quân lễ!"

"Đưa bọn họ cuối cùng đoạn đường!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ nâng bài vị chậm rãi mà đến, ở con đường hai bên canh gác cảnh giới Tả Kỵ Quân một tên quan quân lôi kéo cổ họng hô to lên.

Canh gác cảnh giới Tả Kỵ Quân quân sĩ biểu hiện nghiêm túc, bọn họ đồng loạt đem tay phải của chính mình nắm tay, lập tức qua ngực.

Đây là Tả Kỵ Quân kiểu mới quân lễ, này một bộ quân lễ đã thay thế được lúc trước quỳ lạy chi lễ.

Từng người từng người Tả Kỵ Quân cảnh giới quân sĩ đem nắm đấm ngang nâng qua ngực, bầu không khí nhất thời trở nên trang nghiêm mà nghiêm túc.

Trương Vân Xuyên vẫn như cũ bước leng keng mạnh mẽ mức độ phạt nhanh chân về phía trước, ở sau người hắn, cuồn cuộn không ngừng Tả Kỵ Quân quân sĩ đi ra nơi đóng quân.

Mỗi một người bọn hắn đều là võ trang đầy đủ, mỗi người đều nâng một cái bài vị, mênh mông cuồn cuộn, kéo dài không dứt.

"Là chết trận tướng sĩ bài vị!"

Vây xem dân chúng phản ứng lại.

Bọn họ nhìn cái kia bài vị lên từng người từng người tên xa lạ, một cỗ không tên tâm tình ở trong lòng bọn họ bốc lên.

Bọn họ biết được Tả Kỵ Quân chết trận không ít tướng sĩ.

Có thể bây giờ nhìn đến cái kia cuồn cuộn không ngừng nâng bài vị Tả Kỵ Quân tướng sĩ từ nơi đóng quân đi ra.

Cái kia mãnh liệt thị giác xung kích hiệu quả, nhường bọn họ thu lại lên nụ cười.

Bọn họ lúc trước đến thăm cao hứng, không có này thắng lợi sau lưng, dĩ nhiên là nhiều như vậy tướng sĩ chết trận.

Vây xem dân chúng cũng giống như chịu đến trang nghiêm nghiêm túc bầu không khí bị nhiễm.

Bọn họ dừng châu đầu ghé tai, bọn họ yên tĩnh đứng ở bên đường, nhìn từng người từng người nâng bài vị Tả Kỵ Quân quân sĩ từ bên cạnh đi qua.

"Ô ô!"

Có nữ nhân không nhịn được gào khóc lên, bởi vì nàng nhìn thấy chồng mình tên.

Trong đám người càng ngày càng nhiều người che mặt gào khóc, bọn họ đều là đến vì là thân nhân đưa cuối cùng đoạn đường.

Trương Vân Xuyên không có cách nào đem hết thảy chết trận tướng sĩ di thể mang về Bắc An Thành, vì lẽ đó ngay tại chỗ nhường bọn họ mồ yên mả đẹp.

Những này thân thiết không có nhìn thấy chết trận tướng sĩ một lần cuối, bây giờ bọn họ đem chính mình niềm thương nhớ ký thác ở cái kia một mặt diện bài vị lên.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh hơn năm ngàn tên quan chức cùng tướng sĩ, nâng bài vị, hướng đi mới sửa chữa sau từ đường.

Chỗ đi qua, cảnh giới quân sĩ cùng những kia nha dịch bọn bộ khoái, đều đồng loạt hành lễ.

Dân chúng tụ tập ở nội địa hai bên, đứng bình tĩnh, vì là chết trận tướng sĩ đưa cuối cùng đoạn đường.

"Tam Lang, lên đường bình an!"

Có lão nhân từ chính mình giỏ trúc bên trong lấy ra một cái tiền giấy, cao cao dương đi ra ngoài, biểu hiện bi thống.

Càng nhiều chết trận tướng sĩ thân thiết bắt đầu dội tiền giấy, trong lúc nhất thời đầy trời tiền giấy bay lượn, càng làm cho này một hồi hùng vĩ bài vị truy điệu nghi thức tràn ngập một cỗ nặng nề cùng bi thương.

Trương Vân Xuyên nâng bài vị đầy đủ đi rồi hai dặm, dọc theo con đường này vây xem bách tính càng tụ càng nhiều.

Hắn ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn bách tính trong ánh mắt, nâng bài vị, cất bước bước lên mới xây dựng chết trận tướng sĩ kỷ niệm từ đường bậc thang.

Hắn cầm trong tay nâng bài vị cẩn thận từng li từng tí một sắp đặt tốt, thật sâu cúc cung sau, lúc này mới xoay người đi ra chết trận tướng sĩ kỷ niệm từ đường.

Giáo úy Lương Đại Hổ, Bàng Bưu, Cảnh Nhị các tướng lãnh lấy này đem trong tay bọn họ bài vị sắp đặt tiến vào chết trận tướng sĩ kỷ niệm từ đường.

Từng người từng người Tả Kỵ Quân tướng sĩ đi vào từ đường, rất nhanh trong từ đường liền xếp đầy một loạt có khắc tên chết trận tướng sĩ bài vị.

Bọn họ đem bài vị bày ra tốt sau, chợt đi ra từ đường, ở từ đường ở ngoài trên quảng trường xếp thành hàng tập kết.

Tuy rằng có vô số vây xem dân chúng cùng vô số tướng sĩ, có thể trừ tiếng bước chân ở ngoài, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh nghiêm túc.

Ở sắp đặt nghi thức sau khi kết thúc.

Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân lớn tiếng tuyên bố: "Mọi người hướng về ta Tả Kỵ Quân chết trận tướng sĩ cúi đầu tưởng niệm!"

Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ đứng trên bậc thang, thủ lĩnh hướng về trong từ đường bày ra bài vị lại ba lần cúi đầu, lấy đó truy điệu.

Ở truy điệu xong xuôi sau, Trương Vân Xuyên xoay người.

Tầm mắt nhìn thấy là trên quảng trường xếp thành hàng quân sĩ cùng xung quanh tối om om vây xem bách tính, bọn họ đều biểu hiện nghiêm túc.

"Trận chiến này ta Tả Kỵ Quân tổng cộng có 5,013 tên tướng sĩ chết trận!"

Trương Vân Xuyên biểu hiện nghiêm túc lớn tiếng nói: "Bọn họ vì bảo cảnh an dân, trả giá tính mạng của chính mình!"

"Bọn họ là vì chúng ta Trần Châu mà chết, vì chúng ta Tả Kỵ Quân mà chết, chúng ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc bọn họ!"

"Sau đó phàm là ta trong quân chết trận chi tướng sĩ, đều sẽ đem bài vị sắp đặt nơi này, hưởng thụ thế nhân vĩnh cửu hương thơm hỏa cung phụng."

Trương Vân Xuyên dừng một chút, lớn tiếng tuyên bố nói: "Từ nay về sau, hàng năm hôm nay, ta Tả Kỵ Quân cao tầng cùng Trần Châu tri châu, đều phải đến đây tế bái những này vì thắng lợi của chúng ta mà chết trận tướng sĩ."

"Bọn họ tuy rằng chết trận, có thể công lao của bọn họ, chúng ta vĩnh không quên. . ."

Trương Vân Xuyên dứt tiếng, những kia có thân thiết chết trận gia thuộc, tiếng khóc một mảnh..