Chương 1015: Quan tâm!

Chương 1015: Quan tâm!

Bắc An Thành, Tả Kỵ Quân phủ đại đô đốc.

"Đại Lang, dậy ăn cơm."

Trương Vân Xuyên còn đang ngủ say thời điểm, bên tai vang lên Tô Ngọc Ninh âm thanh.

Trương Vân Xuyên mở mắt ra, đập vào mi mắt chính là Tô Ngọc Ninh cái kia một tấm trắng nõn ôn hòa khuôn mặt.

Trương Vân Xuyên dụi dụi con mắt, hướng về bên ngoài nhìn lướt qua hỏi: "Ngọc Ninh, hiện tại giờ nào?"

Tô Ngọc Ninh cười tủm tỉm nói: "Này đều buổi trưa."

A

"Ta ngủ lâu như vậy sao?"

Trương Vân Xuyên cũng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên vừa cảm giác ngủ đến giữa trưa.

"Ngươi làm sao dậy thời điểm không đánh thức ta."

Tô Ngọc Ninh cho hắn một cái liếc mắt nói: "Mấy ngày nay ngươi làm liên tục, đều không cố gắng nghỉ ngơi, đều mệt thành hình dáng gì, xem cho ta đều đau lòng."

"Hiện tại thật vất vả đánh trận xong trở về nhà, vậy thì chân thật ngủ một giấc, cố gắng nghỉ ngơi một phen, ta đánh thức ngươi làm cái gì?"

Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi không biết, hiện tại một đống lớn sự tình muốn ta đi làm đây."

"Chuyện gì đều muốn ngươi cái này phòng ngự phó sứ tự thân làm, cái kia Vương Thừa An bọn họ những người này làm cái gì?"

Tô Ngọc Ninh tay ngọc nhỏ dài đâm đâm Trương Vân Xuyên cái trán nói: "Ngươi a, đều là chuyện gì đều hỏi đến, này nếu mệt đổ thân thể, vậy ta cùng trong bụng hài tử làm sao bây giờ?"

"Tốt, Ngọc Ninh, ta biết rồi."

Trương Vân Xuyên nắm lấy tay của Tô Ngọc Ninh nói: "Ta sẽ cố gắng bảo trọng thân thể, sẽ không để cho ngươi lo lắng."

"Này còn tạm được."

"Đến, tới gần chút nữa, nhường ta nghe một chút con trai của ta động tĩnh."

Tô Ngọc Ninh đẩy một cái Trương Vân Xuyên, oán trách nói: "Vạn một bụng bên trong là nữ thì làm sao bây giờ, vậy ngươi đúng không liền không thương yêu ta?"

"Cái kia sao có thể a."

Trương Vân Xuyên ôm ở Tô Ngọc Ninh nói: "Quản hắn là nhi tử vẫn là con gái, cái kia đều là ta loại, ta đều yêu thích!"

"Thật chứ?"

Thật

"Ta chỉ sợ a, sau đó ta nếu như không cho ngươi sinh nhi tử, ngươi liền đem ta vứt qua một bên nhi đi."

"Yên tâm đi, ta Trương Vân Xuyên không phải là bội tình bạc nghĩa người."

Tô Ngọc Ninh mài hàm răng đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi nếu như sau đó dám đối với ta cùng hài tử không tốt, ta cũng sẽ không dễ tha ngươi."

"Ai dám đối với ngươi không được, ta Trương Vân Xuyên cái thứ nhất không đáp ứng. . ."

"Đừng lắm lời miệng, lên tới dùng cơm."

"Đến, trước tiên thân một cái."

"Ai nha, buồn nôn."

". . ."

Trương Vân Xuyên cùng Tô Ngọc Ninh chán ngán sau một lúc, hắn rồi mới từ ấm áp trong chăn bò lên mặc quần áo thường.

Trương Vân Xuyên vừa cảm giác ngủ đến giữa trưa, cho nên trực tiếp bỏ qua điểm tâm.

Làm hắn cùng Tô Ngọc Ninh đến nhà ăn thời điểm, Trương Vân Nhi đã ngồi ở chỗ ngồi.

"Ca, chị dâu, các ngươi cuối cùng cũng coi như là đến rồi, ta đều nhanh chết đói."

Trương Vân Nhi nhìn Trương Vân Xuyên chậm rì rì lại đây, ôm bụng cố ý khuếch đại hô to.

"Thật hay giả?"

Trương Vân Xuyên đi tới sờ sờ đầu của Trương Vân Nhi dưa, cười nói: "Này không đang yên đang lành mà, cũng không thấy ngươi đói bụng không dời nổi bước chân a."

"Ta thân ca ca, nhanh ngồi xuống ăn cơm đi, muội muội ngươi thật đói bụng."

Trương Vân Nhi lôi Trương Vân Xuyên ngồi xuống, lại đứng dậy cho Tô Ngọc Ninh cầm bát đũa.

Trương Vân Nhi cho Tô Ngọc Ninh xới một chén canh cá sau, lại cho Trương Vân Xuyên xới một chén.

"Ca, ngươi nếm thử, đây là ta tự mình nấu canh cá."

Trương Vân Xuyên bưng lên bát uống một hớp, gật đầu.

"Ân, không sai, mùi vị rất tươi."

"Ngươi này trù nghệ có tiến bộ a."

Trương Vân Xuyên quay đầu cười nói: "Ngươi này sẽ không phải từng ngày từng ngày không cố gắng học tập bài tập, toàn đi nấu ăn chứ?"

"Nói hưu nói vượn."

Trương Vân Nhi kiêu ngạo nói: "Ta ở trong học đường bài tập vậy cũng là tốt nhất, ngươi không tin ngươi hỏi chị dâu."

Tô Ngọc Ninh khẽ mỉm cười, mở miệng phụ họa nói: "Vân nhi trí nhớ tốt, này giáo viên mấy lần cũng khen nàng đây."

Trương Vân Xuyên nửa tin nửa ngờ nói: "Ta làm sao có chút không tin đây."

"Các ngươi sẽ không phải là hợp bầy gạt ta chứ?"

Trương Vân Nhi nhất thời cuống lên, nàng buông đũa xuống nói: "Ngươi không tin, vậy ta đem ta học tập mấy phần văn chương vác cho ngươi nghe, ta nhưng là đọc làu làu."

"Tốt, tốt, ta tin, ăn cơm trước đi."

Xem Trương Vân Nhi cái kia một bức vẻ hoàn toàn tự tin, Trương Vân Xuyên lúc này mới tin mấy phần.

"Đại Lang, ngươi không biết, Vân nhi thật học rất tốt."

Tô Ngọc Ninh cho Trương Vân Xuyên xới một chén cơm đặt ở trước mặt, khen nói: "So với rất nhiều hài tử đều muốn khắc khổ."

"Không sai, không sai."

Trương Vân Xuyên gật đầu nói: "Ngươi cẩn thận học tập bài tập, sau đó a, làm chúng ta Trần Châu người thứ nhất nữ quan."

"Ca, ta có thể làm quan?"

"Làm sao không thể?"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngươi chỉ cần trên thông thiên văn dưới rành địa lý, hiểu được thống trị địa phương, người phụ nữ kia cũng có thể làm quan."

"Tiền triều không phải còn ra một vị nữ hoàng mà."

Trương Vân Xuyên nói với Trương Vân Nhi: "Các ngươi nữ nhân thận trọng, làm rất nhiều chuyện, so với nam nhân nhưng là mạnh hơn (hiếu thắng ) rất nhiều."

Trương Vân Nhi con mắt toả sáng nói: "Ca, vậy ta sau đó nhất định sẽ càng thêm khắc khổ học tập, ta muốn làm Trần Châu thứ nhất nữ quan!"

"Tốt, có chí khí!"

"Các ngươi nhanh ăn cơm đi, này cơm nước đều nhanh lạnh."

Tô Ngọc Ninh cười giục nói: "Cơm nước xong, sau đó ta cùng Vân nhi còn phải đến xem chết trận tướng sĩ gia quyến đây."

"Các ngươi muốn đến xem chết trận tướng sĩ gia quyến?"

"Đúng vậy."

Tô Ngọc Ninh mở miệng nói: "Nhà các nàng bên trong có nam nhân không còn, mất đi trụ cột, này cuộc sống sau này còn không biết làm sao qua đây."

"Ta đến xem một hồi các nàng, nếu như các nàng tháng ngày không vượt qua nổi, có thể giúp thì lại giúp."

Tô Ngọc Ninh nói với Trương Vân Xuyên: "Ta chuẩn bị từ Tiền Phú Quý phú quý tiền trang mượn một bút bạc, sau đó đi mở thiết một cái tạo giầy nhà xưởng."

"Đến thời điểm đem mấy ngày nay không vượt qua nổi phụ nhân đều chiêu đi may giày, làm cho các nàng có thể có một cái việc làm, có một miếng cơm ăn."

Tô Ngọc Ninh nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Chỉ có điều chuyện này còn phải xin ngươi cho phép."

"Đây là chuyện tốt a, ta đồng ý!"

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Chỉ có điều ngươi hiện tại có bầu, có một số việc nhi liền không muốn tự thân làm."

"Ngươi đến thời điểm từ những kia tráng phụ bên trong mà tuyển chọn mấy cái quản sự, làm cho các nàng đem chuyện này quản lên."

"Ngươi chỉ là cần phụ trách giám sát là được."

"Hơn nữa các ngươi sau đó may giầy cái gì, chúng ta Tả Kỵ Quân toàn bộ muốn."

Tô Ngọc Ninh xem Trương Vân Xuyên đáp ứng, rất cao hứng: "Tốt lắm, ta quay đầu lại liền đi làm chuyện này."

"Ngươi ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trừ làm một cái giầy nhà xưởng ở ngoài, sau đó phàm là ta Tả Kỵ Quân trên địa bàn nữ nhân hài đồng sự tình, ngươi cũng quản lên."

Tô Ngọc Ninh đầy mặt nghi hoặc mà hỏi: "Cái này làm sao quản?"

Nàng mặc dù có lòng đi chăm sóc những tướng sĩ tử trận kia gia quyến, có thể đối mặt Trương Vân Xuyên đưa ra cái đề tài này, nàng vẫn còn có chút không rõ.

"Rất đơn giản, thành lập một cái cứu trợ tổ chức."

"Sau đó ta Tả Kỵ Quân trên địa bàn những nữ nhân kia nếu như sinh hoạt không có tin tức, ngươi cho sắp xếp một ít việc."

"Đối với trong nhà chết rồi nam nhân, các ngươi cũng muốn thường xuyên đi quan tâm, thậm chí có thể làm bà mối, đi giật dây bắc cầu, làm cho các nàng lần thứ hai lập gia đình."

"Trừ những kia quả phụ ở ngoài, những kia đại cô nương cũng có thể tổ chức ra mà."

"Thỉnh thoảng tổ chức bọn họ cùng chúng ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ làm cái tụ hội."

"Dù sao chúng ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ rất nhiều đều còn không thành gia lập nghiệp, nếu có thể nhường bọn họ có cái nhà, cái kia cũng coi như là làm việc tốt."

"Đương nhiên, chuyện này xem duyên phận, không thể cưỡng cầu."

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Còn có, đối với những kia không nhà để về cô nhi, ngươi thành lập một cái cô nhi viện, đem bọn họ nuôi lên, nhường bọn họ không đến nỗi lưu lạc đầu đường."

"Đương nhiên, ta sẽ trích cấp một ít bạc cho ngươi."

"Những nữ nhân này cùng hài tử, đều là một ít thế yếu quần thể, nam nhân tại phía trước đánh trận, cũng không thể nhường bọn họ ở nhà bị người bắt nạt, ngươi đến cho bọn họ chỗ dựa làm chủ."

Tô Ngọc Ninh vốn là thông minh người, lúc này rõ ràng Trương Vân Xuyên ý tứ.

"Đại Lang, ngươi yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào.".