Chương 1016: Manh mối!

Chương 1016: Manh mối!

Trương Vân Xuyên sau khi ăn cơm trưa xong, chợt ở một đội thân vệ chen chúc dưới, đi tới Bắc An Thành đầu đường.

Chiến sự kết thúc, đi ở nông thôn tránh né dân chúng lục tục trở về, nhường đầu đường lại khôi phục ngày xưa náo động náo nhiệt.

Đông Nhai mười dặm giao lộ, dựng đứng một mặt đón gió phấp phới Tả Kỵ Quân cờ lớn.

Đây là Tả Kỵ Quân ở trong thành mở năm cái điểm mộ binh một trong.

Phàm là đồng ý tòng quân, đem lại ở chỗ này tiến hành một cái đầu hạch.

Giờ khắc này ở cờ lớn hàng trước đội ngũ thật dài, phóng tầm mắt nhìn tới, sợ là có năm, sáu trăm người.

"Xếp thành hàng, không muốn chen chúc!"

Bên hông xách trường đao Tả Kỵ Quân quân sĩ chính đang duy trì trật tự, hiện trường người người nhốn nháo, rất là náo nhiệt.

Giờ khắc này mới nhậm chức Tả Kỵ Quân sở tân binh sở trưởng Khương Khánh liền tự mình ngồi ở ở điểm mộ binh bàn nhỏ trước, đối với những lính mới này tiến hành đầu hạch.

"Vóc dáng quá thấp, không được."

Khương Khánh nguyên là Thủy Tự Doanh giáo úy, ở lần này chiến sự bên trong suất lĩnh Thủy Tự Doanh anh dũng xung phong, chém giết bắt được không ít, lập xuống đại công.

Trương Vân Xuyên đem điều nhiệm vì sở tân binh sở trưởng, để cho ở vị trí này lên lại rèn luyện một phen, vì là thăng chức làm chuẩn bị.

Tả Kỵ Quân hiện tại cần gấp lượng lớn lính mới bổ sung chiến tổn.

Hắn đem việc này giao cho mới nhậm chức sở tân binh sở trưởng Khương Khánh, hi vọng hắn đem chiêu mộ cùng thao luyện lính mới sự tình quản lên.

"Duỗi dài tay, ngón tay mở ra!"

"Ngươi làm sao ít đi hai ngón tay đầu, không được."

"Cái kế tiếp!"

"Thân thể không sai, rất rắn chắc!"

"Tại chỗ ngồi xổm xuống, lại đứng lên đến!"

"Xoay người, để cho ta xem!"

". . ."

Sở tân binh sở trưởng Khương Khánh rất nhanh liền thoả mãn gật gù, đem một khối thông qua đầu hạch mộc bài nhỏ đưa cho cái kia thông qua sơ thẩm người trẻ tuổi.

"Cầm cái này bảng gỗ, đi ngoài thành binh doanh tiếp thu sát hạch, phàm là thông qua sát hạch, có thể vào ta Tả Kỵ Quân trại tân binh."

"Đa tạ Tướng quân, đa tạ Tướng quân!"

Người trẻ tuổi kia hai tay tiếp nhận bảng gỗ, rất vui mừng đi rồi.

Khương Khánh đang chuẩn bị gọi cái kế tiếp thời điểm, đột nhiên con mắt liếc về không biết khi nào xuất hiện một đoàn người Trương Vân Xuyên.

"Ngươi đến sát hạch."

Khương Khánh bận bịu đứng lên, nhường một tên sở tân binh chủ sự thế lên, hắn nhưng là chạy chậm đến trước mặt Trương Vân Xuyên.

"Bái kiến phó sứ đại nhân!"

Khương Khánh ở trước mặt Trương Vân Xuyên đứng lại sau, tay phải nắm tay nằm ngang ở trước ngực, cho Trương Vân Xuyên chào theo kiểu nhà binh.

"Không cần đa lễ, ta chính là tới xem một chút."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn không cần đa lễ.

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ xếp hàng ứng mộ thanh niên hỏi: "Lính mới chiêu mộ làm sao?"

Khương Khánh trả lời nói: "Phó sứ đại nhân, hiện tại chúng ta Trần Châu thanh niên trai tráng đều tranh nhau chen lấn muốn đưa vào chúng ta Tả Kỵ Quân đây."

"Ta vẻn vẹn một buổi sáng, liền đầu hạch hơn một ngàn người, này còn vẻn vẹn là ta tự mình phụ trách cái này điểm mộ binh đây."

"Nơi khác cũng không kém là bao nhiêu, lần này quá nhiều người nghĩ đưa vào chúng ta Tả Kỵ Quân."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, rất cao hứng: "Xem ra tuyên truyền hiệu quả không tệ lắm."

Bọn họ lần này thông qua Trần Châu nhật báo các loại con đường, trắng trợn tuyên truyền chiến sự thắng lợi.

Ở Trương Vân Xuyên bày mưu đặt kế dưới, bọn họ đối với có công tướng sĩ tiến hành dài dòng tuyên truyền, đồng thời cũng lớn tứ tuyên truyền Tả Kỵ Quân đãi ngộ.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên phân phát Tả Kỵ Quân tướng sĩ lượng lớn ban thưởng, đồng thời thông qua cử hành quy mô lớn chết trận tướng sĩ truy điệu, cung phụng bọn họ bài vị.

Ở một loạt tuyên truyền bên trong, Tả Kỵ Quân ở Trần Châu địa vị cấp tốc tăng lên, Tả Kỵ Quân sức ảnh hưởng cũng đang không ngừng mở rộng.

Có thể nói, Tả Kỵ Quân ở Trương Vân Xuyên hết sức nâng lên cử động dưới, đã trở thành người người tôn trọng cùng ước ao một cái quần thể.

Bọn họ địa vị cao, đãi ngộ tốt, tự nhiên hấp dẫn không ít thanh niên trai tráng sự chú ý.

Thêm nữa một hồi Tả Kỵ Quân có công tướng sĩ mặt mày rạng rỡ trở lại quê hương mình, càng là kích thích không ít người.

Vì thế, Tả Kỵ Quân hiện tại đánh ra chiêu binh cờ hiệu, thanh niên trai tráng chen chúc mà tới.

Bọn họ cũng khát vọng trở thành Tả Kỵ Quân một phần tử, kiến công lập nghiệp, quang tông diệu tổ, hưởng thụ Tả Kỵ Quân tốt đãi ngộ.

Đặc biệt những kia Quang Châu tiết độ phủ nam trốn đến lưu dân.

Lúc trước Trần Châu dĩ công đại chẩn, giải quyết bọn họ vấn đề ăn cơm.

Có thể theo các nơi con đường các loại cơ sở phương tiện hướng tới hoàn thiện, việc cũng càng ngày càng ít.

Bây giờ đi Tả Kỵ Quân làm lính, trở thành một cái rất tốt đường ra.

Không chỉ ăn ngon, ăn mặc tốt, được người tôn kính, hơn nữa nếu như lập xuống công lao, cái kia không chỉ chính mình thăng quan đến thưởng, cho dù chết rồi, người nhà cũng có thể được một bút phong phú trợ cấp.

Đây chính là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm chuyện tốt, vì thế lượng lớn thanh niên trai tráng đều khát vọng gia nhập Tả Kỵ Quân, trở thành Tả Kỵ Quân một phần tử.

"Hiện tại chúng ta không thiếu lính, nhất định phải cho ta đem tốt quan, thân thể nhất định phải phù hợp yêu cầu của chúng ta."

Trương Vân Xuyên đối với sở tân binh sở trưởng Khương Khánh nói: "Mỗi một tên mới vào doanh lính mới, đều muốn đăng ký tạo sách, bao quát trong nhà của bọn họ tình huống, cũng phải nhớ ghi chép rõ ràng."

"Quay lại ta sẽ để sở quân tình đối với những lính mới này thân phận tiến hành tinh tế tâm trái đất tra, để tránh cho trà trộn vào đến một ít thám tử của kẻ địch."

Khương Khánh trịnh trọng việc gật đầu nói: "Phó sứ đại nhân xin yên tâm, mỗi một tên lính mới ta đều sẽ dựa theo yêu cầu, hình thành một phần thuộc về bọn họ cá nhân tình huống danh sách, dùng cho thẩm tra."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Trương Vân Xuyên lại hỏi: "Lính mới chiêu mộ đại khái cần muốn thời gian bao lâu mới có thể hoàn thành?"

Khương Khánh suy nghĩ một chút sau nói: "Lấy tình huống trước mắt đến xem, đại khái bốn, năm ngày thời gian, muộn nhất không vượt qua mười ngày, liền có thể chiêu mộ đến ba vạn người."

Trương Vân Xuyên trên địa bàn hiện tại là lưu dân nhiều nhất địa phương, bởi vì ở đây có thể sống, có thể tìm tới việc làm, có thể có cơm ăn.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên chiêu mộ lính so với những nơi khác dễ dàng nhiều lắm.

Chỗ khác chỉ có thể từ các thôn trấn đi chiêu mộ, có thể Trần Châu không giống nhau, Bắc An Thành cùng Kiến An Thành những kia xây dựng con đường, binh trạm lưu dân bên trong liền có thể ra không ít thanh niên trai tráng.

Này không chỉ giải quyết lưu dân đường ra vấn đề, còn giải quyết Trương Vân Xuyên lính của bọn họ vấn đề.

Trương Vân Xuyên ở sở tân binh sở trưởng Khương Khánh cùng đi, lại thị sát cái khác mấy cái điểm mộ binh.

Này mấy cái điểm mộ binh đều là người ta tấp nập, cũng may có Tả Kỵ Quân quân sĩ duy trì trật tự, cũng không có sinh ra loạn gì.

Nhìn thấy nhiều người như vậy đồng ý đưa vào bọn họ Tả Kỵ Quân, Trương Vân Xuyên trong lòng vẫn là rất cao hứng.

Hắn ở tuần tra xong mộ binh tình huống sau, lúc này mới trở về phủ đại đô đốc.

Hắn mới vừa trở về phủ đại đô đốc, tham quân Vương Thừa An liền đến.

"Phó sứ đại nhân, đây là ta định ra một phần chỉnh biên kế hoạch, xin mời đại nhân xem qua."

Tham quân Vương Thừa An nói, đem một phần Tả Kỵ Quân nội bộ chỉnh đốn chỉnh biên phương án hai tay đưa cho Trương Vân Xuyên.

"Được, ta xem trước một chút, ngươi trước tiên đi làm ngươi đi thôi."

Là

Tham quân Vương Thừa An lúc này xin cáo lui rời đi.

Trương Vân Xuyên mở ra chỉnh đốn chỉnh biên phương án, tinh tế lật xem lên.

Đây là tham quân Vương Thừa An dẫn một đám tham quân định ra kế hoạch.

Hiện tại Tả Kỵ Quân quy mô đang không ngừng mà mở rộng, dưới trướng binh mã con số đông đảo.

Có Lang Tự Doanh, Hổ Tự Doanh, Mộc Tự Doanh, Thổ Tự Doanh, Kim Tự Doanh, Thủy Tự Doanh, Hỏa Tự Doanh, Ưng Tự Doanh các loại đông đảo phiên hiệu quân đội.

Có thể nói, bọn họ Tả Kỵ Quân đã diễn biến thành một cái chiếm cứ hai châu nơi khổng lồ tập đoàn quân sự.

Có thể dự kiến chính là, bọn họ Tả Kỵ Quân quy mô còn có thể tiến một bước mở rộng.

Theo quân đội quy mô mở rộng, làm sao hữu hiệu quản lý lớn như vậy khổng lồ quân đội, liền trở thành Trương Vân Xuyên cần suy nghĩ một vấn đề.

Sau đó xuất hiện mấy chục cái doanh đầu, thậm chí hơn trăm cái doanh đầu, hơn nữa sẽ đóng giữ các nơi.

Người này nhiều, từng người đều sẽ có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Này đến trên chiến trường, vạn nhất chỉ huy mất linh, liền sẽ không có cách nào hình thành hợp lực.

Có thể nếu như đem bọn họ chỉnh biên vì là mấy cái trọng đại đội ngũ, lại sẽ dẫn đến tướng lĩnh cầm binh tự trọng.

Hắn Trương Vân Xuyên là Đông Nam tiết độ phủ một cái đại quân đầu, hắn cũng không muốn chính mình dưới tay sẽ xuất hiện một ít tiểu quân đầu.

Này tiểu quân đầu nếu như sau đó không nghe lời, cái kia khổng lồ Tả Kỵ Quân tập đoàn liền sẽ sụp đổ.

Lần này bọn họ đánh trận tuy rằng thắng lợi, nhưng là trên chiến trường vẫn là phát sinh một chút không vui chuyện nhỏ.

Vì tranh đoạt chiến tù binh, Thủy Tự Doanh, Hổ Tự Doanh người bên dưới thiếu một chút đánh tới đến.

Tuy rằng Lương Đại Hổ, Khương Khánh cho dù đứng ra ngăn lại xung đột, nhưng lại cũng cho Trương Vân Xuyên cảnh tỉnh.

Vậy thì là hiện tại các bộ binh mã đã có xuất hiện đoàn đội nhỏ, đỉnh núi nhỏ manh mối.

Hiện tại có bên trên giáo úy những người này đè lên, biểu hiện không nổi bật, có thể thời gian dài, cái kia liền không nói được rồi.

Hắn phải thừa dịp đại chiến thả nghỉ thời điểm, đúng lúc đem những này manh mối cho nhấn xuống.

Cái này cũng là vì sao Trương Vân Xuyên muốn tham quân Vương Thừa An bọn họ vội vàng làm chỉnh đốn chỉnh biên kế hoạch.

Vì là chính là tăng mạnh đối với dưới tay quân đội hữu hiệu khống chế, phòng ngừa xuất hiện một ít không đồ tốt..