Chương 1017: Chuẩn bị phá vòng vây!

Chương 1017: Chuẩn bị phá vòng vây!

Đông Nam tiết độ phủ, Lâm Xuyên Thành.

Lúc chạng vạng, Tuần Phòng Quân tham tướng Lưu Vân liền sải bước đi vào Đông Nam phòng ngự sứ, Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân ở lại biệt thự.

Văn phòng bên trong, tay của Lê Tử Quân bên trong bưng một bát bát cháo, trên bàn bày đặt một đĩa nhỏ dưa muối, chính đang ăn cơm tối.

Bọn họ ở Lâm Xuyên Thành bên trong thủ vững hai tháng có thừa.

Tuy rằng sớm tiến hành một chút lương thảo dự trữ, có thể người ăn ngựa nhai, đến hiện tại cũng còn lại không có mấy.

Lê Tử Quân vị này Đông Nam phòng ngự sứ vì làm ra tiết kiệm lương thực đại biểu, hiện tại vẻn vẹn mỗi ngày ăn hai bữa hi.

"Lưu tham tướng."

Lê Tử Quân nhìn nhanh chân đi tiến vào tham tướng Lưu Vân, thả xuống bát đũa, mở miệng hỏi: "Có chuyện gì?"

Tham tướng Lưu Vân sắc mặt nghiêm túc, hắn ôm quyền nói: "Lê đại nhân, Trấn Sơn Doanh bên kia thật giống có gì đó không đúng."

Hả

Lê Tử Quân nghe nói như thế sau, nhất thời sắc mặt biến đến nghiêm nghị lên.

Hắn vội hỏi Lưu Vân: "Có cái gì không đúng?"

Tham tướng Lưu Vân giải thích nói: "Mới ta tuần tra thành phòng thời điểm, phát hiện Trấn Sơn Doanh rất nhiều quân sĩ đều đang len lén thu dọn đồ đạc, chuẩn bị ít hành trang."

"Ta nghe vài tên Trấn Sơn Doanh quân sĩ nói, thật giống Trấn Sơn Doanh không muốn đánh, nghĩ bỏ thành mà đi. . ."

Đông Nam phòng ngự sứ Lê Tử Quân nghe nói như thế sau, bỗng nhiên đứng lên.

"Cái này Đổng Lương Thần muốn làm gì!"

"Quả thực là hồ đồ!"

"Lâm Xuyên Thành chúng ta đều giữ hai tháng, tử thương rồi nhiều như vậy tướng sĩ, làm sao có thể nói không đánh thì không đánh đây!"

"Chỉ cần kiên trì một quãng thời gian nữa, tiết độ phủ viện quân khẳng định liền đến!"

Lê Tử Quân đối với tham tướng Lưu Vân nói: "Ở cái này mấu chốt lên, Trấn Sơn Doanh nếu như bỏ thành mà đi, cái kia Lâm Xuyên Thành liền không thủ được."

"Đi, ngươi theo ta một đạo đi Trấn Sơn Doanh nhìn, ta đi khuyên nhủ Đổng Lương Thần."

Lưu Vân liếc mắt nhìn Lê Tử Quân, có chút lo lắng khuyên bảo: "Lê đại nhân, này Trấn Sơn Doanh hiện tại có bất ổn tư thế, thân phận của ngài cao quý, vạn nhất xảy ra điều gì sự cố, vậy ta có thể không tốt cho các tướng sĩ bàn giao. . ."

Lê Tử Quân trực tiếp vung tay lên nói: "Ta cũng không sợ, ngươi sợ cái gì? !"

"Này Đổng Lương Thần mặc dù là Trương Đại Lang tiến cử tới, bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn sẽ không đối với chúng ta như thế nào."

Lâm Xuyên Thành thủ vững hai tháng, bây giờ đã đến gian nan nhất thời khắc.

Lê Tử Quân trong lòng rất rõ ràng.

Một khi Trấn Sơn Doanh bỏ thành mà đi, đối với quân tâm sĩ khí mà nói, sẽ là sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Huống hồ Trấn Sơn Doanh là thủ thành chủ lực một trong, này không Trấn Sơn Doanh, cái kia Lâm Xuyên Thành lập tức liền sẽ bị công hãm.

Vì lẽ đó Lê Tử Quân trong lòng rất gấp.

Hắn không có nghe tham tướng Lưu Vân khuyên bảo, quyết định tự mình đi Trấn Sơn Doanh đi một chuyến, ổn định giáo úy Đổng Lương Thần.

Lê Tử Quân cùng tham tướng Lưu Vân ở vệ binh chen chúc dưới, vội vã mà đi Trấn Sơn Doanh phòng khu.

Bọn họ vừa đi vào Trấn Sơn Doanh phòng khu, liền nhìn thấy túm năm tụm ba Trấn Sơn Doanh quân sĩ xác thực là ở thu dọn đồ đạc.

Bọn họ nhìn thấy Lê Tử Quân đám người đến rồi sau, cũng không cấm kỵ ý tứ, vẫn như cũ tự mình tự công việc sự tình của chính mình.

Lê Tử Quân thấy cảnh này, sắc mặt nhất thời chìm xuống.

Hắn không có đi quát lớn trách móc nặng nề những này gầy trơ xương Tuần Phòng Quân phổ thông quân sĩ, mà là nhanh chân đi hướng về phía Đổng Lương Thần ở lại sân.

"Gặp phòng ngự sứ đại nhân!"

Thủ vệ ở cửa thủ vệ thấy thế, dồn dập hành lễ.

Lê Tử Quân mặt tối sầm lại, trực tiếp xông vào sân.

Trong sân, Đổng Lương Thần, Hà Khuê, Kỷ Ninh, Trần Kim Thủy các tướng lãnh đều ở, ngoài ra, còn có không ít vệ binh.

Lê Tử Quân thấy thế, bước chân hơi ngưng lại.

Này rõ ràng là Đổng Lương Thần phòng khu, nhưng là giáo úy Hà Khuê, Kỷ Ninh bọn người lại đây.

Rất hiển nhiên, bọn họ mới cõng lấy chính mình ở âm mưu cái gì.

Lẽ nào bọn họ đều muốn bỏ thành mà đi sao?

Lê Tử Quân nghĩ tới đây, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Lê Tử Quân nhìn lướt qua mọi người, trầm giọng hỏi: "Các ngươi không ở chính mình phòng khu cố gắng đợi, đều chạy ở đây làm cái gì?"

"Lê đại nhân!"

"Phòng ngự sứ đại nhân!"

". . ."

Tất cả mọi người dồn dập chắp tay, hướng về Lê Tử Quân chào.

Đổng Lương Thần mở miệng nói: "Lê đại nhân, chúng ta ở đây thủ vững hai tháng, bây giờ viện quân không thấy tăm hơi."

"Phục Châu Quân thế tiến công một ngày so với một ngày mãnh liệt, tiếp tục tiếp tục đánh, chúng ta Tuần Phòng Quân huynh đệ đều muốn liều hết."

"Vì để tránh cho ta Tuần Phòng Quân toàn quân bị diệt, chúng ta quyết định từ bỏ Lâm Xuyên Thành, phá vòng vây cầu sống."

Đổng Lương Thần lớn tiếng nói: "Xin mời Lê đại nhân cho phép chúng ta phá vòng vây cầu sống!"

Hà Khuê, Kỷ Ninh bọn người cùng nhau mà tiến lên một bước.

Bọn họ cùng kêu lên nói: "Xin mời Lê đại nhân cho phép chúng ta phá vòng vây cầu sống!"

Ánh mắt của Lê Tử Quân từ trên mặt của mọi người từng cái đảo qua, nhìn bọn họ cái kia nghiêm túc dáng dấp, biết bọn họ không phải đùa giỡn.

"Chư vị, ta biết hai tháng này các ngươi đánh đến mức rất khổ cực, chúng ta cũng có rất nhiều tướng sĩ thương vong."

"Nhưng là chúng ta ngăn cản Phục Châu Quân hai tháng, vì là tiết độ phủ điều binh khiển tướng tranh thủ thời gian."

"Chúng ta tránh khỏi càng nhiều địa phương rơi vào ngọn lửa chiến tranh, tránh khỏi càng nhiều bách tính chết vào chiến loạn."

"Ta tin tưởng tiết độ phủ sẽ không quên chúng ta, hiện tại viện quân khẳng định đã ở trên đường."

Lê Tử Quân lời nói ý vị sâu xa nói: "Ta bảo đảm, chỉ cần đẩy lùi Phục Châu Quân, ta Lê Tử Quân nhất định hướng về tiết độ phủ cho các ngươi xin mời công!"

"Cho dù tiết độ phủ không tưởng thưởng các ngươi, ta dù cho là đập nồi bán sắt, cũng sẽ không bạc đãi các ngươi. . ."

Đổng Lương Thần bọn họ lẫn nhau đối diện một chút, biết được Lê Tử Quân vị này Đông Nam phòng ngự sứ hay là muốn tiếp tục đánh.

"Lê đại nhân, ta biết ngươi một lòng vì công, nhưng là các huynh đệ thủ vững hai tháng, đã đến cung giương hết đà."

"Bây giờ bên trong không có lương thực cỏ, ở ngoài không ai giúp quân, tin tức đoạn tuyệt, đã không có tiếp tục thủ vững khả năng."

"Nếu không phải xem ở Lê đại nhân mặt mũi của ngài lên, hai chúng ta tháng trước liền bỏ thành mà đi rồi, hà tất ở đây cùng Phục Châu Quân chết mẻ."

Đổng Lương Thần thái độ kiên quyết nói: "Hôm nay bất luận ngươi đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng tốt, chúng ta đều muốn phá vòng vây cầu sống!"

Lê Tử Quân thấy thế, lúc này sừng sộ lên lạnh lùng nói: "Đổng giáo úy, ngươi có biết, không có quân lệnh tự ý rút đi chiến trường hậu quả? !"

"Vậy cũng là muốn rơi đầu!"

Lê Tử Quân nỗ lực dùng quân lệnh ràng buộc Đổng Lương Thần bọn họ, nhường bọn họ có kiêng kỵ.

"Lê đại nhân muốn giết, liền giết ta tốt."

Vào lúc này, vẫn đứng ở bên cạnh Lê Tử Quân không nói gì tham tướng Lưu Vân đứng dậy.

"Nếu như dùng ta một cái mạng, có thể đổi lấy vô số huynh đệ tính mạng, ta Lưu Vân chết thì đã có sao!"

Lê Tử Quân đột nhiên quay đầu, nhìn tham tướng Lưu Vân, khiếp sợ nói không ra lời.

Hắn không nghĩ tới Lưu Vân dĩ nhiên sẽ nói ra lời nói như vậy.

Ngươi

Đối mặt kinh ngạc Lê Tử Quân, Lưu Vân nhưng thẳng thắn quả đoán.

"Lê đại nhân, đắc tội rồi!"

Lưu Vân vung tay lên, xung quanh đã sớm có chuẩn bị các vệ binh cùng nhau tiến lên, đao kiếm gác ở Lê Tử Quân đám người trên cổ.

Những vệ binh này nhanh chóng đem Lê Tử Quân đám người tước vũ khí.

"Lưu Vân, các ngươi lẽ nào muốn tạo phản à!"

Lê Tử Quân phối đao cũng bị hạ xuống, hắn tức giận đến cả người run.

Đối mặt Lê Tử Quân chất vấn, Lưu Vân nhưng mắt điếc tai ngơ.

Hắn đối với mình đội cận vệ quan bàn giao: "Phá vòng vây thời điểm, các ngươi phụ trách che chở Lê đại nhân, nếu như Lê đại nhân có mệnh hệ gì, ta bắt các ngươi hỏi!"

Là

Lê Tử Quân chợt bị vài tên vệ binh cho giá ở, không thể động đậy, rất nhanh lớn tiếng ồn ào miệng cũng bị vải bố ngăn chặn.

Hắn chỉ có thể phát sinh ô ô âm thanh, có thể hiện tại căn bản không có ai để ý hắn vị này Đông Nam phòng ngự sứ.

Ánh mắt của Lưu Vân cùng Đổng Lương Thần bọn họ đối diện, hắn mở miệng nói: "Chư vị huynh đệ, chuẩn bị phá vòng vây!"

Tốt

Đổng Lương Thần bọn họ gật gật đầu, chợt sải bước đi ra sân.

Một lát sau, Lâm Xuyên Thành bên trong Trấn Sơn Doanh, Phi Báo Doanh, Phi Hùng Doanh, Quân Nhu Doanh cùng với các trực thuộc vệ đội đều đang nhanh chóng tập kết.

Bọn họ rất nhiều người tuy rằng đều biết, lần này là tham tướng Lưu Vân cùng với giáo úy Đổng Lương Thần đám người đánh Lê Tử Quân cờ hiệu hạ lệnh phá vòng vây.

Nhưng là bọn họ những người này cũng không có vì vậy mà cảm thấy có bất kỳ không thích hợp, bởi vì bọn họ đều muốn sống..