Chương 1018: Mãnh hổ xuống núi!

Chương 1018: Mãnh hổ xuống núi!

Màn đêm buông xuống, Lâm Xuyên Thành bên trong Tuần Phòng Quân cũng làm tốt phá vòng vây chuẩn bị.

Tham tướng Lưu Vân ở cây đuốc chiếu rọi xuống, đi tới loang loang lổ lổ đầu đường, nơi này đã tụ tập lượng lớn Tuần Phòng Quân quân sĩ.

Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ ở đây khổ chiến hai tháng, bọn họ giáp y tàn tạ dơ dơ, cả người toả ra chua thối mùi vị.

Bọn họ yên tĩnh chờ đợi phá vòng vây mệnh lệnh.

Tham tướng Lưu Vân ánh mắt từ từng người từng người khuôn mặt tiều tụy khô gầy quân sĩ trên người xẹt qua.

Nhìn bọn họ có chống gậy, có nằm ở trên băng ca, vết thương đầy rẫy, trong lòng hắn cảm giác khó chịu.

Nhớ lúc đầu bọn họ Tuần Phòng Quân có thể đối cứng Phục Châu Quân mà không rơi xuống hạ phong!

Có thể hai tháng khổ chiến, đã nhường bọn họ Tuần Phòng Quân biến thành một nhánh tàn tạ không thể tả tàn quân.

Giáo úy Đổng Lương Thần nhanh chân đón nhận tham tướng Lưu Vân.

Đổng Lương Thần toàn thân đều bao phủ ở giáp trụ bên trong, chỉ lộ ra một đôi vẫn như cũ sắc bén con ngươi.

Đổng Lương Thần ôm quyền nói: "Tham tướng đại nhân, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, hạ lệnh đi!"

Lưu Vân nhìn mấy lần Đổng Lương Thần, lại nhìn một chút phía sau hắn trên đường phố hẹn hai ngàn tên võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân tướng sĩ.

Này hai ngàn tên võ trang đầy đủ Tuần Phòng Quân tướng sĩ chính là bọn họ phá vòng vây yểm hộ quân đội.

Hắn đối với Đổng Lương Thần đưa tay ra.

Đổng Lương Thần ngẩn người, cũng đưa tay ra cùng Lưu Vân bàn tay lớn thật chặt nắm ở cùng nhau.

Lưu Vân trịnh trọng việc nói với Đổng Lương Thần: "Đổng huynh đệ, nhất định phải sống trở về, ta ở Trần Châu chờ các ngươi!"

"Có thể hay không sống sót, ta nói rồi có thể không tính!"

"Cái này cần xem ông trời!"

Đổng Lương Thần bỏ ra một cái nụ cười nói: "Có điều ta nếu như chết rồi, nhớ tới hàng năm thanh minh cho ta cùng các huynh đệ nhiều đốt một ít tiền giấy!"

"Bảo trọng!"

"Bảo trọng!"

Đổng Lương Thần cùng Lưu Vân lẫn nhau nói trân trọng sau, Đổng Lương Thần nhanh chân đi hướng về phía ở trên đường phố xếp thành hàng Trấn Sơn Doanh tướng sĩ.

"Các huynh đệ, xuất phát!"

Đổng Lương Thần nhìn lướt qua tối om om Trấn Sơn Doanh tướng sĩ, bàn tay lớn đột nhiên vung lên.

Đã tập kết đợi mệnh hai ngàn tên vẫn còn có thể chiến đấu Trấn Sơn Doanh quân sĩ, không nói tiếng nào hướng về cửa tây mà đi.

Giam giữ cửa thành hòn đá, bao cát đã bị thanh lý rơi mất.

Ở két két trong thanh âm, tàn tạ cửa tây bị chậm rãi mở ra.

Đổng Lương Thần suất lĩnh Trấn Sơn Doanh còn sót lại hai ngàn tên quân sĩ nối đuôi nhau mà ra, hướng về cách đó không xa Phục Châu Quân đại doanh mà đi.

Có vài tên Phục Châu Quân tiêu kỵ chính đang đất hoang bên trong thấp giọng nói chuyện phiếm.

Đột nhiên một tên Phục Châu Quân tiêu kỵ ánh mắt dừng ở Lâm Xuyên Thành cửa tây.

Hắn nhìn những kia giơ cây đuốc mênh mông cuồn cuộn đi ra đội ngũ, đầy mặt không thể tin tưởng.

Đây là hai tháng này tới nay, hắn lần thứ nhất nhìn thấy trong thành Tuần Phòng Quân chủ động mở cửa thành ra.

"Tuần Phòng Quân đi ra!"

"Bọn họ là nghĩ đầu hàng sao?"

Nhìn thấy cái kia nối đuôi nhau mà ra Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh tướng sĩ ở dưới màn đêm lờ mờ, có Phục Châu Quân tiêu kỵ lơ ngơ.

"Nhanh thổi kèn, bọn họ phỏng chừng là muốn chạy!"

Tiêu kỵ ngũ trưởng có thể không cảm thấy đây là Tuần Phòng Quân nghĩ đầu hàng.

Muốn đầu hàng, đối phương đã sớm nâng cờ hàng, dâng ra đầu hàng thư.

Nhưng đối phương hiện tại không có dấu hiệu nào ra khỏi thành, rất hiển nhiên đối phương chạy xác suất lớn hơn một chút.

Phục Châu Quân tiêu kỵ báo động trước tiếng kèn lệnh vang lên.

Yên tĩnh Phục Châu Quân binh doanh khác nào sôi trào nước lã như thế, cũng biến thành náo nhiệt lên.

Rất nhiều Phục Châu Quân quân sĩ sau khi ăn xong cơm tối, đã chui vào lều vải chuẩn bị nghỉ ngơi, dù sao ngày mai còn phải công thành đây.

Có thể bây giờ nghe báo động trước tiếng kèn lệnh sau, bọn họ lại vội vã mà chui ra lều vải.

Ở quan quân quát lớn giục âm thanh bên trong, bọn họ khẩn cấp tập kết.

Đổng Lương Thần nghe được cái kia tiếng kèn lệnh thời điểm, cũng đột nhiên rút ra bên hông mình trường đao.

"Trấn Sơn Doanh các tướng sĩ!"

"Chúng ta bị đè lên đánh hai tháng!"

Đổng Lương Thần hét lớn: "Lão tử đã sớm chịu đủ lắm rồi!"

"Nghe ta hiệu lệnh, toàn quân tiến công!"

"Có tiến vào không lùi, giết cho ta!"

Ở Đổng Lương Thần tiếng rống to bên trong, tiến công tiếng kèn lệnh cùng nhau vang lên.

Trấn Sơn Doanh bọn quân sĩ đồng loạt rút ra binh khí của chính mình, giơ cao trường mâu.

"Giết a!"

Ở rung trời tiếng reo hò bên trong, Đổng Lương Thần vị này giáo úy suất lĩnh hai ngàn tên Trấn Sơn Doanh quân sĩ, chủ động hướng về Phục Châu Quân đại doanh phát động tiến công.

"Bọn họ đang tiến công ?"

Những kia đang giám sát Đổng Lương Thần bọn họ Phục Châu Quân tiêu kỵ nhìn mãnh liệt mà đến Tuần Phòng Quân binh mã, đều kinh ngạc đến ngây người.

Có thể cái kia rung trời tiếng la giết nhường bọn họ rõ ràng, đối phương cũng không phải đang diễn trò, mà là chân chính tiến công.

Làm Đổng Lương Thần bọn họ đối với Phục Châu Quân đại doanh phát động thời điểm tiến công, Lâm Xuyên Thành cửa đông cũng mở ra.

Vết thương đầy rẫy Tuần Phòng Quân quân sĩ lẫn nhau nâng, chính nhanh chóng ra khỏi thành, hướng về Trần Châu phương hướng mà đi.

"Nhanh, nhanh!"

"Đừng có ngừng!"

Tham tướng Lưu Vân lớn tiếng mà giục chính đang phá vòng vây lui lại Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ.

Lần này Tuần Phòng Quân quân sĩ lúc rút lui, cũng không có vứt bỏ những kia bị thương quân sĩ.

Vết thương nhẹ nâng đi, những kia khó có thể nhúc nhích, nhưng là dùng lâm thời chế tác cáng cứu thương giơ lên đi.

Làm Đổng Lương Thần suất lĩnh Trấn Sơn Doanh binh mã cùng ngoại vi cảnh giới Phục Châu Quân quân đội đánh giáp lá cà thời điểm.

Tuần Phòng Quân phá vòng vây quân đội mang theo thương binh, đã từ cửa đông mà ra.

Tham tướng Lưu Vân liếc mắt một cái gào giết rầm trời cửa tây phương hướng, cũng ở thân vệ chen chúc dưới, nhanh chân đuổi tới rút đi đội ngũ.

Phục Châu Quân binh doanh ở ngoài, cảnh giới quân đội cùng Đổng Lương Thần binh mã chém giết cùng nhau.

"Trấn Sơn Doanh các huynh đệ, xông lên cho ta, đánh xuyên qua bọn họ!"

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, máu tươi toả ra Yêu Dã ánh sáng.

Giáo úy Đổng Lương Thần vung tay hô to, phía sau hắn Trấn Sơn Doanh tướng sĩ khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, đánh đến đột nhiên không kịp chuẩn bị Phục Châu Quân liên tục lùi về phía sau.

Làm Đổng Lương Thần bọn họ chính đang ra sức xung phong thời điểm, Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung, phó tướng Lương Ngọc cùng với Trương Cảnh Thành vội vã mà chạy tới tiền doanh.

Toàn bộ tiền doanh hiện tại đều là lộn xộn một mảnh, Phục Châu Quân chính đang quan quân trong tiếng hét to tập kết.

Người huyên ngựa hí, ánh lửa lay động, có vẻ đặc biệt ngổn ngang.

"Xảy ra chuyện gì?"

Binh mã sứ Hà Viễn Trung đám người đột nhiên tiếp đến Tuần Phòng Quân ra khỏi thành tiến công tin tức, điều này làm cho bọn họ cũng có chút kinh ngạc.

Một tên giáo úy ôm quyền nói: "Khởi bẩm mấy vị đại nhân, Tuần Phòng Quân không biết lên cơn điên gì, đột nhiên ra khỏi thành hướng về chúng ta triển khai công kích!"

Trương Cảnh Thành đám người xuyên thấu qua tường ngăn cao ngang ngực hướng về bên ngoài nhìn tới, chỉ thấy bọn họ cảnh giới quân đội bị đánh đến quân lính tan rã, chính đang tan tác hạ xuống.

Ở tại bọn hắn cảnh giới quân đội phía sau, rất nhiều Tuần Phòng Quân binh mã công thế như triều.

Binh mã sứ Hà Viễn Trung sắc mặt nghiêm túc nói: "Bọn họ bị vây hai tháng, vẫn còn có sức chiến đấu như thế, này Tuần Phòng Quân thật là Đông Nam tiết độ phủ một nhánh quân tinh nhuệ a!"

Phó tướng Lương Ngọc không phục mắng: "Chó má quân tinh nhuệ, lão tử hiện tại liền đi đem bọn họ cho diệt!"

Phó tướng Lương Ngọc nói liền muốn đích thân suất quân xuất kích.

Dù sao cảnh giới quân đội là hắn người, bây giờ lại bị đánh đến quân lính tan rã, hắn mặt mũi không nhịn được.

"Lương tướng quân chậm đã."

Trương Cảnh Thành mở miệng nói: "Tiến công chúng ta chỉ có một hai ngàn người mà thôi, bọn họ hẳn là Tuần Phòng Quân một nhánh đội cảm tử!"

"Tuần Phòng Quân đại bộ phận binh mã, hẳn là từ một hướng khác chạy!"

A

Phó tướng Lương Ngọc cũng không nghĩ tới này một gốc, nghe được Trương Cảnh Thành nhắc nhở sau, lúc này mới hướng về chiến trường nhìn tới.

Nhìn đối phương tuy rằng tiến công đến hung mãnh, tựa hồ nhân số cũng không nhiều.

Báo

Giữa lúc phó tướng Lương Ngọc muốn lúc nói chuyện, một tên kỵ binh từ đằng xa chạy như bay tới.

"Binh mã sứ đại nhân!"

Kỵ binh lớn tiếng nói: "Tuần Phòng Quân có đại đội nhân mã từ cửa đông ra khỏi thành, hướng về Trần Châu phương hướng chạy!"

Lời vừa nói ra, phó tướng Lương Ngọc đám người đối với Trương Cảnh Thành nhất thời nhìn với cặp mắt khác xưa.

Binh mã sứ Hà Viễn Trung liền nói ngay: "Lương tướng quân, ta mệnh ngươi tốc mang đại bộ phận binh mã đuổi bắt chạy trốn Tuần Phòng Quân!"

"Vậy này binh doanh ở ngoài Tuần Phòng Quân làm sao bây giờ?"

"Ngươi không cần phải để ý đến, do ta ở đây ứng phó là được"

Là

Phó tướng Lương Ngọc chợt liền đi tập kết binh mã của chính mình, chuẩn bị đuổi bắt từ cửa đông phá vòng vây Tuần Phòng Quân binh mã.

Nhưng là làm binh mã của hắn mới vừa tập kết tốt, liền nghe đến tiền doanh truyền đến một cái tin xấu.

Bọn họ tiền doanh lại bị xuất kích Tuần Phòng Quân cho công phá!

Hắn hướng về tiền doanh phương hướng nhìn tới, chỉ thấy tiền doanh ánh lửa ngút trời, tiếng la giết một mảnh..