Chương 1019: Huyết chiến phá vòng vây!

Chương 1019: Huyết chiến phá vòng vây!

Trong đêm tối, Phục Châu Quân tiền doanh ánh lửa ngút trời.

Rất nhiều Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh tướng sĩ theo sau tháo chạy Phục Châu Quân cảnh giới quân đội, trực tiếp giết tiến vào tiền doanh.

"Ngăn trở, ngăn trở bọn họ!"

"Mau thả tiễn!"

"Người của chúng ta cùng bọn họ hỗn cùng nhau, bắn cung dễ dàng ngộ thương. . ."

Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, đâu đâu cũng có tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, Trấn Sơn Doanh bọn quân sĩ mang theo trường đao không ngừng tràn vào Phục Châu Quân tiền doanh, bọn họ gặp người liền giết, thế không thể đỡ.

Chết

Một tên Phục Châu Quân quân sĩ kiên trì trường mâu đâm hướng về phía cả người cháy đầy máu tươi Đổng Lương Thần.

"Răng rắc!"

Trường mâu bị giáp trụ ngăn trở, cái kia Phục Châu Quân quân sĩ muốn lại đâm, nhưng răng rắc một tiếng, trường mâu cây gỗ bị Đổng Lương Thần một đao chặt đứt.

Cái kia Phục Châu Quân quân sĩ ngơ ngác biến sắc, Đổng Lương Thần cũng đã nghiêng người mà lên.

A

Sắc bén trường đao chớp qua, một viên trợn mắt đầu cao cao bay ra ngoài, máu tươi tung Đổng Lương Thần một thân.

"Giết a!"

"Cho ta đánh xuyên qua bọn họ nơi đóng quân!"

Đổng Lương Thần nhanh chân về phía trước, gào thét Trấn Sơn Doanh quân sĩ từ bên cạnh hắn không ngừng phóng qua, nhào vào địch trong đám.

Những Trấn Sơn Doanh này quân sĩ liền khác nào không sợ chết như thế, một người liền dám hướng về mười mấy tên Phục Châu Quân xung phong.

Những này gầy gò Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh quân sĩ cái kia sợi dũng mãnh đấu pháp, giết đến Phục Châu Quân sợ hãi.

"Bắn cung, bắn cung!"

Có Phục Châu Quân giáo úy nhìn thế không thể đỡ Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh, lớn tiếng hạ lệnh.

Tuy rằng phía trước Phục Châu Quân quân sĩ cùng Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh cắn giết cùng nhau, có thể ở giáo úy tiếng gào bên trong, những kia cung thủ vẫn là nhắm mắt lại bắn cung.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Cường cung kình nỏ một vòng bắn một lượt, chính đang hỗn chiến chém giết song phương liên miên ngã xuống.

"Phốc phốc phốc!"

Đổng Lương Thần mới vừa dùng trường đao biến mất một tên Phục Châu Quân quân sĩ cái cổ, thân hình hắn chuyển đổi, đem ngăn trở thân thể mình.

Trong chớp mắt, này còn chưa ngỏm củ tỏi Phục Châu Quân quân sĩ ngực liền bị hơn mười mũi tên xuyên thấu, chết đến mức không thể chết thêm.

Đổng Lương Thần nhìn Phục Châu Quân cung thủ không khác biệt bắn cung xạ kích, tròng mắt của hắn bên trong lộ ra một vệt tinh quang.

"Các huynh đệ, xông lên cho ta, giết sạch bọn họ!"

Đổng Lương Thần ném xuống đã xụi lơ Phục Châu Quân quân sĩ thi thể, nhặt lên một mặt tràn đầy máu tươi tấm khiên bảo hộ ở trước người mình, gào thét đánh về phía những kia cung thủ.

Giết

Từng người từng người Trấn Sơn Doanh quân sĩ hội tụ sau lưng Đổng Lương Thần, giết hướng về phía những kia cung thủ.

Những kia cung thủ đang không ngừng bắn cung, Đổng Lương Thần trong tay tấm khiên đốc đốc không ngừng có mũi tên đâm vào đi.

Trên người hắn khôi giáp cũng ở leng keng leng keng phát sinh âm thanh lanh lảnh.

Phốc

Một tên Trấn Sơn Doanh quân sĩ mặt trúng tên, rầm ngã xuống đất.

A

Lại một tên Trấn Sơn Doanh quân sĩ bị mấy mũi tên đóng đinh ở trên mặt đất.

"Giáo úy, giáo úy đại nhân, cho ta một cái thoải mái. . ."

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến một tên quân sĩ tiếng kêu gào.

Đổng Lương Thần quay đầu nhìn tới, một tên quân sĩ lồng ngực cắm vào một nhánh ước chừng cánh tay nhỏ thô nỏ.

Đây là bát giác ngưu nỏ nỏ, này quân sĩ thở hổn hển, cực kỳ thống khổ.

Đổng Lương Thần nhìn này một tên nhìn không quen mặt quân sĩ, hắn do dự.

"Phốc phốc!"

Lại có hai mũi tên từ trên trời giáng xuống, này Trấn Sơn Doanh quân sĩ co giật hai lần, đầu lệch đi, tắt thở.

Đổng Lương Thần như trút được gánh nặng như thế, quay đầu nhìn chằm chằm những Phục Châu Quân đó cung thủ, hai mắt ửng hồng.

Giết

Đổng Lương Thần bước đi như bay, không nhìn thẳng những kia uyển như giọt mưa giống như mũi tên.

Phía sau hắn những Trấn Sơn Doanh đó quân sĩ không ngừng có người ngã xuống, có thể cuồn cuộn không ngừng có người cùng lên đến.

Đổng Lương Thần va tiến vào Phục Châu Quân cung thủ đội ngũ, trường đao chém ngang, vài tên né tránh không kịp cung thủ bị trường đao hoa thương, lảo đảo lùi về sau.

Chết

Đỏ mắt lên Đổng Lương Thần khác nào điên cuồng như thế, bổ ngang dựng đứng chém, thoáng qua thì có mấy tên cung thủ chết ở dưới đao của hắn.

Từng người từng người Trấn Sơn Doanh quân sĩ cũng nhảy vào cung thủ đội ngũ, đại sát tứ phương.

Khanh

Đổng Lương Thần mới vừa chém giết một tên Phục Châu Quân cung thủ, đột nhiên phía sau lưng như gặp búa tạ như thế, hắn lảo đảo về phía trước vài bước, lúc này mới ổn định thân hình.

Hắn trường đao về phía sau chém ngang, bức lui muốn truy chém một tên Phục Châu Quân giáo úy.

Đổng Lương Thần quay đầu, nhìn rõ ràng tên này trung niên Phục Châu Quân giáo úy.

Này Phục Châu Quân giáo úy ánh mắt sắc bén, cùng Đổng Lương Thần đối diện hai mắt sau, múa đao liền công!

Khanh

Trường đao cùng trường đao va chạm, bắn toé ra đốm lửa tung tóe.

Trường đao đăng truyền đến sức mạnh khổng lồ, nhường Đổng Lương Thần không thể chịu được, lảo đảo lùi về sau, miệng hổ vỡ toang.

Hắn một đường xung phong mà đến, thể lực tiêu hao rất lớn.

Đối mặt cái này đối thủ khó dây dưa, Đổng Lương Thần thở hổn hển, cảm giác được có chút lực bất tòng tâm.

Khanh

Cheng

Này trung niên giáo úy tựa hồ cũng phát hiện Đổng Lương Thần thể lực không chống đỡ nổi, một đao so với một đao nhanh, hầu như không cho Đổng Lương Thần thở dốc công phu.

Đổng Lương Thần chỉ có thể bị ép lấy phòng ngự tư thái, chỉ trong chốc lát công phu, chuế sắt lá cây dây liền bị cắt đứt, trên người tăng vài nơi vết thương.

Nếu là trong ngày thường, Đổng Lương Thần không hẳn sợ đối phương.

Có thể hiện tại chính mình thể lực đang nhanh chóng tiêu hao, ở như vậy một mất một còn trên chiến trường, nhiều một phần thể lực liền nhiều một phần sức chiến đấu.

Đối mặt vị này trung niên giáo úy đánh mạnh, thể lực tiêu hao rất lớn Đổng Lương Thần tránh trái tránh phải tìm kiếm cơ hội phản kích, có vẻ khá là chật vật.

"Giáo úy đại nhân, ta đến trợ ngươi!"

Đổng Lương Thần tâm phúc Đặng Bằng múa đao đánh tới.

"Người này rất lợi hại, dao của hắn rất nhanh!"

Đổng Lương Thần thở hổn hển lớn tiếng nhắc nhở đồng thời, cũng múa đao xông lên trên.

Có Đặng Bằng gia nhập chiến đoàn, Đổng Lương Thần áp lực nhất thời nhỏ đi rất nhiều, lần này trung niên kia giáo úy trái lại là không thể không lấy thủ thế.

"Chết đi!"

Tâm phúc Đặng Bằng đột nhiên tìm đúng cơ hội, khởi xướng một đòn trí mạng.

Nhưng là ai biết trường đao liền muốn rơi vào trung niên kia giáo úy trên người, trung niên kia giáo úy đột nhiên nhếch miệng lên cười lạnh, thân hình linh hoạt tránh ra.

"Phù phù!"

Trong lúc nhất thời thu lại không được chân Đặng Bằng vọt thẳng đến trung niên giáo úy bên người.

Oành

Trung niên kia giáo úy đánh một cùi chõ đánh vào Đặng Bằng trên mặt, Đặng Bằng nửa bên mặt nhất thời lõm vào.

"Phù phù!"

Đặng Bằng thân thể ngửa về đằng sau lật, trường đao thuận thế đuổi tới, đâm vào Đặng Bằng lồng ngực.

A

Hầu như là cùng lúc đó, Đổng Lương Thần trường đao cũng theo giáp trụ khe hở đâm vào trung niên kia giáo úy sườn.

Đặng Bằng ngã xuống đất, trung niên kia giáo úy lảo đảo chạy vài bước, đưa tay một vệt chính mình dưới lặc, đầy tay huyết.

"Lão tử giết chết ngươi!"

Đổng Lương Thần nhìn ngã xuống đất sống chết không rõ tâm phúc Đặng Bằng, trợn mắt liền đánh về phía trung niên giáo úy.

Trung niên giáo úy bị thương, đối mặt đánh về phía hắn Đổng Lương Thần, đáy mắt chớp qua một vệt hoảng loạn sắc, không dám ham chiến, dĩ nhiên chạy đi liền chạy.

Oành

Đổng Lương Thần cất bước xông lên, bay lên một cước đem đạp lăn ở đất.

"Phù phù!"

Cái kia ngã xuống đất trung niên giáo úy không biết là bị thương vẫn là kinh hoảng duyên cớ, phản ứng chậm một nhịp.

Đối mặt Đổng Lương Thần đâm xuống trường đao, dĩ nhiên không có tránh thoát đi.

Đổng Lương Thần ở điện quang hỏa thạch, liền chọc vào này trung niên giáo úy hơn mười đao, này trung niên giáo úy co giật giẫy giụa, mắt thấy không sống được.

Đổng Lương Thần không lo được lại bù đao, đứng dậy chạy hướng về phía nằm ở cách đó không xa tâm phúc Đặng Bằng.

"Đặng Bằng, Đặng Bằng!"

Đổng Lương Thần nhìn vết thương ra bên ngoài tỏa huyết Đặng Bằng, nỗ lực tìm đồ vật cho hắn băng bó.

"Trường học, giáo úy đại nhân. . . Ta, ta đi trước. . ."

Đặng Bằng đầy mặt vết máu, hắn nhìn sốt ruột Đổng Lương Thần, tươi sáng nở nụ cười, đầu lệch đi, chết trận.

A

Đổng Lương Thần ôm vị này tâm phúc di thể, phát sinh tức giận rít gào lên.

Xa xa người huyên ngựa hí, Phục Châu Quân phó tướng Lương Ngọc biết được tiền doanh bị công phá, suất lĩnh rất nhiều Phục Châu Quân mãnh liệt mà tới.

"Giáo úy đại nhân, đánh không thắng, bọn họ quá nhiều người!"

Không ít cả người máu bẩn Trấn Sơn Doanh quân sĩ hội tụ đến Đổng Lương Thần xung quanh, bọn họ vết thương đầy rẫy, đã thể lực không chống đỡ nổi.

Đổng Lương Thần nhìn lướt qua xung quanh, đâu đâu cũng có Phục Châu Quân quân sĩ, bọn họ người tao ngộ vây công.

"Thổi kèn, phân tán phá vòng vây!"

Bọn họ lần này tiến công quấy rầy Phục Châu Quân bố trí, đã kéo dài một ít thời gian.

Đổng Lương Thần không chút do dự hạ lệnh phá vòng vây.

Tiếng kèn lệnh vang lên, mới còn dũng mãnh không sợ chết đánh mạnh Trấn Sơn Doanh quân sĩ, không chút do dự mà xoay người liền lui, không có một chút nào dây dưa dài dòng..