Chương 1020: Viện quân hội hợp!

Chương 1020: Viện quân hội hợp!

Lâm Xuyên Thành về đông trên quan đạo, một nhánh bộ kỵ pha trộn quân đội chính đang hướng về Lâm Xuyên Thành phương hướng thẳng tiến.

Trong đội ngũ một mặt đón gió phấp phới cờ lớn dưới, Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo đang giục ngựa đi chậm rãi.

Ngày đó hắn cùng Thổ Tự Doanh giáo úy Đinh Phong suất bộ thông qua nhảy cóc chiến thuật xen kẽ đến khu địch chiếm, đoạt lại Mạnh Gia Trấn sau, chợt liền phân binh.

Đinh Phong suất lĩnh Thổ Tự Doanh chủ lực quay đầu lại hướng đông quét sạch dọc tuyến Phục Châu Quân cứ điểm cùng chinh lương đội, uy hiếp Phục Châu Hổ Nha Quân chủ lực phía sau.

Hoàng Hạo nhưng là suất lĩnh một bộ kỵ binh cùng với Thổ Tự Doanh một ít bộ binh, hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng thẳng tiến, chuẩn bị mở ra cùng Lâm Xuyên Thành Tuần Phòng Quân liên hệ.

Chỉ có điều Lâm Xuyên phủ toàn cảnh đã luân hãm, Phục Châu Quân ngay tại chỗ hợp nhất lượng lớn sơn tặc giặc cỏ các loại đội ngũ, nhường bọn họ đóng giữ các nơi, duy trì địa phương.

Rất nhiều sơn tặc giặc cỏ đầu mục những người này dĩ vãng đều là không ra gì nhân vật.

Hiện tại lắc mình biến hóa trở thành Phục Châu phương diện bổ nhiệm chính thức quan lại, bọn họ tự nhiên khăng khăng một mực vì là Phục Châu hiệu lực.

Hoàng Hạo suất bộ hướng về Lâm Xuyên Thành phương hướng công kích đi tới, sách ứng Lâm Xuyên Thành Tuần Phòng Quân.

Vì quét sạch ven đường những này bị Phục Châu hợp nhất bổ nhiệm sơn tặc giặc cỏ đội ngũ, làm lỡ không ít thời gian.

Bây giờ cách Lâm Xuyên Thành khoảng cách rất gần, Hoàng Hạo trái lại là trở nên càng cẩn thận một chút, trì hoãn tiến lên tốc độ.

Trong tay hắn bộ kỵ gộp lại cũng mới khoảng hai ngàn người, huống hồ là một nhánh một mình.

Mà Lâm Xuyên Thành xung quanh có mấy vạn Phục Châu Quân, một khi bị đối phương vây nhốt, vậy bọn hắn thì có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

"Cộc cộc cộc!"

Làm Hoàng Hạo ở suất bộ về phía trước thẳng tiến thời điểm, vài tên kỵ binh từ phía trước chạy như bay tới.

"Dừng lại!"

Nhìn thấy dò đường tiêu kỵ trở về, ở đội ngũ phía trước mang đội giám quân Từ Anh lúc này giơ tay phải lên, hạ lệnh dừng đi tới.

Hoàng Hạo nhìn về phía trước có tình huống, cũng nên tức hai chân một đá bụng ngựa, giục ngựa hướng về đối phương phía trước mà đi.

Chốc lát công phu, vài tên phong trần mệt mỏi tiêu kỵ liền chạy vội tới Hoàng Hạo trước mặt bọn họ ghìm lại ngựa.

"Giáo úy đại nhân, giám quân đại nhân!"

Đầu lĩnh tiêu kỵ ngũ trưởng ở trên lưng ngựa ôm quyền nói: "Phía trước có tình huống!"

"Mấy dặm ở ngoài có rất nhiều Tuần Phòng Quân đang hướng chúng ta bên này chạy, sau lưng bọn họ ước chừng hơn vạn Phục Châu Quân ở truy kích!"

Hả

Hoàng Hạo cùng Từ Anh đối mắt nhìn nhau một chút, đều là đầy mặt kinh ngạc.

Nơi này khoảng cách Lâm Xuyên Thành còn cách một đoạn.

Tuần Phòng Quân xuất hiện ở đây, lẽ nào Lâm Xuyên Thành đã ném?

Hoàng Hạo tiến một bước xác nhận: "Các ngươi nhìn rõ ràng?"

"Nhìn rõ ràng, Tuần Phòng Quân trong đội ngũ còn đánh phòng ngự sứ Lê đại nhân cờ phướn, ngoài ra còn có Lưu tham tướng đám người cờ phướn."

Tiêu kỵ ngũ trưởng mở miệng nói: "Ta xem chạy trốn trong đội ngũ người bệnh đông đảo, phỏng chừng là từ Lâm Xuyên Thành chạy đến."

Hoàng Hạo nhìn về phía giám quân Từ Anh, sắc mặt nghiêm nghị.

"Xem ra Lâm Xuyên Thành đã bị Phục Châu Quân công hãm."

Giám quân Từ Anh mở miệng hỏi Hoàng Hạo: "Giáo úy đại nhân, này hơn vạn Phục Châu Quân trước mặt lại đây, chúng ta làm sao bây giờ?"

Bọn họ hiện tại bộ kỵ pha trộn cũng mới hai ngàn đến người, nhiệm vụ của bọn họ cũng không phải vì Lâm Xuyên Thành giải vây.

Bọn họ hướng về Lâm Xuyên Thành phương hướng thẳng tiến, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Cái nào sợ bọn họ chỉ có một tên kỵ binh vọt tới Lâm Xuyên Thành dưới, đôi kia quân coi giữ mà nói đều sẽ là một cái rất lớn cổ vũ.

Có thể hiện tại Lâm Xuyên Thành mất rồi, Tuần Phòng Quân đang hướng bọn họ bên này lui lại, phía sau còn có lượng lớn kẻ địch.

Bọn họ nếu như đợi ở chỗ này, một khi Phục Châu Quân nhào lên, bọn họ liền nguy hiểm.

Phải đi con đường nào, trở thành Hoàng Hạo vị này giáo úy cần lập tức làm ra quyết định.

"Tuần Phòng Quân người bệnh đông đảo, một khi bị hơn vạn Phục Châu Quân cắn vào, sợ là có toàn quân bị diệt nguy hiểm."

Hoàng Hạo trầm ngâm sau mở miệng nói: "Tuần Phòng Quân cùng chúng ta một mạch kế thừa, cái kia đều là chính mình huynh đệ."

"Chúng ta tuy rằng thực lực không đủ, nhưng lại không thể thấy chết mà không cứu!"

Giám quân Từ Anh cũng biết, đi tiếp ứng Tuần Phòng Quân nguy hiểm rất lớn, không làm được sẽ đem chính mình đều ném vào.

Có thể nếu như không tiếp ứng một hồi đối phương, về tình về lý đều không còn gì để nói.

Giám quân Từ Anh suy nghĩ một chút nói: "Giáo úy đại nhân, tiếp ứng ta là đồng ý, chỉ bất quá chúng ta thực lực yếu, hay là muốn tận lực tránh khỏi cứng đối cứng."

Hoàng Hạo vung vung tay nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không khinh xuất."

"Như vậy, ngươi suất lĩnh bộ binh ngay tại chỗ bố phòng, nhiều đánh cờ phướn, phô trương thanh thế!"

Hoàng Hạo quyết định thật nhanh đối với giám quân Từ Anh nói: "Ta suất lĩnh kỵ binh trước tiên xông lên, ngăn chặn một chút Phục Châu truy binh."

"Tốt, vậy ngươi cẩn thận chút."

"Ta sẽ chú ý!"

Hoàng Hạo cùng giám quân Từ Anh đơn giản sau khi thương nghị, Hoàng Hạo liền giục ngựa ra đội ngũ.

"Hết thảy kỵ binh nghe lệnh!"

Hoàng Hạo la lớn: "Lập tức thay ngựa, đem bên người mang theo bọc đệm chăn đều giao cho cái khác người, sau đó cùng ta trước đi tiếp ứng lui lại Tuần Phòng Quân huynh đệ!"

Là

Mấy trăm tên Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh tuân lệnh sau, nhanh chóng đổi thừa dự bị ngựa, đem bên người mang theo một ít một nhân vật phẩm cũng đều giao lại cho bộ binh.

"Xuất phát!"

Kiêu Kỵ Doanh các kỵ binh tốc độ phản ứng rất nhanh.

Trong thời gian ngắn liền hoàn thành xuất kích trước chuẩn bị, ở Hoàng Hạo suất lĩnh dưới, mênh mông cuồn cuộn hướng về phía tây mà đi.

Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh đi rồi, giám quân Từ Anh lập tức mệnh lệnh bộ binh nhanh chóng dựa vào địa hình bố trí phòng tuyến.

Hoàng Hạo kỵ binh về phía trước đi vội không bao xa, xa xa liền nhìn thấy phía trước trên quan đạo xuất hiện lượng lớn Tuần Phòng Quân binh mã.

Những Tuần Phòng Quân này binh mã đã đang kéo dài thoát thân bên trong mất đi xây chế.

Bọn họ chiến kỳ buông xuống, áo quần tả tơi, uể oải không thể tả, túm năm tụm ba lẫn nhau nâng đi hướng đông.

Mấy ngàn người đội ngũ, dĩ nhiên kéo dài gần như mấy dặm.

Nhìn thấy đột nhiên phía trước xuất hiện kỵ binh sau, chính đang hướng đông thoát thân Tuần Phòng Quân phá vòng vây quân đội đều dừng bước.

"Nhanh, phân tán chạy, phân tán chạy!"

"Có thể chạy một cái là một cái!"

Khoảng cách quá xa, bọn họ còn tưởng rằng là Phục Châu Quân kỵ binh vòng tới bọn họ phía trước.

Tham tướng Lưu Vân sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh phân tán phá vòng vây.

"Tham tướng đại nhân, ngươi xem!"

"Hình như là Tả Kỵ Quân cờ xí!"

Giáo úy Kỷ Ninh ánh mắt tốt, nhìn cái kia nhanh chóng đến gần kỵ binh dĩ nhiên đánh Tả Kỵ Quân cờ xí, hắn vội vã kéo lại muốn hướng về một bên trong rừng thoát thân Lưu Vân.

Lưu Vân cũng dừng bước, hướng về cái kia bao phủ tới kỵ binh nhìn xung quanh.

Đúng như dự đoán, ở cái kia tạo nên bụi mù bên trong, xác thực là có một mặt Tả Kỵ Quân cờ xí ở lay động.

"Tả Kỵ Quân, là Tả Kỵ Quân!"

"Viện quân của chúng ta đến rồi!"

Tốc độ của kỵ binh rất nhanh, Lưu Vân rất nhanh liền nhìn rõ ràng đối phương giáp y, xác thực là Tả Kỵ Quân người.

"Viện quân của chúng ta đến rồi, chúng ta có cứu!"

"Lê đại nhân, Lê đại nhân, viện quân của chúng ta đến rồi!"

Tham tướng Lưu Vân vội chạy vội tới một cái trên băng ca, hướng về suy yếu Lê Tử Quân hô to.

Lê Tử Quân làm Lâm Xuyên Thành chủ tướng, vẫn mạnh đánh tinh thần suất bộ tử chiến.

Có thể theo Lưu Vân bọn họ điều khiển hắn phá vòng vây, vẫn gắng gượng Lê Tử Quân rốt cục đổ rơi mất, hai ngày này đều là ở trên băng ca bị giơ lên đi.

"Viện quân, viện quân thật đến à."

Suy yếu Lê Tử Quân nghe được viện quân đến, cũng thần tình kích động, giẫy giụa thiếu một chút từ trên băng ca té xuống.

"Lê đại nhân, chậm một chút, chậm một chút."

Tham tướng Lưu Vân mang tương Lê Tử Quân nâng ngồi dậy đến.

Những kia chuẩn bị chạy tứ phía Tuần Phòng Quân đang nhìn đến Tả Kỵ Quân viện quân đến sau, cũng bùng nổ ra tiếng hoan hô.

"Chúng ta có cứu, chúng ta có cứu."

Thiếu y phục thiếu lương, vết thương đầy rẫy Tuần Phòng Quân bọn quân sĩ rất nhiều người kích động la to, thậm chí mừng đến phát khóc.

Một lát sau, Hoàng Hạo suất lĩnh mấy trăm tên Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh cùng Lê Tử Quân chỉ huy Tuần Phòng Quân phá vòng vây quân đội hội hợp.

Hoàng Hạo nhìn từng cái từng cái khác nào trong mồ chui ra đến khô gầy Tuần Phòng Quân quân sĩ, hắn cũng chịu đến cực động đất hám.

"Đem mang theo nước cùng lương khô đều cho bọn họ!"

Giáo úy Hoàng Hạo tung người xuống ngựa, thuận lợi đem trên người mình túi nước cùng lương khô đưa cho chào đón vài tên Tuần Phòng Quân quân sĩ.

Này vài tên Tuần Phòng Quân quân sĩ râu mép kéo cặn bả, rối bù, thời gian dài khổ chiến đạo trí thân thể của bọn họ cùng trạng thái tinh thần rất khó coi.

Đặc biệt thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ, nhường bọn họ xem ra xanh xao vàng vọt.

Hốc mắt của bọn họ đều hãm sâu đi vào, xem ra có mấy phần dữ tợn khủng bố dáng dấp.

Chỉ có điều Hoàng Hạo vẫn là từ trong ánh mắt của bọn họ nhìn thấy mừng rỡ.

"Xin hỏi Lê đại nhân ở nơi nào?"

"Đại nhân xin mời đi theo ta."

Một tên Tuần Phòng Quân đội quan cao hứng đem giáo úy Hoàng Hạo dẫn dắt đến Lê Tử Quân trước mặt bọn họ..