Chương 1021: Đẩy lùi kẻ địch!

Chương 1021: Đẩy lùi kẻ địch!

Bên quan đạo dưới cây nhỏ, Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo nhìn thấy nằm ở trên băng ca Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự sứ Lê Tử Quân cùng với Tuần Phòng Quân cao tầng Lưu Vân đám người.

Lê Tử Quân sắc mặt trắng bệch, xem ra thân thể rất suy yếu.

Tham tướng Lưu Vân, giáo úy Kỷ Ninh, Hà Khuê đám người xem ra tuy rằng tiều tụy, nhưng giờ khắc này nhưng rất cao hứng.

"Hoàng giáo úy."

"Các ngươi rốt cục đến rồi!"

Tham tướng Lưu Vân bàn tay lớn cùng Hoàng Hạo thật chặt nắm cùng nhau, thần tình kích động.

Lúc trước Hoàng Hạo còn không nhậm chức thời điểm, liền vẫn đi theo bên người Trương Vân Xuyên phụ trách tham tán quân sự.

Lưu Vân cùng Hoàng Hạo gặp mấy lần, nhưng không quen.

Có thể hiện tại Lưu Vân nhìn thấy Hoàng Hạo, phảng phất là nhìn thấy thất tán nhiều năm thân nhân như thế, có vẻ rất kích động.

Hoàng Hạo cùng mọi người khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi.

"Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo, bái kiến phòng ngự sứ đại nhân!"

Hoàng Hạo đi tới trước mặt Lê Tử Quân, hướng về hắn được rồi một cái ôm quyền lễ.

Lê Tử Quân đối với Hoàng Hạo không có ấn tượng gì, đối mặt Tả Kỵ Quân vị này vóc người kiên cường tuổi trẻ tiểu tướng, hắn vẫn là có vẻ rất cao hứng.

"Hoàng giáo úy không cần đa lễ."

Lê Tử Quân nằm ở trên băng ca hỏi: "Hoàng giáo úy, nhưng là tiết độ sứ đại nhân phái các ngươi tới tiếp viện chúng ta?"

"Không biết các ngươi lần này mang đến bao nhiêu binh mã?"

Hoàng Hạo liếc mắt nhìn Lê Tử Quân cùng xung quanh đầy mặt thân thiết Lưu Vân đám người, không thể làm gì khác hơn là rõ ràng mười mươi đáp lại.

"Về phòng ngự sứ đại nhân, ta lần này không phải phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh đến tiếp viện."

Hả

Lời vừa nói ra, xung quanh nhất thời có chút yên tĩnh.

Lê Tử Quân tò mò hỏi: "Vậy ngươi là phụng mệnh của ai mà đến?"

"Ta là phụng Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Trương Đại Lang chi mệnh, chuyên tới để mở ra cùng Tuần Phòng Quân các ngươi liên hệ."

"Tiết độ phủ bên kia hiện tại đã ném Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ, bây giờ tự lo không xong, ngay cả chúng ta Trần Châu đều không để ý tới, chớ nói chi là Lâm Xuyên phủ."

"Chỉ có điều ta lần này mang đến binh mã không nhiều, cũng chỉ có hơn hai ngàn người, bởi vì chúng ta Trần Châu tình huống cũng rất không tốt. . ."

Đang nghe Hoàng Hạo sau, mới còn vui mừng khôn xiết mọi người, nhất thời lộ ra vẻ thất vọng.

Bọn họ còn tưởng rằng là tiết độ phủ phái ra viện quân đâu.

Nguyên lai vẻn vẹn là phòng ngự phó sứ Trương Đại Lang phái ra một nhánh cỗ nhỏ quân đội.

Lê Tử Quân giờ khắc này càng là đối với tiết độ phủ có chút thất vọng.

Hắn ở Lâm Xuyên Thành khổ chiến hai tháng, cùng tiết độ phủ trực tiếp đứt rời liên hệ.

Hắn vốn tưởng rằng tiết độ phủ sẽ phái binh cứu viện, nhưng ai biết cuối cùng vẫn là Trương Đại Lang phái ra một nhánh binh mã lại đây.

Tuy rằng cũng chỉ có bộ kỵ hơn hai ngàn người.

Có thể tưởng tượng đến Trương Đại Lang còn muốn đối phó đánh vào Trần Châu Phục Châu Hổ Nha Quân, Lê Tử Quân cũng rất lý giải Trương Đại Lang.

"Nguyên lai ngươi là phụng Trương Đại Lang chi mệnh mà tới."

"Trương Đại Lang còn có thể nhớ cho chúng ta, thật là không dễ dàng."

"Ta Lê Tử Quân nợ Trương Đại Lang một ân tình."

Lê Tử Quân đơn giản hiểu rõ một phen tình huống sau đối với Hoàng Hạo nói: "Hiện sau lưng chúng ta có hơn vạn Phục Châu Quân đã đuổi tới."

"Các ngươi binh mã cũng không nhiều, sợ không phải Phục Châu Quân truy binh đối thủ."

"Hoàng giáo úy, nơi đây không phải chỗ ở lâu, còn xin mời mau chóng hướng đông rút đi."

Hoàng Hạo gật gật đầu: "Lê đại nhân, các ngươi đi trước, ta suất bộ chống đối một phen Phục Châu truy binh."

"Vậy làm phiền."

Hiện tại truy binh chớp mắt đã tới, Hoàng Hạo cũng không cùng Lê Tử Quân nhiều lời.

Lê Tử Quân đám người khi chiếm được Hoàng Hạo bọn họ cho nước cùng một ít lương khô sau, nhưng là tiếp tục bước lên hướng đông rút đi đường xá.

Chỉ có điều đối với lúc trước sĩ khí sa sút mà nói, bây giờ cùng Hoàng Hạo bọn họ thắng lợi hội sư, Tuần Phòng Quân các tướng sĩ cũng chịu đến cổ vũ.

Bọn họ không mới âm u đầy tử khí dáng dấp, có một ít Tuần Phòng Quân quân sĩ trên mặt nhiều hơn mấy phần vui vẻ cùng nụ cười.

"Lưu tham tướng, không biết đổng giáo úy bọn họ ở nơi nào?"

Hoàng Hạo không nhìn thấy Đổng Lương Thần đám người, vì lẽ đó ở cùng Lưu Vân lúc ly biệt, cố ý hỏi một câu.

Tham tướng Lưu Vân âm thanh trầm thấp nói: "Tứ Thủy huyện giáo úy Tạ Khang chết trận ở Tử Cốc huyện, Trấn Sơn Doanh đổng giáo úy từ đó suất bộ đoạn hậu yểm hộ đại quân phá vòng vây."

"Hiện tại Phục Châu truy binh đã đuổi theo, ta phỏng chừng bọn họ lành ít dữ nhiều, có điều ta tin tưởng đổng giáo úy người hiền có trời giúp. . ."

Hoàng Hạo khi biết tình huống này sau, trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Này đoạn hậu vốn là thập tử vô sinh việc, này Đổng Lương Thần sống sót hi vọng thật là rất xa vời.

Nhớ lúc đầu Đổng Lương Thần, Lưu Tráng còn bồi tiếp mình luyện đao đây, vào lúc ấy tháng ngày trải qua nhiều tiêu dao a.

"Lưu tham tướng, đa tạ báo cho."

Hoàng Hạo đối với tham tướng Lưu Vân chắp tay, thu hồi chính mình tâm tư.

"Hoàng giáo úy, vậy chúng ta quay đầu lại gặp lại."

Tham tướng Lưu Vân cáo từ Hoàng Hạo, chợt đuổi tới rút đi đội ngũ, tiếp tục đi hướng đông.

Hoàng Hạo nhưng là suất lĩnh mấy trăm tên Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh xoay người lên ngựa, đón Phục Châu Quân truy binh đi tới.

Không có quá lâu, xa xa trên quan đạo liền xuất hiện một cái uốn lượn hàng dài.

Chỉ thấy cờ phướn tung bay, đao thương như rừng, một đạo đại quân chính mênh mông cuồn cuộn về phía trước mở tiến vào, bọn họ chính là truy kích mà đến Phục Châu Quân.

Nhìn phía xa Phục Châu Quân, Hoàng Hạo lấy xuống bả vai cung cứng, lớn tiếng hạ lệnh: "Truyền ta quân lệnh, tiến công!"

To rõ tiếng kèn lệnh vang lên, mấy trăm tên Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, hướng về xa xa Phục Châu Quân hành quân đội ngũ mãnh nhào tới.

Phục Châu Quân đội ngũ phía trước, phó tướng Lương Ngọc đột nhiên ngẩng đầu.

Hắn nhìn bao phủ tới kỵ binh, con ngươi co lại nhanh chóng.

Kỵ binh!

Nơi này dĩ nhiên xuất hiện kẻ địch kỵ binh!

"Bày trận nghênh địch!"

Tiếng kèn lệnh vang lên, chính đang hành quân gấp Phục Châu Quân binh mã nhanh chóng tại chỗ điều chỉnh đội hình, bày ra phòng ngự tư thái.

Giáo úy Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh cũng không có vọt thẳng kích Phục Châu Quân.

Phục Châu Quân binh mã có hơn vạn người, hắn vẻn vẹn mấy trăm kỵ binh, còn không kiêu ngạo đến vọng tưởng dùng mấy trăm kỵ binh đánh bại đối phương mức độ.

Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh đối với Phục Châu Quân triển khai bơi kỵ binh đột kích gây rối chiến thuật.

Bọn họ ở Phục Châu Quân xung quanh trườn, thỉnh thoảng nhào tới thả một vòng mũi tên, cho Phục Châu Quân tạo thành một ít sát thương.

Này mấy trăm kỵ binh nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

Phục Châu Quân tuy rằng có hơn vạn người, nhưng bọn họ lại như là một con voi lớn gặp phải ong ong gọi muỗi.

Bọn họ chỉ có vừa giận lực, đối mặt Kiêu Kỵ Doanh đột kích gây rối, chỉ có thể bị động chịu đòn.

Phục Châu Quân lại không dám thả ra gan lớn bước đi tới, dù sao nơi này xuất hiện Tả Kỵ Quân kỵ binh, nói không chắc đối phương chủ lực đã ở phụ cận.

Vì lẽ đó Phục Châu Quân một bên sử dụng cường cung kình nỏ đối phó Hoàng Hạo Kiêu Kỵ Doanh đột kích gây rối, đồng thời phái ra lượng lớn thám báo tiêu kỵ dò hỏi tình hình quân địch.

Không có quá lâu, Phục Châu Quân phó tướng Lương Ngọc liền được bẩm báo, ở phía trước hơn mười dặm ở ngoài trong rừng, cờ phướn rất nhiều, tựa hồ ẩn giấu ở rất nhiều binh mã.

"Triệt binh!"

Phó tướng Lương Ngọc trong thời gian ngắn không làm rõ ràng được Tả Kỵ Quân hư thực, để cho ổn thoả, lúc này hạ lệnh rút về Lâm Xuyên Thành.

Phải biết, Phục Châu Hổ Nha Quân đại tướng quân Lâm Cẩm suất lĩnh mấy vạn quân đội giết tiến vào Trần Châu.

Theo lý thuyết Tả Kỵ Quân hiện tại Trần Châu đã bị công hãm, Tả Kỵ Quân đã bị tiêu diệt rơi mất.

Có thể Tả Kỵ Quân hiện tại xuất hiện Lâm Xuyên phủ cảnh nội, bọn họ Hổ Nha Quân nhưng tin tức hoàn toàn không có.

Phó tướng Lương Ngọc linh cảm đến tình huống có gì đó không đúng, vì lẽ đó quyết định trước tiên lui thủ Lâm Xuyên Thành, đem tình huống báo cáo.

Hoàng Hạo bọn họ nhìn thấy Phục Châu Quân quay đầu lại trở về Lâm Xuyên Thành, bọn họ cũng thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ tuy rằng đang hư trương thanh thế, nhưng trên thực tế chỉ có chính bọn họ rõ ràng thực lực của chính mình có bao nhiêu đơn bạc.

Cũng may Phục Châu Quân lui lại, phá vòng vây Tuần Phòng Quân cũng có thể chuyển nguy thành an.

"Đi bắt mấy cái lính lại đây, hỏi một chút Đổng đại thúc tình huống của bọn họ!"

Đổng Lương Thần đám người sống chết không rõ, Hoàng Hạo trong lòng vẫn mong nhớ.

Vì lẽ đó cũng không có lập tức đi cùng đại đội nhân mã hội hợp, mà là vẫn rơi ở Phục Châu Quân cái mông phía sau, chuẩn bị đi tìm kiếm đoạn hậu Đổng Lương Thần bọn họ..