Chương 1022: Làm dữ!

Chương 1022: Làm dữ!

Đông Nam tiết độ phủ, Giang Châu.

Lúc xế trưa, một người thanh niên dẫn mười mấy tên dũng mãnh tùy tùng đến Giang Châu Thành bên trong Ngọc Lan Hiên tửu lâu.

"Khách quan, nhanh mời vào trong."

Đứng ở cửa hầu bàn nhìn thấy nhiều khách như vậy quang lâm, lúc này vui nở hoa, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Cút ngay!"

Người trẻ tuổi nháy mắt, một tên dũng mãnh tùy tùng lúc này tiến lên, nhấc chân liền một cước đá vào hầu bàn bụng.

A

Này một cước vừa nhanh vừa độc, hầu bàn trực tiếp bị đạp đến bay ngược ra ngoài, nặng nề ngã lăn ở đất, phát sinh kêu thảm âm thanh.

Xung quanh đi ngang qua dân chúng thấy thế, dồn dập dừng bước.

Ngọc Lan Hiên tửu lâu tọa trấn tiếp tân Bùi chưởng quỹ nghe được động tĩnh sau, bận bịu mang theo vài tên hầu bàn chạy đi cửa tiệm.

Hắn nhìn thấy người trẻ tuổi sau, lúc này rõ ràng xảy ra chuyện gì.

"Đi đem tiểu Lục đi y quán trị thương."

Bùi chưởng quỹ đối với phía sau hầu bàn dặn dò một tiếng, mấy người bận bịu chạy về phía cuộn mình trên đất kêu rên hầu bàn.

Bùi chưởng quỹ nhưng là nhanh chân đón nhận người trẻ tuổi kia.

Bùi chưởng quỹ bỏ ra nụ cười nói: "Ôn công tử đại giá quang lâm, thật là làm ta Ngọc Lan Hiên rồng đến nhà tôm."

"Người bên dưới thất lễ Ôn công tử, còn xin mời Ôn công tử nhấc giơ tay, không nên cùng người bên dưới tính toán, ta ở đây cho Ôn công tử bồi tội."

Bùi chưởng quỹ đại khí nói: "Hôm nay Ôn công tử ở ta Ngọc Lan Hiên sống phóng túng, ta mời khách, nhanh mời vào trong."

Người trẻ tuổi gọi Ôn Hoành Vĩ, chính là mới nhậm chức giám sát ngự sử kiêm trưởng sứ phủ tham nghị Ôn Bá Trọng sủng ái tiểu nhi tử.

Hiện tại theo Ôn Bá Trọng nước lên thì thuyền lên, Ôn Hoành Vĩ cũng đã trở thành Giang Châu Thành mới quật khởi tân quý.

Ôn Hoành Vĩ nhìn lướt qua Bùi chưởng quỹ, chợt bước bát tự tiến bước vào Ngọc Lan Hiên tửu lâu.

"Ôn công tử, mời tới lầu hai đầy nước các nhã gian. . ."

Bùi chưởng quỹ muốn đem Ôn Hoành Vĩ mời được lầu hai nhã gian vào ngồi.

Ôn Hoành Vĩ nhưng trực tiếp hướng đi đại sảnh bàn bát tiên, trực tiếp ở một cái bàn trước mặt ngồi xuống.

"Ngày hôm nay ngừng kinh doanh, đi nhanh lên!"

Ôn Hoành Vĩ phía sau các tùy tòng đối với đang dùng món ăn các thực khách tiến hành bạo lực xua đuổi.

"Còn nhìn cái gì vậy, cút nhanh lên!"

"Nghĩ chịu đòn đúng không!"

Những kia các thực khách không rõ vì sao, vì để tránh cho nhiễm phiền phức, dồn dập đứng dậy rời đi.

Bùi chưởng quỹ thấy thế, nhất thời sốt sắng.

Hắn muốn ngăn cản, có thể đối mặt mười mấy tên dũng mãnh hán tử xua đuổi, những kia các thực khách cũng không dám lại dừng lại.

"Chư vị, xin lỗi."

"Hôm nay liền dùng cơm miễn đơn, còn xin mời chư vị ngày khác trở lại."

". . ."

Bùi chưởng quỹ không ngừng đối với những kia đứng dậy rời đi khách nhân chắp tay nói áy náy, trong lòng đối với Ôn Hoành Vĩ đám người hành vi rất là buồn bực.

"Ôn công tử, ngươi làm cái gì vậy?"

"Ngươi làm sao có thể xua đuổi ta khách nhân đây."

Bùi chưởng quỹ nhìn khách nhân dồn dập rời đi, hắn đi tới Ôn Hoành Vĩ trước mặt, trên mặt mang theo vài phần phẫn nộ.

Đùng

Bùi chưởng quỹ vừa dứt lời, một tên tùy tùng giơ tay liền cho hắn một cái vang dội bạt tai.

Này tùy tùng đầy mặt hung quang, quát mắng: "Ngươi cmn tính là thứ gì, dám dùng loại này ngữ khí cùng công tử chúng ta nói chuyện, có tin ta hay không đánh gãy ngươi chân!"

Bùi chưởng quỹ bưng chính mình rát đau đớn má, đè nén trong lòng lửa giận.

Nếu không phải thân phận của Ôn Hoành Vĩ không bình thường, hắn hiện tại đã gọi người đi báo quan.

Bùi chưởng quỹ mở miệng hỏi: "Ôn công tử, không biết ta Ngọc Lan Hiên nơi nào đắc tội rồi ngươi, còn xin mời Ôn công tử nói rõ."

Bùi chưởng quỹ xem như là nhìn ra rồi, này Ôn Hoành Vĩ hôm nay chính là tới gây sự.

Ôn Hoành Vĩ hai chân tréo nguẩy nói: "Bùi chưởng quỹ, nếu ngươi hỏi, vậy ta sẽ không ngại nhắc nhở ngươi một hồi."

Ôn Hoành Vĩ chất vấn nói: "Trong thành này các nơi tửu lâu khách sạn đều là đi Đông thị chọn mua trái cây rau cùng gà vịt thịt cá, vì sao Ngọc Lan Hiên các ngươi muốn đi Tây thị?"

Bùi chưởng quỹ ngẩn ra, lúc này rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Hai ngày trước thì có người cưỡng chế yêu cầu bọn họ Ngọc Lan Hiên đi Đông thị lập ra quầy hàng mua nguyên liệu nấu ăn, bị bọn họ từ chối.

Bùi chưởng quỹ không nghĩ tới việc này sau lưng dĩ nhiên có Ôn Hoành Vĩ cái bóng.

"Ôn công tử, thực không dám giấu giếm, dĩ vãng chúng ta xác thực là đi Đông thị chọn mua hàng hóa."

"Nhưng là ngày gần đây Đông thị giá cả tăng mấy lần không nói, rất nhiều nguyên liệu nấu ăn cũng đều không tươi, thậm chí lấy hàng kém giả tốt."

Bùi chưởng quỹ giải thích nói: "Chúng ta Ngọc Lan Hiên là Giang Châu Thành bên trong tốt nhất tửu lâu, đương nhiên phải chọn mua một ít hàng đẹp giá rẻ nguyên liệu nấu ăn, nếu không, sẽ nện chúng ta bảng hiệu."

"Ta liền lời nói thật nói với ngươi đi."

Ôn Hoành Vĩ thưởng thức trong tay hạt châu, vênh váo hung hăng nói rằng: "Đông thị những kia cửa hàng quầy hàng hiện tại đều là ta mở."

"Từ hôm nay, Ngọc Lan Hiên các ngươi nhất định phải từ Đông thị ta cửa hàng đi mua nguyên liệu nấu ăn."

"Nếu là ta phát hiện Ngọc Lan Hiên các ngươi đến nơi khác đi mua nguyên liệu nấu ăn, ta mỗi ngày đến Ngọc Lan Hiên các ngươi tới dùng cơm, ngươi tin sao?"

Bùi chưởng quỹ nghe nói như thế sau, nhất thời sắc mặt có chút khó coi.

Bùi chưởng quỹ bất đắc dĩ nói: "Ôn công tử, Đông thị nguyên liệu nấu ăn giá cả quý ta cũng nhận, có thể ăn tài đại đa số đều là một ít lấy hàng kém giả tốt đồ vật, ta không thể nện chiêu bài của chính mình a."

Ôn Hoành Vĩ nhìn chằm chằm Bùi chưởng quỹ nhìn mấy lần, đứng lên, thuận lợi trảo một cái ấm trà nặn ở trong tay.

Hắn cất bước hướng đi Bùi chưởng quỹ, trên mặt nhiều hơn mấy phần sát khí.

Oành

Ôn Hoành Vĩ trong tay ấm trà trực tiếp nện ở Bùi chưởng quỹ trên đầu, sứ Thanh Hoa ấm trà nhất thời nát một chỗ.

Bùi chưởng quỹ cũng không nghĩ tới hắn sẽ động thủ, ai nha một tiếng, cái trán nhất thời bị vạch một vết thương, có máu tươi ròng ròng đi ra.

"Chưởng quỹ!"

Trong tiệm hầu bàn thấy thế, muốn tiến lên, lại bị Ôn Hoành Vĩ tùy tùng quyền cước lên, cho đánh chạy.

Ôn Hoành Vĩ đi tới Bùi chưởng quỹ trước mặt, một cái nhổ ở tóc của hắn.

"Ta nói họ Bùi, ta vốn là là muốn cố gắng nói chuyện cùng ngươi, ngươi không muốn cho ta thay cái phương thức cùng ngươi nói, ngươi nói ngươi đúng không không tự trọng ?"

"Đau, đau. . . ."

Bùi chưởng quỹ cái trán đang chảy máu, tóc lại bị nhổ ở, đầy mặt thống khổ.

Ôn Hoành Vĩ đằng đằng sát khí hỏi: "Ta hỏi lại ngươi một lần, Ngọc Lan Hiên các ngươi sau đó đi chỗ nào chọn mua nguyên liệu nấu ăn?"

Bùi chưởng quỹ biết hôm nay nếu như không đáp ứng, sợ là không thể dễ dàng.

Có thể Ngọc Lan Hiên có thể ở Giang Châu mở nhiều năm như vậy, trừ cơm nước mùi vị tốt ở ngoài, sau lưng của bọn họ cũng là có người làm chỗ dựa.

Ngọc Lan Hiên ông chủ chính là Đông Nam tiết độ phủ đều tiếng tăm lừng lẫy Lê gia, này Ngọc Lan Hiên xem như là Lê gia sản nghiệp.

"Ôn công tử, này Ngọc Lan Hiên ta nói không tính a, nếu không ta đi đem chúng ta ông chủ gọi tới."

"Chỉ cần chúng ta ông chủ đáp ứng, ta khẳng định không vấn đề."

Ôn Hoành Vĩ nghe nói như thế sau, nhất thời nổi trận lôi đình.

"Ngươi cmn uy hiếp lão tử đúng không?"

"Ngươi ông chủ là cái rắm gì a, ngươi cho rằng lão tử sợ hắn a?"

Ôn Hoành Vĩ trực tiếp nhổ ở Bùi chưởng quỹ tóc, lôi đầu của hắn, đột nhiên va về phía bàn.

Oành

A

Bùi chưởng quỹ đầu cùng bàn đụng vào nhau, đau đớn kịch liệt nhường Bùi chưởng quỹ phát sinh thống khổ kêu rên.

Có thể cái này cũng chưa hết.

Oành

Oành

Tức giận chưa tiêu Ôn Hoành Vĩ lôi Bùi chưởng quỹ đầu, liên tục đụng phải hơn mười lần bàn, đụng phải Bùi chưởng quỹ mắt nổ đom đóm, cái trán máu tươi giàn giụa.

Ôn Hoành Vĩ buông ra bị đụng phải đã hôn mê Bùi chưởng quỹ, Bùi chưởng quỹ thân thể xụi lơ ngã xuống đất.

Ôn Hoành Vĩ tức giận đồ đằng mà quát: "Đập cho ta, đem Ngọc Lan Hiên đập cho ta!"

"Cmn, dám đắc tội lão tử, lão tử nhường hắn không tiếp tục mở được!"

Là

Ôn Hoành Vĩ ra lệnh một tiếng, mười mấy tên dũng mãnh tùy tùng bắt đầu đối với Ngọc Lan Hiên tiến hành bạo lực đánh nện.

Trong lúc nhất thời Ngọc Lan Hiên bên trong bàn ghế bị lật tung, chứa đựng rượu ngon cũng rầm vỡ vụn một chỗ, khắp nơi khắp nơi bừa bộn.

Không ít đi ngang qua bách tính đều ở vây xem, có thể cũng không ai dám đi vào ngăn cản.

Vài tên tuần phố bộ đầu vồ sắp đi đến cửa hướng về bên trong liếc mắt một cái, nhất thời bị Ôn Hoành Vĩ nắm lên bát trà đập tới.

Cái kia bộ đầu đầu co rụt lại, tránh thoát một kiếp.

"Nhìn cái gì vậy, cút!"

Ở Ôn Hoành Vĩ tiếng mắng bên trong, vài tên bộ đầu bộ khoái không dám dừng lại, trực tiếp đi rồi..