Chương 1023: Đấu tranh nội bộ!

Chương 1023: Đấu tranh nội bộ!

Giang Châu Ngọc Lan Hiên bên trong tửu lâu bàn ghế không ngừng bị lật tung, chén dĩa rầm tiếng vỡ nát nhấp nhô.

"Ôn công tử, Ôn công tử."

"Không muốn đánh nện, ta sai rồi, ta cho ngươi chịu nhận lỗi. . . ."

Bùi chưởng quỹ từ hôn mê tỉnh lại, nhìn bị tùy ý đánh đập tửu lâu, không để ý trán mình chảy máu, vội đi ngăn cản.

"Cmn, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Ôn Hoành Vĩ đẩy ra Bùi chưởng quỹ, lớn tiếng mắng: "Lão tử ngày hôm nay liền muốn đem Ngọc Lan Hiên các ngươi nện đến nát bét, để cho các ngươi biết lão tử lợi hại!"

"Ôn công tử, van cầu ngài, ngừng tay đi."

"Có chuyện gì dễ thương lượng."

Bùi chưởng quỹ ôm lấy Ôn Hoành Vĩ bắp đùi, lớn tiếng mà khẩn cầu.

Cút

Ôn Hoành Vĩ một cước đá văng Bùi chưởng quỹ, Bùi chưởng quỹ trước sau ngưỡng lật đầu, sau gáy oành đánh vào lật úp góc bàn.

"Nện, cho ta toàn bộ đập nát!"

"Ai dám ngăn cản ở liền đánh ai, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm!"

Ôn Hoành Vĩ vung vẩy bắt tay cánh tay, có vẻ cực kỳ hung hăng.

"Công tử, công tử, lão già này thật giống chết rồi."

Làm Ôn Hoành Vĩ ở sai khiến tùy tùng đánh đập thời điểm, một tên tùy tùng chuẩn bị thuận lợi đem Bùi chưởng quỹ trên người ngân phiếu cất trên người mình, có thể phát hiện đối phương dĩ nhiên chết rồi.

"Cái gì?"

Ôn Hoành Vĩ ngẩn ra.

Hắn quay đầu nhìn ngã xuống đất không có động tĩnh Bùi chưởng quỹ, ngồi xổm xuống, đưa tay đi thử dò xét một phen khí tức.

Mới còn gọi la hét ngăn cản hắn Bùi chưởng quỹ quả nhiên là không hô hấp.

Đối mặt tình cảnh này, đầu của Ôn Hoành Vĩ ông một cái, biểu hiện có chút bối rối.

"Đừng nện, đừng nện, đi nhanh lên!"

Hắn chỉ là muốn nắm Lê gia Ngọc Lan Hiên lập uy mà thôi, nhưng ai biết lão già này dĩ nhiên chết rồi.

Cha của hắn mặc dù là giám sát ngự sử kiêm nhiệm trưởng sứ phủ tham nghị, tuy nhiên không đến một tay che trời mức độ.

Ôn Hoành Vĩ không dám dừng lại, vội bắt chuyện dưới tay tùy tùng vội vã đi ra ngoài.

Giờ khắc này bên ngoài đã tụ tập mấy trăm tên vây xem dân chúng cùng con buôn nhóm, bọn họ đối với Ngọc Lan Hiên chỉ chỉ chỏ chỏ.

Ôn Hoành Vĩ đám người vội vã mà ra Ngọc Lan Hiên, muốn bỏ của chạy lấy người.

"Đứng lại!"

Nhưng là mới vừa xuống bậc thang, liền bị người gọi lại.

Ôn Hoành Vĩ quay đầu nhìn lại, gọi lại hắn dĩ nhiên là Đông Nam tiết độ phủ tuần sát sứ Lý Đình.

Đông Nam tiết độ phủ tuần sát sứ Lý Đình vừa vặn đi ngang qua nơi này, nhìn thấy Ôn Hoành Vĩ đám người đánh nện Ngọc Lan Hiên, dĩ nhiên bộ đầu bộ khoái không thấy tăm hơi, hắn quả đoán đứng dậy.

Phải biết Ngọc Lan Hiên tửu lâu nhưng là Lê gia sản nghiệp.

Hắn Lý Đình có thể có hôm nay thân phận địa vị, không thể rời bỏ Lê gia tiến cử cùng chống đỡ.

Hiện tại Ngọc Lan Hiên tửu lâu bị đánh nện, hắn không thể ngồi coi mặc kệ.

"Đi mau!"

Ôn Hoành Vĩ biết Lý Đình không phải một cái dễ trêu, lúc này chạy đi liền muốn chạy.

"Cho ta bắt bọn hắn lại!"

Lý Đình xem Ôn Hoành Vĩ đám người đánh nện sau liền muốn chạy, trực tiếp hạ lệnh chặn lại.

Lý Đình thân là Đông Nam tiết độ phủ tuần sát sứ, quyền cao chức trọng, dưới tay cũng có một nhóm đắc lực quân sĩ.

Những này quân sĩ nhanh chóng tiến lên, đem Ôn Hoành Vĩ đám người cho nhấn ở.

"Lý tuần sát sứ, cha ta là giám sát ngự sử Ôn Bá Trọng, ngươi không thể bắt ta!"

Ôn Hoành Vĩ mới thất thủ đánh người chết, hiện tại bị Lý Đình vị này người gian ác gặp được, trong lòng hoảng loạn không ngớt, bận bịu đem cha của chính mình mang ra ngoài.

Lý Đình tự nhiên cũng nhận ra Ôn Hoành Vĩ là giám sát ngự sử Ôn Bá Trọng tiểu nhi tử.

Lý Đình nghiêm mặt quát lạnh: "Ta mặc kệ cha ngươi là ai, ngươi ban ngày ban mặt dẫn người đánh nện Ngọc Lan Hiên tửu lâu, đã xúc phạm vương pháp!"

Lý Đình lớn tiếng nói: "Hôm nay ta tất không dễ tha!"

Tốt

"Lý đại nhân uy vũ!"

". . ."

Nhìn thấy Lý Đình không sợ quyền quý, cố ý muốn bắt người, xung quanh vây xem dân chúng bùng nổ ra từng trận tiếng ủng hộ.

Ngay vào lúc này, một tên sưng mặt sưng mũi hầu bàn chạy đi Ngọc Lan Hiên tửu lâu.

Hầu bàn la lớn: "Lý đại nhân, Lý đại nhân, nhà ta chưởng quỹ bị bọn họ đánh chết. . ."

"Cái gì!"

Lý Đình nghe vậy, nhất thời biến sắc.

Hắn bước dài lên bậc thang, đi vào khắp nơi bừa bộn Ngọc Lan Hiên tửu lâu.

Hắn nhìn thấy vài tên hầu bàn vây nằm trên đất Bùi chưởng quỹ.

Lý Đình tự mình tiến lên tra nghiệm một phen, này đầy mặt máu tươi Bùi chưởng quỹ dĩ nhiên không có hô hấp.

Lý Đình cùng này Bùi chưởng quỹ tuy rằng chỉ có mấy lần gặp mặt, có thể Bùi chưởng quỹ làm người hòa khí, Lý Đình đối với hắn ấn tượng không sai.

Có thể bây giờ lại ở ban ngày ban mặt bị người đánh chết tươi, điều này làm cho Lý Đình giận không nhịn nổi.

Hắn xoay người ra Ngọc Lan Hiên tửu lâu, Ôn Hoành Vĩ nhưng là biểu hiện hoang mang, không dám cùng Lý Đình đối diện.

"Ban ngày ban mặt đánh nện Ngọc Lan Hiên, đánh chết Bùi chưởng quỹ, quả thực coi trời bằng vung!"

Lý Đình lớn tiếng ra lệnh: "Đem bọn họ toàn bộ áp tải đại lao, chặt chẽ thẩm vấn!"

Là

"Lý đại nhân, Lý đại nhân, người không phải ta đánh chết."

Ôn Hoành Vĩ hốt hoảng hô lớn: "Hắn, hắn là ta người phía dưới đánh chết, không có quan hệ gì với ta, ngươi không thể bắt ta!"

Tuy rằng Ôn Hoành Vĩ đang cật lực nguỵ biện, nhưng là Lý Đình nhưng căn bản không nghe lời giải thích của hắn.

Lý Đình sai người phong tỏa Ngọc Lan Hiên, đem Ôn Hoành Vĩ đám người toàn bộ bắt lấy quy án, thắng được vây xem bách tính nhất trí khen hay.

Lý Đình thân là Đông Nam tiết độ phủ tuần sát sứ, chuyên môn phụ trách chính là trừng gian trừ ác, giữ gìn tiết độ phủ quyền uy sự tình.

Lúc trước hắn dựa vào sức lực của một người, xử lý vài cái đại án, rất được tiết độ sứ Giang Vạn Thành coi trọng.

Hiện tại Ôn Hoành Vĩ bên đường đánh người chết, Lý Đình căn bản liền không e ngại.

Nhớ lúc đầu bao nhiêu nhà giàu quý tộc đều bị hắn lôi xuống ngựa, chỉ là một cái Ôn Hoành Vĩ tính là gì.

Hắn cha mặc dù là giám sát ngự sử kiêm trưởng sứ phủ tham nghị, nhưng so với chính mình cái này tuần sát sứ thực quyền nhân vật mà nói, còn kém chút.

Chuyện này dính đến Ngọc Lan Hiên, vẫn cùng Lê gia có dính dáng, vì lẽ đó Lý Đình tự mình hỏi đến.

Ôn Hoành Vĩ đám người bị tóm về Đông Nam Tuần Sát phủ đại lao không tới thời gian nửa nén hương, Lý Đình liền bắt được bọn họ bản cung.

Bởi vì Lý Đình vị này tuần sát sứ vừa vặn đi ngang qua, đụng phải một vững vàng.

Vì lẽ đó Ôn Hoành Vĩ cùng mình tùy tùng đều không thông cung cơ hội.

Hắn tùy tùng tự nhiên biết rõ Lý Đình người gian ác uy danh, nếu như đem người này án mạng vơ tới trên người mình, tám phần mười muốn đền mạng.

Có thể chính mình công tử nhưng không giống nhau, hắn nhưng là người có thân phận.

Cho dù đánh người chết, lão gia hơi hơi hoạt động một hồi, vậy thì đánh rắm không có.

Vì lẽ đó những này tùy tùng đều rõ ràng mười mươi bàn giao đầu đuôi câu chuyện, chính là không thừa nhận là bọn họ động thủ giết người.

Ôn Hoành Vĩ làm giám sát ngự sử Ôn Bá Trọng thương yêu nhất tiểu nhi tử, trong ngày thường quen sống trong nhung lụa, nơi nào từng trải qua đại lao tàn khốc.

Phụ trách thẩm vấn lính canh ngục đem hắn kéo đến hình phòng, đối mặt cái kia hoa cả mắt hình cụ, vị công tử này trực tiếp run chân.

Lúc này mới lên cái thứ nhất hình cụ, đau đến đầu đầy mồ hôi Ôn Hoành Vĩ liền trực tiếp bàn giao chính mình thất thủ đánh chết Bùi chưởng quỹ tội.

Đông Nam tiết độ phủ tuần sát sứ Lý Đình lật xem mới vừa bắt được bản cung, biểu hiện lãnh khốc.

Này Ôn Hoành Vĩ cũng quá kiêu ngạo, dựa dẫm chính mình quyền thế của cha mình, làm xằng làm bậy không nói, lại vẫn dám đánh người chết.

Chỉ bất quá hắn cái này tuần sát sứ có quyền phụ trách bắt người, thẩm người, nhưng không có quyền lực giết người.

Giữa lúc Lý Đình chuẩn bị phái người đem phạm nhân cùng bọn họ cung thuật giao lại cho tiết độ phủ phán quan Đường Kim Tài thời điểm, giám sát ngự sử Ôn Bá Trọng tự mình đến nhà.

Khi biết chính mình thương yêu nhất tiểu nhi tử Ôn Hoành Vĩ đánh nện Ngọc Lan tửu lâu thất thủ đánh chết người, bị đi ngang qua Lý Đình nắm lấy sau, giám sát ngự sử Ôn Bá Trọng nhất thời ngồi không yên.

Ở thầm mắng mình nhi tử làm việc lỗ mãng đồng thời, rồi lại không thể không quản, chỉ muốn đích thân đứng ra mò người.

Lý Đình biết đối phương ý đồ đến, cũng biết tránh không thoát, vì lẽ đó ở phòng khách thấy giám sát ngự sử Ôn Bá Trọng.

"Không biết Ôn đại nhân đến chuyện gì?"

Song phương gặp mặt sau sau khi ngồi xuống, Lý Đình cố ý giả bộ hồ đồ.

Ôn Bá Trọng đúng là trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: "Lý đại nhân, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta lần này đến đây, xác thực là có chuyện muốn nhờ."

"Khuyển tử chịu đến gian nhân đầu độc, chạy đi Ngọc Lan Hiên gây sự, thực sự là ta quản giáo nghiêm, cho Lý đại nhân thêm phiền phức."

Ôn Bá Trọng liếc mắt nhìn không hé răng Lý Đình nói: "Còn xin mời Lý đại nhân nhấc giơ tay, cho khuyển tử một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, ta vô cùng cảm kích."

Lý Đình khẽ lắc đầu: "Ôn đại nhân, không phải ta Lý Đình không nể mặt ngươi, thực sự là con trai của ngươi Ôn Hoành Vĩ việc này huyên náo quá to lớn."

"Hắn đem người đánh nện Ngọc Lan tửu lâu, ban ngày ban mặt đánh chết Bùi chưởng quỹ, ta nhưng là tận mắt gặp được."

Lý Đình cường điệu nói: "Này không phải thay đổi triệt để vấn đề, đây là xúc phạm vương pháp, muốn đền mạng vấn đề."

Ôn Bá Trọng ngẩn ra, toàn tức nói: "Lý đại nhân, khuyển tử tuy rằng bất hảo, nhưng lại còn chưa tới bên đường đánh chết người mức độ."

"Ta tin tưởng việc này tuyệt đối không phải hắn gây nên, khẳng định là hắn dưới tay tùy tùng đánh chết người, còn xin mời Lý đại nhân nhìn rõ mọi việc a."

Lý Đình trực tiếp đem hồ sơ để lên bàn: "Ôn đại nhân, con trai của ngươi đã nhận tội.".