Chương 1024: Thăng thưởng!

Chương 1024: Thăng thưởng!

Đông Nam tiết độ phủ, trưởng sứ phủ biệt thự.

Trưởng sứ Giang Vĩnh Vân cầm trong tay một phần chiến báo, đầy mặt mừng rỡ.

"Này Trương Đại Lang cũng thật là thật sự có tài!"

Giang Vĩnh Vân cao hứng nói: "Này Phục Châu Hổ Nha Quân ngông cuồng tự đại, lại bị Trương Đại Lang diệt sạch!"

"Này đánh giết đại tướng quân Lâm Cẩm, phó tướng Lý Tư Viễn, còn tù binh phó tướng Tằng Tuấn cùng với hơn mười tên tham tướng, giáo úy, đây chính là trước nay chưa từng có đại thắng a!"

"Này thật là cho chúng ta Đông Nam tiết độ phủ tăng thể diện!"

Trương Vân Xuyên ở Trần Châu cảnh nội đánh một trận tiêu diệt, diệt sạch tiến vào Trần Châu Phục Châu Hổ Nha Quân Lâm Cẩm bộ đội sở thuộc.

Một trận đánh đến thẳng thắn dứt khoát,từ đại tướng quân Lâm Cẩm trở xuống, Hổ Nha Quân hoàn toàn bị đánh không còn.

Đông Nam tiết độ phủ mới vừa ném Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ, ném đất mất chỗ, lòng người bàng hoàng.

Vào lúc này Trương Vân Xuyên ngăn cơn sóng dữ, đánh một hồi đẹp đẽ trận tiêu diệt, có thể nói nghịch chuyển trên chiến trường tình thế.

Giang Vĩnh Vân vị này trưởng sứ đại nhân đối với Trương Đại Lang tuy rằng không thế nào yêu thích.

Nhưng là hắn không thừa nhận cũng không được, nếu bàn về lên đánh trận, bọn họ Đông Nam tiết độ phủ vẫn đúng là không có mấy người so với được với hắn.

"Trưởng sứ đại nhân, này Tả Kỵ Quân có thể một trận chiến tiêu diệt Phục Châu Hổ Nha Quân mấy vạn binh mã, này Trương Đại Lang hiện tại tráng đến lợi hại nha."

Hữu Kỵ Quân đô đốc Bành Gia Duệ xem Giang Vĩnh Vân như thế khen Trương Đại Lang, trong lòng hắn cảm giác khó chịu, quái gở nhắc nhở một câu.

Hắn bị Phục Châu Quân đánh đến đánh tơi bời, từ Đông Sơn Phủ một đường bại lui đến Giang Châu, ăn đại bại trượng.

Nếu không phải Giang Vĩnh Vân lực bảo đảm, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đã đem hắn bắt.

Hiện tại cùng Trương Đại Lang này so sánh, nhất thời có vẻ hắn rất vô năng, điều này làm cho hắn vô hình bên trong đối với Trương Đại Lang sản sinh một chút địch ý.

Giang Vĩnh Vân liếc mắt nhìn nói chuyện chua xót Hữu Kỵ Quân đô đốc Bành Gia Duệ, có chút chỉ tiếc mài sắt không thành.

"Ngươi cũng không cần hết sức nhắc nhở ta."

Giang Vĩnh Vân nói: "Này Trương Đại Lang trượng đánh đến mặc dù tốt, có thể người này có thể dùng không thể tin, điểm này trong lòng ta vẫn có mấy."

"Ngươi cũng đừng ở chỗ này đố kị nhân gia Trương Đại Lang, nhân gia Trương Đại Lang có thể đánh thắng trận, cái kia xác thực là có mấy phần bản lĩnh."

"Ngươi a, nếu là có Trương Đại Lang một nửa bản lĩnh, cái kia Đông Sơn Phủ cũng sẽ không mất."

"Các ngươi trong ngày thường theo nhân gia cố gắng học học, đừng cả ngày liền biết mò tiền uống hoa tửu!"

"Mạt tướng xấu hổ."

Hữu Kỵ Quân đô đốc Bành Gia Duệ vội cúi đầu nhận sai.

Giang Vĩnh Vân chỉ vào Hữu Kỵ Quân đô đốc Bành Gia Duệ nói: "Các ngươi lúc nào cũng cho ta tranh khẩu khí, ta liền cám ơn trời đất!"

"Trưởng sứ đại nhân yên tâm, mạt tướng nhất định nhiều đánh thắng trận, để báo đáp trưởng sứ đại nhân đề bạt chi ân."

Đối mặt Bành Gia Duệ tỏ thái độ, Giang Vĩnh Vân cũng không để ý.

Dù sao này đánh trận năng lực, không phải là gọi một hô khẩu hiệu liền có thể tăng lên tới.

Bành Gia Duệ có thể thăng nhiệm Hữu Kỵ Quân đô đốc, cái kia đều là Giang Vĩnh Vân tiến cử đề bạt.

Có thể Đông Nam tiết độ phủ nhiều năm không có đánh trận, này tướng lĩnh trình độ cũng không dám khen tặng.

Tuy rằng Bành Gia Duệ là từ phó tướng thăng lên đi, nhưng so với Trương Đại Lang đến, vẫn là kém một đoạn dài.

Giang Vĩnh Vân đối mặt tình huống như vậy, cũng rất bất đắc dĩ.

Cũng may Bành Gia Duệ năng lực tuy rằng trung dung, có thể vẫn tương đối trung tâm, đây mới là hắn lực bảo đảm hắn nguyên nhân vị trí.

Hắn nếu muốn tiếp cha mình vị trí, nhất định phải có một ít trung thành tuyệt đối nhân tài hành.

Như là Trương Đại Lang như vậy tuy rằng có thể đánh, nhưng cùng hắn không phải một lòng người, hắn mới không dám trọng dụng đây.

Hữu Kỵ Quân đô đốc Bành Gia Duệ đố kị Trương Vân Xuyên, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng nhưng bởi vì phong thưởng vấn đề đang rầu rĩ.

Trương Đại Lang đã là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, lần này lại đánh thắng trận lớn, chuyện này làm sao phong thưởng, xác thực khiến người ta làm khó dễ.

"Trưởng sứ đại nhân, này Trương Đại Lang tiêu diệt Phục Châu Hổ Nha Quân, có thể nói là trước nay chưa từng có chi đại thắng."

"Tả Kỵ Quân hùng cứ Trần Châu, từ phương bắc uy hiếp Phục Châu Quân cánh, này Phục Châu Quân cho dù cướp đoạt Đông Sơn Phủ, sợ là cũng không dám làm bừa."

"Có thể nói Trương Đại Lang một trận ổn định chúng ta Đông Nam tiết độ phủ tràn ngập nguy cơ cục diện, rất lớn phấn chấn quân tâm sĩ khí."

"Cuộc chiến này tuy rằng đánh thắng, có thể bây giờ còn có một cái rất vướng tay chân vấn đề."

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng ở một bên xin chỉ thị hỏi: "Trương Đại Lang đưa cho một phần xin mời công danh sách, này làm sao phong thưởng, còn xin mời trưởng sứ đại nhân bảo cho biết."

Nhạc Vĩnh Thắng làm Đông Nam tiết độ phủ binh mã sứ, trên danh nghĩa chưởng quản Đông Nam tiết độ phủ hết thảy quân đội.

Nhưng trên thực tế hắn biết rõ, hắn chính là một cái bày ra ở ở bề ngoài con rối mà thôi.

Này chân chính có thể quyết định quân đội sự vụ lớn nhỏ, còn phải tiết độ sứ đại nhân.

Có thể tiết độ sứ đại nhân hiện tại nằm ở trên giường bệnh chậm chạp không có chuyển biến tốt.

Sự vụ lớn nhỏ bây giờ đều là do đảm nhiệm trưởng sứ nhị công tử Giang Vĩnh Vân phụ trách.

Vì lẽ đó binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng rất thức thời không có dám tự tiện chủ trương, sự vụ lớn nhỏ đều là từng cái hướng về Giang Vĩnh Vân xin chỉ thị.

Chính là bởi vì Nhạc Vĩnh Thắng như vậy thức thời, Giang Vĩnh Vân đối với vị này binh mã sứ vẫn tương đối có hảo cảm, cũng không nghĩ lui đổi hắn.

Này Nhạc Vĩnh Thắng tốt xấu là Đông Nam tiết độ phủ binh mã sứ, là một đường thăng lên đến, ở trong quân còn có nhất định sức ảnh hưởng.

"Trương Đại Lang đã là ta Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, ta xem không thích hợp lên trên nữa thăng."

Giang Vĩnh Vân trầm ngâm sau nói: "Nếu không thể thăng hắn quan nhi, vậy thì nhiều cho một ít kim ngân ban thưởng xem như là bồi thường."

Hắn tuy rằng không ưa Trương Đại Lang, có thể Trương Đại Lang bây giờ tay nắm trọng binh, danh vọng lại như mặt trời ban trưa.

Huống hồ hắn còn không triệt để chấp chưởng Đông Nam tiết độ phủ, hắn hiện tại cần dùng một vài thứ ổn định Trương Đại Lang, không thích hợp lập tức trở mặt.

"Như vậy đi, từ trong phủ bên trong phân phối hoàng kim một vạn lạng, vải một ngàn thớt, tơ lụa một ngàn thớt làm cho Trương Đại Lang lần này đại thắng ban thưởng."

Đông Nam tiết độ phủ thái bình nhiều năm như vậy, những khác không có, chính là nhiều tiền, lương thực nhiều.

Vì lẽ đó lấy ra một ít tiền lương tưởng thưởng Trương Đại Lang, Giang Vĩnh Vân cũng sẽ không cảm giác được thịt đau.

"Trưởng sứ đại nhân, này Trương Đại Lang tưởng thưởng kim ngân, vậy hắn dưới tay những tướng lãnh kia đây?"

Binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng hỏi: "Trương Đại Lang trình xin ý kiến thăng nhiệm Lương Đại Hổ, Đinh Phong, Khương Khánh đám người vì là tham tướng, nên làm gì trả lời?"

"Này Trương Đại Lang cũng không tránh khỏi quá tùy tiện!"

Hữu Kỵ Quân đô đốc Bành Gia Duệ ở một bên khó chịu nói: "Này làm sao phong thưởng nên do tiết độ phủ quyết đoán!"

"Hắn chính là một cái phòng ngự phó sứ mà thôi, có tư cách gì đệ trình thăng nhiệm người phía dưới vì là tham tướng?"

"Hắn quả thực chính là phạm thượng, nỗ lực cưỡng bức tiết độ phủ, đây là đối với tiết độ phủ bất kính!"

Giang Vĩnh Vân trên mặt cũng bao phủ một tầng mù mịt, có thể hắn biết rõ, nhân gia Trương Đại Lang có thực lực này cùng sức lực.

Hắn Giang Vĩnh Vân nếu như đem bác bỏ, vậy thì bị Trương Đại Lang lừa.

Cái kia Trương Đại Lang tay tướng lãnh phía dưới lập xuống công lao, không có được tưởng thưởng, vậy bọn hắn liền sẽ căm hận chính mình, chuyển mà khăng khăng một mực vì là Trương Đại Lang hiệu lực.

Nhưng là một hơi thăng nhiệm nhiều như vậy tham tướng, nếu như đáp ứng rồi, nhân gia sẽ không cảm kích chính mình, chỉ có thể cảm kích Trương Đại Lang tiến cử.

Giang Vĩnh Vân xoa xoa chính mình huyệt thái dương, cảm thấy việc này làm thật là có chút khó làm.

Giang Vĩnh Vân suy tư một hồi lâu, lúc này mới hạ quyết tâm.

Hắn cảm giác mình không thể bị Trương Đại Lang nắm mũi dẫn đi, chính mình đến từng bước phân hoá tan rã Trương Đại Lang, không phải vậy sẽ hình thành đuôi to khó vẫy tư thế.

"Có công tướng sĩ phong thưởng là ắt không thể thiếu, nếu không sẽ làm người thất vọng."

"Tả Kỵ Quân nhân tài xuất hiện lớp lớp, lẽ ra nên trọng thưởng!"

Giang Vĩnh Vân đối với binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Lương Đại Hổ là một viên hãn tướng, ta xem thăng nhiệm tham tướng quá khuất tài."

"Như vậy đi, thăng nhiệm hắn vì là Ninh Dương Phủ trấn thủ sứ, mệnh hắn suất bộ đi thu phục Ninh Dương Phủ."

"Thăng nhiệm Khương Khánh vì là Đông Sơn Phủ trấn thủ sứ, mệnh hắn suất bộ đi thu phục Đông Sơn Phủ."

"Thăng nhiệm Đinh Phong vì là Hữu Kỵ Quân tham tướng, đi Hữu Kỵ Quân đi nhậm chức."

"Thăng nhiệm Lưu Hắc Tử vì là Trấn Nam Quân tham tướng, đi Trấn Nam Quân đi nhậm chức."

". . ."

Giang Vĩnh Vân cảm thấy Trương Đại Lang có thể có hôm nay chiến tích, không thể rời bỏ dưới tay đám này tướng lĩnh.

Hắn hiện tại mượn thăng thưởng cơ hội, đem những người này điều đến chỗ khác đi, lấy phân hoá tan rã thực lực của Tả Kỵ Quân.

Chờ những người này rời đi Trương Đại Lang bên người sau, hắn lại phái người tiến hành du thuyết lôi kéo, nhường bọn họ thoát ly Trương Đại Lang trận doanh.

Trương Đại Lang không những này năng chinh thiện chiến tướng lĩnh phụ tá, vậy hắn coi như là có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không tạo nổi sóng gió gì đến.

Chờ chính mình chấp chưởng Đông Nam tiết độ phủ, lại giảm bớt Trương Đại Lang cánh chim sau, lại từ từ trừng trị hắn..