Chương 1025: Oai vũ dư âm!

Chương 1025: Oai vũ dư âm!

Ngày mai, Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ Giang Vĩnh Vân chính đang ăn điểm tâm, tiết độ phủ đại tổng quản Phú Vinh liền đến nhà bái phỏng.

"Bái kiến trưởng sứ đại nhân."

Đại tổng quản Phú Vinh bị mang tới nhà ăn ở ngoài, Phú Vinh khom người chào.

Chính đang ăn điểm tâm Giang Vĩnh Vân mí mắt đều không nhấc, vẫn còn đang tự nhiên đang ăn cơm, tựa hồ không nghe thấy như thế.

Đại tổng quản Phú Vinh đứng ở cửa, tiến cũng không được, đi cũng không phải, chỉ có thể làm đứng.

Nhìn ung dung thong thả ăn cơm Giang Vĩnh Vân, Phú Vinh trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Chính mình thân là tiết độ sứ đại nhân bên người người tâm phúc.

Dĩ vãng mấy vị này công tử nhìn thấy chính mình, cái kia đều là một cái một cái Phú đại tổng quản gọi đến thân thiết.

Đặc biệt đại công tử đối với mình nhưng là cực kỳ tôn kính, ngày lễ ngày tết thậm chí sẽ phái người đưa lên một ít lễ vật.

Nhưng hôm nay đại công tử trở thành phản quân đại đô đốc, nhị công tử trên thực tế chấp chưởng Đông Nam tiết độ phủ.

Địa vị của chính mình đó là xuống dốc không phanh.

Đầy đủ nửa nén hương công phu sau, Giang Vĩnh Vân lúc này mới thả xuống bát đũa.

Hắn tiếp nhận nha hoàn đưa tới lau miệng vải lau miệng, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía đứng ở cửa đại tổng quản Phú Vinh.

Giang Vĩnh Vân có chút kinh ngạc hỏi: "Ai u, Phú đại tổng quản, ngươi lúc nào đến?"

Đại tổng quản Phú Vinh cười khổ mà nói: "Về trưởng sứ đại nhân, ta vừa tới."

Giang Vĩnh Vân đem lau miệng vải ném trả cho nha hoàn, lại cầm lấy cây tăm bắt đầu xỉa răng.

Hắn nhíu nhíu mày hỏi: "Có chuyện?"

"Về trưởng sứ đại nhân, tiết độ sứ đại nhân hiện tại tỉnh rồi."

Phú Vinh chắp tay nói: "Tiết độ sứ đại nhân nghe nói Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân ở Trần Châu đánh thắng trận, hắn rất cao hứng."

"Tiết độ sứ đại nhân xin mời trưởng sứ đại nhân qua đi một chuyến, hắn có chuyện cho trưởng sứ đại nhân nói."

Giang Vĩnh Vân nhìn chằm chằm đại tổng quản Phú Vinh nhìn mấy lần sau, lạnh lùng hỏi: "Trương Đại Lang đánh thắng trận sự tình, ai nói cho cha ta biết?"

A

Đại tổng quản Phú Vinh hơi run run, chợt trả lời nói: "Nhạc binh mã sứ đem chiến báo hiện đưa đến ta chỗ này, tiết độ sứ đại nhân tỉnh rồi sau, ta niệm cho tiết độ sứ đại nhân."

Giang Vĩnh Vân đối với đại tổng quản Phú Vinh dặn dò: "Cha ta thân thể không được, này đánh thắng trận là hỉ sự này, này ngược lại là không ngại."

"Có thể vạn nhất Trương Đại Lang đánh thua trận, vậy ngươi nói cho cha ta biết, vậy hắn vạn vừa giận, chẳng phải là sẽ làm bệnh tình tăng thêm "

"Ngươi nói một chút, ngươi là có ý gì a?"

Phú Vinh lúc này giật mình, bận bịu giải thích: "Ta cân nhắc không chu đáo, còn xin mời trưởng sứ đại nhân giơ cao đánh khẽ, cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời. . ."

Hừ

"Này nếu như người khác, ta đã hạ lệnh đưa ngươi kéo ra ngoài chém!"

"Nể tình ngươi hầu hạ cha ta nhiều năm mức, không có công lao cũng có khổ lao."

Giang Vĩnh Vân hừ lạnh một tiếng nói: "Lần này sự tình ta liền không cùng ngươi tính toán, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa!"

"Là, là."

Đối mặt vị này hỉ nộ vô thường nhị công tử, Phú Vinh phía sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh.

"Cha ta hiện tại thân thể không được, sau đó có chuyện gì hướng về ta bẩm báo chính là, không cần hướng về cha ta bẩm báo."

"Có chuyện gấp gáp, ta sẽ đích thân nói cho hắn."

"Sau đó phàm là có người dám to gan một mình nói cho hắn một ít không nên giảng, ta bắt ngươi là hỏi."

Giang Vĩnh Vân đối với Phú Vinh nói: "Ai nếu là đơn độc hướng đi cha ta bẩm báo, ngươi biết nên làm như thế nào sao?"

Phú Vinh bận bịu mở miệng nói: "Ta sẽ cật lực ngăn cản."

"Không phải cật lực ngăn cản, ngươi nếu như không ngăn được, vậy ta liền đổi một cái người đi hầu hạ cha ta, ngươi rõ ràng?"

Phú Vinh cả người run lên, liền nói ngay: "Rõ ràng, rõ ràng."

Phú Vinh rất rõ ràng, nhị công tử đây là muốn đoạn tuyệt tiết độ sứ đại nhân đối ngoại giới tin tức, độc tài quyền to.

Có thể tiết độ sứ đại nhân hiện tại khi thì tỉnh táo khi thì hôn mê, đã không có năng lực khống chế toàn cục.

Hắn thân là tiết độ phủ đại tổng quản, theo lý thuyết nên nghe tiết độ sứ đại nhân.

Có thể tiết độ sứ đại nhân nói không chắc ngày nào đó liền không còn.

Nếu như chính mình hiện tại không nghe nhị công tử, cái kia kết cục của chính mình là có thể đoán trước.

Vì thế, Phú Vinh vì mình cùng vợ con già trẻ tính mạng suy nghĩ, chỉ có thể hướng về nhị công tử cúi đầu.

"Được, ta tốt hơn một chút thiên không đi tiết độ phủ, hôm nay liền đi xem xem lão già."

Giang Vĩnh Vân gõ một phen đại tổng quản Phú Vinh sau, lúc này mới đứng lên, chuẩn bị đi tiết độ phủ.

Không lâu lắm, Giang Vĩnh Vân ngay ở đại tổng quản Phú Vinh cùng đi, đến tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở lại hoa đào viện.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành không biết đúng không nghe được Trần Châu đại thắng tin tức, vì lẽ đó tinh thần rất tốt.

Hắn phía sau lưng dựa vào gối, ở một tên xinh đẹp nha hoàn hầu hạ dưới, đang uống chè hạt sen.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, Giang Vĩnh Vân không có trải qua thông báo liền đi tiến vào Giang Vạn Thành ở lại rộng rãi phòng ngủ.

Giang Vạn Thành xem con trai của chính mình trực tiếp xông vào, khẽ cau mày.

"Ngươi đi xuống đi, ta cùng cha ta có lời muốn giảng."

Giang Vĩnh Vân liếc mắt nhìn chính đang cho lão già uy cháo xinh đẹp nha hoàn, đối với nàng khoát tay áo một cái.

Xinh đẹp nha hoàn nghe được dặn dò sau, cũng không có lập tức rời đi, mà là đưa mắt tìm đến phía Giang Vạn Thành.

Giang Vạn Thành trừng một chút con trai của chính mình, bất mãn nói: "Có lời gì, chờ ta cơm nước xong lại nói."

Giang Vĩnh Vân thấy thế, cũng không nói nhiều, tự nhiên kéo một cái ghế mềm ngồi xuống.

Xinh đẹp nha hoàn cẩn thận từng li từng tí một hầu hạ Giang Vạn Thành uống chè hạt sen, Giang Vĩnh Vân nhưng là ánh mắt âm trầm.

"Ngươi tên gì?"

Xinh đẹp nha hoàn hầu hạ Giang Vạn Thành sau khi cơm nước xong, xoay người liền phải rời đi, bị Giang Vĩnh Vân gọi lại.

"Về nhị công tử, nô tỳ gọi Tuyết nhi."

"Được, ta biết rồi."

"Ngươi đi ra ngoài đi."

Giang Vĩnh Vân đối với nha hoàn khoát tay áo một cái.

Giang Vạn Thành lấy thoải mái tư thái nằm ở trên giường, ánh mắt tìm đến phía ngồi ở ghế mềm lên nhi tử Giang Vĩnh Vân.

"Trương Đại Lang ở Trần Châu đánh thắng trận, ngươi chuẩn bị làm sao phong thưởng?"

Giang Vĩnh Vân trả lời nói: "Ta chuẩn bị phong thưởng hắn hoàng kim một vạn lạng, vải một ngàn thớt, tơ lụa một ngàn thớt."

"Tiêu diệt Phục Châu Hổ Nha Quân mấy vạn người, đây chính là đại thắng, không thăng quan, vậy thì phong thưởng tăng thêm nữa một ít, như vậy mới có thể cổ vũ tiền tuyến tướng sĩ."

Giang Vĩnh Vân trầm ngâm sau hồi đáp: "Vậy ta trở lại lại tìm Nhạc Vĩnh Thắng bọn họ thương nghị một phen."

Ừm

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành gật gật đầu, lại bổ sung nói: "Ta hiện tại ôm bệnh ở giường, tinh lực kém xa trước đây."

"Muội muội ngươi cùng Trương Đại Lang việc kết hôn không thể kéo dài nữa, ngươi cái này làm cái ca ca, muốn đứng ra lo liệu một hồi."

Giang Vạn Thành nói với Giang Vĩnh Vân: "Ngươi sau khi trở về chọn lựa một cái ngày lành tháng tốt, nhường Trương Đại Lang đến Giang Châu đón dâu, mau chóng đem chuyện hôn sự này làm."

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tả Kỵ Quân chiếm cứ Trần Châu, Hải Châu hai nơi, bây giờ đánh thắng trận, danh vọng như mặt trời ban trưa.

Giang Vạn Thành lo lắng Trương Vân Xuyên sau đó mất đi khống chế, cho nên muốn mau chóng đem việc kết hôn làm.

Chỉ cần Trương Đại Lang biến thành con rể của chính mình, vậy thì là người một nhà, hắn cũng không thể tạo chính mình phản.

Tốt

Giang Vĩnh Vân đối với với cha mình đem Giang Vĩnh Tuyết gả cho Trương Đại Lang, dựa vào nữ nhân lôi kéo tay của Trương Đại Lang đoạn, hắn là xì mũi coi thường.

Có thể hiện tại hắn cũng rõ ràng, hắn không có cách nào lập tức giết chết Trương Đại Lang, chỉ có thể ổn định Trương Đại Lang.

Hiện tại đem cùng cha khác mẹ muội muội gả đi, đối với mình cũng không tổn thất gì, vì lẽ đó hắn lúc này đồng ý.

"Trương Đại Lang ở Trần Châu đánh thắng trận, thế cục này liền đối với chúng ta thì có lợi."

"Phục Châu Quân không Hổ Nha Quân này một đội binh mã phối hợp tác chiến, cái kia Phục Châu uy vũ tướng quân Dương Văn Hậu binh mã liền trở thành một nhánh một mình."

Giang Vạn Thành nói với Giang Vĩnh Vân: "Bọn họ chiếm cứ Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ, có thể binh lực của bọn họ cũng chia tản đi."

"Ta cảm thấy hiện tại chính là quy mô lớn phản công cơ hội tốt."

Giang Vạn Thành nói: "Ta xem rất tất yếu cử hành một lần quy mô lớn phản kích tác chiến, lấy thu phục mất đất, đẩy lùi Phục Châu Quân."

"Có thể để cho binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng vì là tiền tuyến chủ soái, Trương Đại Lang vì là phó soái, triệu tập Tả Kỵ Quân, Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân, Giang Châu quân cùng nhau xuất kích, hợp lực đem Phục Châu Quân vây diệt ở Đông Sơn Phủ cảnh nội."

Giang Vĩnh Vân cau mày nói: "Nhưng là chúng ta Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân mới bại, sức chiến đấu chỉ còn lại năm, sáu phần mười, sợ là trong thời gian ngắn không cách nào tập kết phản công. . ."

Giang Vạn Thành trừng một chút Giang Vĩnh Vân nói: "Chờ ngươi chuẩn bị kỹ càng, món ăn đều lạnh!"

"Chiến cơ chớp mắt là qua, này phản công sự tình liền như thế định, ngươi quay đầu lại tìm Nhạc Vĩnh Thắng thương nghị, càng nhanh càng tốt."

"Tốt đi."

Giang Vạn Thành tuy nhiên đã nằm ở trên giường không thể động đậy, có thể oai vũ dư âm, Giang Vĩnh Vân vẫn là không dám ngay mặt chống đối, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.

Hai người trò chuyện hẹn sau một canh giờ, Giang Vĩnh Vân lúc này mới mặt tối sầm lại đi ra Giang Vạn Thành phòng ngủ.

Hắn hiện tại đã là Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ, nắm đại quyền.

Nhưng là vẫn là vẫn như cũ bị huấn đến như là cháu trai như thế, điều này làm cho hắn cảm giác được trong lòng rất khó chịu.

Đối mặt chào đón đại tổng quản Phú Vinh, Giang Vĩnh Vân trực tiếp dặn dò nói: "Đem ta cha bên người hầu hạ người đều đổi một nhóm."

"Sau đó không có ta chấp thuận, bất luận người nào không phải đến quấy rối cha ta nghỉ ngơi."

Là

"Đúng rồi, cái kia gọi Tuyết nhi nha hoàn dáng dấp không tệ, buổi tối đưa ta quý phủ đi."

Là.