Chương 1026: Quân đoàn!

Chương 1026: Quân đoàn!

Trần Châu, Bắc An Thành Vân Trung Tiên tửu lâu.

Hổ Tự Doanh giáo úy Lương Đại Hổ cùng Lang Tự Doanh giáo úy Bàng Bưu hai người một thân thường phục, sóng vai đi tới chữ "Thiên" nhã gian cửa.

"Gặp Lương giáo úy cùng Bàng giáo úy."

Thủ vệ ở chữ "Thiên" nhã gian cửa chính là Trương Vân Xuyên mới chuyển đến thiếp thân đô úy Tôn Lôi.

Tôn Lôi đối với hai người chắp tay, khách khí nói: "Còn xin mời hai vị giáo úy đại nhân đem binh khí giao do ta bảo quản, sau đó lúc rời đi trả cho các ngươi."

Tốt

Lương Đại Hổ cởi xuống chính mình sắt lưỡi búa đưa cho Tôn Lôi, Bàng Bưu cũng không dị nghị, đem phối đao lấy xuống đưa tới.

"Đại nhân đã ở bên trong, hai vị giáo úy đại nhân xin mời."

Tôn Lôi thu rồi binh khí sau, lại tự mình đối với Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu soát người sau, lúc này mới nghiêng người tránh ra đường, xin mời hai người đi vào.

Trương Vân Xuyên bây giờ đã là cao quý Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ kiêm nhiệm Tả Kỵ Quân đại đô đốc.

Xét thấy mấy lần trước tao ngộ ám sát sự kiện, hiện tại Trương Vân Xuyên bất kể là đi tới chỗ nào, trong bóng tối vệ binh đều không ít.

Cho dù Lương Đại Hổ bực này thân tín muốn gặp Trương Vân Xuyên, cũng không được mang binh nhận.

Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu đi vào nhã gian, vòng qua vẽ ra giang sơn chiến ảnh sau tấm bình phong, liếc mắt liền thấy ngồi ở bên cạnh bàn uống trà Trương Vân Xuyên.

"Đại Hổ, Bàng đại ca đến rồi."

"Gặp đại nhân!"

Hai người cùng nhau dừng bước lại, tay phải nắm tay đưa ngang ngực, hướng về Trương Vân Xuyên chào theo kiểu nhà binh.

"Hôm nay là lén lút tụ hội, những kia tục lễ liền miễn."

Trương Vân Xuyên cười bắt chuyện hai người nói: "Ngồi."

Ai

Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu đáp một tiếng sau, lúc này mới kéo cái ghế khom lưng ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên tự mình cho hai người rót một chén trà nóng sau, rồi mới hướng bên ngoài hô: "Tôn Lôi, nhường hầu bàn mang món ăn."

Là

Trương Vân Xuyên dặn dò sau, lúc này mới lấy nhẹ nhõm tư thái ỷ dựa vào ghế, nhìn về phía Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu.

"Bàng đại ca, Đại Hổ, hai người các ngươi doanh quân sĩ khôi phục thế nào?"

Đại chiến sau khi kết thúc, Trương Vân Xuyên liền để các doanh binh mã chuyển vào nghỉ ngơi.

Dù sao này quân sĩ cũng đều là nhân sinh thịt dài, tự nhiên cũng cần nghỉ ngơi.

Này điều quân phải lỏng lẻo có độ, nếu như thời gian dài căng thẳng thần kinh, duy trì cường độ cao huấn luyện, đó là sẽ gặp sự cố.

"Đại ca, chúng ta Hổ Tự Doanh huynh đệ hiện tại khôi phục đến gần như."

Lương Đại Hổ lớn không nhếch nhếch nói: "Những kia bị thương nhẹ quân sĩ, bây giờ chính đang lục tục trở về binh doanh, bây giờ đã triển khai theo lệ thao luyện."

"Hiện tại liền chờ lính mới bổ sung."

"Lính mới sự tình không vội vã, Khương Khánh người bên kia đã chiêu được rồi, chính đang đối với lính mới tiến hành quân quy quân kỷ cùng thường quy lính mới thao luyện."

"Chỉ cần một hai tháng, lính mới liền có thể bổ sung đến trong tay của các ngươi."

Đông Nam tiết độ phủ quân đội đều là do các quân tự mình chiêu mộ, thậm chí là các doanh giáo úy chính mình đi nhận người, trực tiếp bổ sung tiến vào các doanh.

Như thế làm đúng là đơn giản bớt việc, nhưng là trên thực tế nhưng cũng có rất nhiều tai hại.

Bởi vì người đều là các cấp tướng lĩnh chính mình chiêu mộ, chiêu bao nhiêu phỏng chừng thượng tầng cũng rất khó tra, cứ thế mãi, rất dễ dàng ở trong quân hình thành đỉnh núi nhỏ.

Cùng lúc đó, không có trải qua cơ sở tính huấn luyện thanh niên trai tráng trực tiếp sắp xếp trong quân, sẽ trong khoảng thời gian ngắn ảnh hưởng quân đội sức chiến đấu.

Bởi vì những lính mới này không hiểu được cờ tín hiệu hiệu lệnh, không hiểu được quân quy quân kỷ, hoàn toàn dựa vào lão binh đi mang.

Này lão binh năng lực có cao có thấp, dẫn đến lính mới năng lực cũng không giống trình độ chịu ảnh hưởng.

Nếu như gặp phải lười biếng lão binh không muốn dạy, cái kia rất nhiều lính mới ở thời gian rất lâu bên trong đều không thể hình thành sức chiến đấu, trái lại là đánh trận thời điểm sẽ trở thành phiền toái cùng đào binh.

Trương Vân Xuyên hiện tại cố ý thành lập một bộ đầy đủ hệ thống, thành lập sở tân binh phụ trách lính mới chiêu mộ thao luyện.

Lính mới chiêu mộ có tiêu chuẩn, tránh khỏi vàng thau lẫn lộn người lẫn vào trong quân.

Đồng thời lính mới sẽ trải qua thống nhất thao luyện, chỉ có hợp lệ mới sẽ sắp xếp trong quân.

Như thế làm có thể để cho lính mới bổ sung một đường trong quân đội, lập tức liền có thể hình thành sức chiến đấu.

Cùng lúc đó, cũng có thể tránh khỏi các cấp tướng lĩnh trực tiếp tiếp xúc chiêu binh sự tình, nhường trong tay bọn họ binh mã trước sau ở có thể khống trạng thái.

Đương nhiên, này đều là Trương Vân Xuyên vì để tránh cho tướng lĩnh cầm binh tự trọng, tăng lên quân đội sức chiến đấu một ít cử động mà thôi.

Trương Vân Xuyên đơn giản hỏi dò Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu một ít trong quân doanh tình huống, đối mặt chiếu sở quân tình báo cáo nội dung, phòng ngừa bị người che đậy.

Đang nói chuyện thời điểm, hơn mười nói tinh mỹ thức ăn cũng bưng lên bàn.

"Ai nha, nhiều như vậy thịt rau  ngày hôm nay ta có có lộc ăn!"

Lương Đại Hổ nhìn cái kia tương dầu đỏ đậm thức ăn, chà xát tay, có chút nuốt nước miếng.

Bọn họ thân là giáo úy, ở trong trại lính có thể chăm sóc đặc biệt.

Nhưng bọn họ mỗi người mỗi tháng thức ăn tiêu chuẩn liền nhiều như vậy, cũng không thể mỗi bữa thịt cá.

Huống hồ đối với tửu lâu cơm nước mà nói, trong quân thức ăn bất kể là mùi vị vẫn là vẻ ngoài, cái kia đều không cách nào so với.

Hiện đang đối mặt một bàn mỹ vị món ngon, Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu hai người đều rất cao hứng.

Trương Vân Xuyên cười nói: "Hôm nay các ngươi mở rộng cái bụng ăn, không đủ lại nhường hầu bàn mang món ăn chính là."

"Đại ca, vậy ta hôm nay liền không khách khí rồi."

"Chính mình huynh đệ, khách khí cái gì, mở rộng cái bụng ăn."

Trương Vân Xuyên nói, từ bên cạnh lấy ra một cái bầu rượu: "Này có rau không rượu không được tịch, hôm nay không ở binh doanh, ta mời khách, chúng ta cùng uống mấy chén."

Trương Vân Xuyên nói, cho Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu đều rót ra một ly rượu.

"Đến, chúng ta trước tiên cạn một chén, chúc mừng chúng ta tiêu diệt Phục Châu Hổ Nha Quân, đánh thắng trận lớn!"

Trương Vân Xuyên nâng chén, Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu cũng đều cao hứng nâng chén.

Ở lanh lảnh chén rượu tiếng va chạm bên trong, bọn họ đều là ngước cổ lên, uống một hơi cạn sạch.

"Rượu ngon!"

Bàng Bưu xoa xoa miệng mình, có chút chưa hết thòm thèm.

Trương Vân Xuyên cười ha ha: "Bàng đại ca nếu như yêu thích, quay đầu lại ta khiến người ta cho ngươi đưa một vò qua."

Bàng Bưu có chút ngại ngùng nói: "Đại nhân, cái kia sao được đây. . ."

"Chính mình huynh đệ, khách khí như thế làm gì."

Lương Đại Hổ nhưng là ở một bên tha thiết mong chờ nhìn Trương Vân Xuyên: "Đại ca, ta cũng cảm thấy này rượu uống rất ngon. . ."

"Ngươi yên tâm, không thể thiếu ngươi, quay đầu lại ta cũng làm cho người đưa một vò cho ngươi."

Lương Đại Hổ nghe vậy, nhất thời đại hỉ.

"Đại ca phóng khoáng!"

Một chén rượu vào bụng, không khí này cũng biến thành nhẹ nhõm rất nhiều.

Trương Vân Xuyên chào hỏi: "Đến, đừng chỉ nói, ăn rau ăn rau."

Lương Đại Hổ bản thân liền không phải cái gì chú ý người, Bàng Bưu cũng là từ Cửu Phong Sơn bên trên xuống tới đại sơn tặc, theo Trương Vân Xuyên mấy năm.

Trong ngày thường có trên dưới tôn ti quan hệ, có vẻ rất khách khí sinh phần.

Có thể ở này trên bàn rượu, mấy ly rượu vào bụng sau, này máy hát đều mở ra, cũng là không như vậy gò bó.

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị, Trương Vân Xuyên gắp một chiếc đũa chưng thịt để vào trong miệng sau, lúc này mới cắt vào đề tài chính.

"Bàng đại ca, Đại Hổ huynh đệ, hôm nay có một chuyện, ta đến cho các ngươi sớm chào hỏi."

Lương Đại Hổ nói thẳng: "Đại ca, có chuyện gì cứ nói đừng ngại, không nói những khác, liền xem ở bữa cơm này mức, ngươi muốn cho ta đi quét đường, ta đều có thể sử dụng đầu lưỡi đi liếm khô rồi."

Lương Đại Hổ, nhường Trương Vân Xuyên cùng Bàng Bưu đều cười khẽ.

Trương Vân Xuyên cười khẽ một tiếng nói: "Các ngươi cũng biết, chúng ta Tả Kỵ Quân hiện tại binh mã càng ngày càng nhiều."

"Này binh mã nhiều, điều này cũng làm cho không tốt quản."

Bàng Bưu cùng Lương Đại Hổ đều gật gật đầu.

Bọn họ là một đường mang binh tướng lĩnh, tự nhiên biết nhân mã nhiều xác thực là không tốt quản thúc.

Dĩ vãng nhường bọn họ mang mấy chục hơn trăm người, bọn họ còn có thể ứng phó.

Có thể hiện tại dưới tay mấy ngàn người, ăn uống ngủ nghỉ, bọn họ cũng phải quản, điều này làm cho bọn họ cũng cảm thấy có chút vất vả.

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ một chút nói: "Ta cân nhắc một trận, nghĩ đối với chúng ta Tả Kỵ Quân tiến hành một lần nữa chỉnh biên chỉnh đốn, lấy thuận tiện thống soái tác chiến."

Lời này nhất thời nhường Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu đều buông đũa xuống, vểnh tai lên, nghiêm túc nghiêng nghe tới.

Dù sao đây chính là liên quan đến đến bọn họ thiết thân lợi ích sự tình.

"Ta chuẩn bị đem mỗi cái doanh chỉnh hợp một hồi, biên vì là ba cái quân đoàn, chia ra làm Tả Kỵ Quân quân đoàn số một, Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai cùng Tả Kỵ Quân quân đoàn thứ ba."

"Này quân đoàn số một đây, ta chuẩn bị lấy Hổ Tự Doanh cùng Thổ Tự Doanh làm chủ, đến thời điểm lại từ Hải Châu điều hai cái bổ sung doanh đi vào, tổng cộng bốn cái doanh binh mã."

Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu đều không lên tiếng, lẳng lặng mà chờ đợi văn.

"Ta đã hướng về tiết độ phủ bên kia cho các ngươi báo công, phỏng chừng các ngươi rất nhanh liền có thể thăng lên làm tham tướng."

"Các ngươi thăng nhiệm tham tướng sau, liền không tiếp tục đảm nhiệm Hổ Tự Doanh cùng Lang Tự Doanh giáo úy."

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Đại Hổ đến thời điểm đảm nhiệm ta Tả Kỵ Quân quân đoàn số một quân đoàn trưởng, cấp bậc vì là tham tướng."

"Bàng đại ca nhưng là đảm nhiệm ta Tả Kỵ Quân thứ nhất quân quân đoàn giám quân sứ, cấp bậc cũng vì tham tướng."

"Không biết các ngươi ý như thế nào?".