Chương 1027: Sở quân vụ!

Chương 1027: Sở quân vụ!

Trương Vân Xuyên có ý định đối với Tả Kỵ Quân tiến hành chỉnh biên, hắn đem Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu gọi tới, chính là sớm cho bọn họ chào hỏi.

"Đại nhân, nhường ta đảm nhiệm quân đoàn số một giám quân sứ ta không ý kiến, ta đều nghe đại nhân, đại nhân muốn ta làm gì, ta liền làm gì."

Bàng Bưu làm Cửu Phong Sơn bên trên xuống tới lão nhân, luôn luôn đều là đúng quy đúng củ, không tranh không cướp.

Lần này giống nhau từ trước, đối mặt Trương Vân Xuyên đối với chức vụ của hắn điều chỉnh, hắn vẫn như cũ biểu hiện rất thuận theo.

"Đại ca, nhường ta làm cái này quân đoàn số một quân đoàn trưởng, ta cũng không ý kiến."

Lương Đại Hổ khẩn nói theo: "Chỉ là chúng ta Hổ Tự Doanh cùng Lang Tự Doanh đều là lúc trước Cửu Phong Sơn lên liền kéo đến đội ngũ."

"Chúng ta đối với này hai doanh binh mã cũng đều quen thuộc, có thể hay không đem Lang Tự Doanh cũng sắp xếp chúng ta quân đoàn số một?"

"Này binh mã quen thuộc, đánh tới trượng đến vậy thuận lợi."

Bàng Bưu cũng nhìn về phía Trương Vân Xuyên, trong ánh mắt tràn ngập chờ mong.

Này Lang Tự Doanh từ Cửu Phong Sơn bên trên xuống tới, sau lại chỉnh biên vì là Đông Nam nghĩa quân, đại đa số thời điểm đều là Bàng Bưu cùng Lương Đại Hổ hai người ở thống soái.

Này hai doanh binh mã chia chia hợp hợp, kề vai chiến đấu, có thể nói tình cảm rất thâm hậu.

Lần này Trương Vân Xuyên đem Bàng Bưu bổ nhiệm vì là quân đoàn số một giám quân sứ, nhưng không có đem Lang Tự Doanh đưa vào quân đoàn số một, điều này làm cho Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu đều có chút không rõ.

Trương Vân Xuyên đối mặt Lương Đại Hổ khẩn cầu đem Lang Tự Doanh sắp xếp quân đoàn số một sự tình, không có lập tức tỏ thái độ.

Hắn gắp một chiếc đũa rau đưa vào trong miệng.

Trương Vân Xuyên lại uống một hớp rượu sau, lúc này mới hỏi ngược lại Lương Đại Hổ: "Ngươi biết ta vì sao không có đem Lang Tự Doanh đưa vào quân đoàn số một sao?"

Lương Đại Hổ thật thà lắc đầu.

Trương Vân Xuyên nhìn Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu, kiên nhẫn giải thích lên.

"Lang Tự Doanh cùng Hổ Tự Doanh vậy cũng là chúng ta lập nghiệp đội ngũ, vậy cũng là ta tín nhiệm nhất dòng chính binh mã, cũng là sức chiến đấu mạnh nhất đội ngũ."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta đem Lang Tự Doanh cùng Hổ Tự Doanh đều sắp xếp quân đoàn số một, cái kia thực lực của các ngươi sẽ rất mạnh, thế nhưng mặt khác hai cái quân đoàn sức chiến đấu sợ là liền muốn thấp một đoạn."

"Chúng ta muốn lấy chiến ngừng chiến, muốn cho khắp thiên hạ bách tính đều trải qua ngày lành, vậy thì phải đem các lộ kẻ địch đánh ngã!"

Trương Vân Xuyên ung dung thong thả giải thích nói: "Có thể này đánh trận, chỉ dựa vào các ngươi quân đoàn số một đơn đả độc đấu không thể được."

"Tổng không có thể cho các ngươi ngày hôm nay đi đánh Phục Châu, ngày mai đi đánh Quang Châu, nói như vậy, cho dù các ngươi mạnh hơn, thời gian dài hành quân tác chiến, vậy cũng sẽ bị mệt chết kéo đổ."

"Một khi các ngươi bị kẻ địch trọng binh kiềm chế lại, cái kia cái khác quân đoàn lại không có năng lực ngăn trở kẻ địch, cái kia đến thời điểm chỉ sợ cũng muốn bị đánh bại."

Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu đều là lộ ra đăm chiêu biểu hiện.

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Vì lẽ đó chúng ta Tả Kỵ Quân cần không chỉ là một cái mạnh mẽ quân đoàn số một, mà là rất mạnh mẽ bao nhiêu quân đoàn."

"Cho dù một cái quân đoàn bị phá tan, còn có thứ hai quân đoàn, cái thứ ba quân đoàn đẩy lên, như vậy mới có thể đứng ở thế bất bại."

"Vì lẽ đó ta nhường Lang Tự Doanh, Hổ Tự Doanh các loại tinh nhuệ binh mã phân biệt sắp xếp các quân đoàn, cái kia mỗi cái quân đoàn đến thời điểm đều có thể một mình chống đỡ một phương. . ."

Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu đều là khẽ gật đầu, mơ hồ có chút rõ ràng chính mình đại nhân dụng ý.

"Đại ca, ta rõ ràng!"

Lương Đại Hổ hơi ngượng ngùng mà nói: "Ta chỉ mới nghĩ chính mình, không có lấy đại cục làm trọng."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Lương Đại Hổ cười nói: "Ngươi có thể nghĩ rõ ràng tầng này, nói rõ ngươi có tiến bộ mà."

"Ha hả."

Lương Đại Hổ gãi gãi đầu, lộ ra cười ngây ngô.

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Một cái quân đoàn có thể đánh không coi là cái gì, chúng ta Tả Kỵ Quân mỗi cái quân đoàn đều có thể một mình chống đỡ một phương, đó mới tính lợi hại!"

Bàng Bưu cũng tán thành gật gật đầu: "Đại nhân nói không sai, nếu như chúng ta mỗi cái quân đoàn đều lợi hại lên, vậy chúng ta đem không gì không đánh được đánh đâu thắng đó."

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Lại nói, lần này tuy rằng để cho các ngươi đảm nhiệm quân đoàn số một quân đoàn trưởng cùng giám quân sứ, có thể này cũng không ý nghĩa, các ngươi vĩnh viễn sẽ ở quân đoàn số một."

A

Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu cũng đều lộ ra không rõ vẻ mặt.

Ý tứ gì?

Vẻn vẹn là nhường bọn họ làm một quãng thời gian quân đoàn trưởng cùng giám quân sứ?

Bọn họ đều đem ánh mắt nhìn về phía Trương Vân Xuyên, chờ hắn giải thích.

Trương Vân Xuyên dù bận vẫn ung dung lại nhấp một miếng say rượu, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Này sẽ vì binh gan, một tên năng chinh thiện chiến tướng lĩnh, vậy cũng có thể mang ra một nhánh hổ lang chi sư."

Trương Vân Xuyên nói: "Hai năm qua các ngươi biểu hiện đó là có thể vòng có thể điểm, tác chiến dũng mãnh, đánh đến kẻ địch tơi bời hoa lá."

"Để cho các ngươi thống soái quân đoàn số một, ta tin tưởng quân đoàn số một rất nhanh cũng sẽ biến thành một nhánh năng chinh thiện chiến thiết huyết chi sư!"

Trương Vân Xuyên khen nhường Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu trong lòng đều rất có lợi.

"Có thể vẫn là câu nói kia, chỉ quân đoàn số một có thể đánh không được, ta muốn mỗi cái quân đoàn đều nếu có thể một mình chống đỡ một phương."

"Các ngươi đều là người có năng lực, lại là ta tín nhiệm người."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu nói: "Vì lẽ đó a, sau đó các ngươi còn phải nhiều khổ cực một hồi."

"Đến thời điểm cũng đi những khác quân đoàn mang khu vực binh, nhường mỗi cái quân đoàn đều cho ta thao luyện biến thành hổ lang chi sư."

Lương Đại Hổ lúc này tỏ thái độ nói: "Đại ca, ngươi cứ yên tâm đi, ngươi đến thời điểm nhường ta cái kia quân đoàn, ta liền đi chỗ nào cái quân đoàn!"

"Ta tuyệt đối mang ra một nhánh gào gào gọi hổ lang chi sư!"

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Bàng Bưu nhưng là ở một bên lộ ra đăm chiêu biểu hiện.

Chính mình đại nhân tuy rằng lại nói đẹp đẽ, nhưng là hắn cảm thấy điều này làm cho bọn họ đến những khác quân đoàn đi mang binh, sợ không chỉ là muốn cho mỗi cái quân đoàn đều trở nên mạnh mẽ đơn giản như vậy.

Phải biết, Tả Kỵ Quân không chỉ có riêng hai người bọn họ có thể mang binh đánh giặc, này có thể đánh trận rất nhiều.

Này Đinh Phong, Lưu Hắc Tử, Đại Hùng đám người, ai mà không năng chinh thiện chiến dũng tướng?

Nhân gia mang ra binh mã, không hẳn liền so với bọn họ quân đoàn số một yếu.

Có thể vì sao chính mình đại nhân muốn cho bọn họ đi những khác quân đoàn đây?

E sợ vẫn là lo lắng cho mình đám người chấp chưởng quân đoàn số một quá lâu, đến thời điểm cầm binh tự trọng, đuôi to khó vẫy.

Hắn tuy rằng nghĩ rõ ràng tầng này, nhưng hắn nhưng cũng không có nói ra đến.

Chính mình đại nhân có thể có này một phen bố trí, nói rõ chính mình đại nhân so với trước đây càng thêm thành thục.

Tả Kỵ Quân cũng có thể tránh khỏi sau đó bên trong xuất hiện đỉnh núi nhỏ, xuất hiện phân liệt, này từ lâu dài xem ra, đó là lợi nhiều hơn hại.

Trương Vân Xuyên trên thực tế trong lòng đã có mưu tính.

Vì để tránh cho tướng lĩnh cầm binh tự trọng, dẫn đến Tả Kỵ Quân bên trong xảy ra vấn đề.

Vậy thì là các quân đoàn, các doanh tham tướng, các giáo úy muốn chí ít ba năm một điều chỉnh.

Cho dù không thăng chức, cũng muốn đem bọn họ đổi đến vị trí khác đi tới, muốn hình thành một bộ đầy đủ thay phiên chế độ.

Cùng lúc đó, các quân đoàn binh mã cũng chắc chắn muốn kỳ tiến hành thay phiên, trụ sở cũng muốn tiến hành thay đổi.

Tỷ như cách mấy năm, liền đem quân đoàn số một Hổ Tự Doanh điều vào quân đoàn số hai, quân đoàn số hai Lang Tự Doanh điều vào quân đoàn số một các loại.

Đương nhiên, hiện tại bọn họ Tả Kỵ Quân vẻn vẹn là Đông Nam tiết độ phủ tương ứng một nhánh quân đội mà thôi.

Bọn họ đối mặt hoàn cảnh bên ngoài cũng không được, có lượng lớn kẻ địch ở vòng tý.

Rất nhiều chuyện cần từng bước một đến, nếu như hiện tại dao to búa lớn tiến hành cải biến, sẽ tạo thành lòng người không ổn định, quân tâm bất ổn.

Dù sao dù cho là đổi một tên chủ tướng, cũng sẽ đối với này một nhánh quân đội sức chiến đấu sản sinh ảnh hưởng.

"Hai người các ngươi năng lực ta đều là tin tưởng được."

Trương Vân Xuyên đối với Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu nói: "Nhưng là sau đó các ngươi muốn dẫn mấy vạn binh mã, muốn xen vào bọn họ ăn uống ngủ nghỉ, đối với các ngươi mà nói, sợ cũng là một cái không nhỏ gánh nặng."

Bàng Bưu lúc này tràn đầy cảm xúc cười khổ nói: "Đại nhân, đừng nói mấy vạn binh mã, hiện tại Lang Tự Doanh mấy ngàn binh mã cũng làm cho ta có chút không chịu nổi."

Lương Đại Hổ cũng đồng ý gật gật đầu.

Hiện tại Hổ Tự Doanh sự vụ lớn nhỏ đều hướng về hắn xin chỉ thị, khiến cho hắn phiền muộn không thôi.

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Vì lẽ đó ta quyết định cho các ngươi tìm một ít giúp đỡ."

"Cái gì giúp đỡ?"

Lương Đại Hổ lúc này hỏi.

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Sau đó các ngươi quân đoàn số một chỉ dựa vào hai người các ngươi không được, muốn thành lập một cái quân đoàn số một sở quân vụ."

"Sở quân vụ?"

"Này sở quân vụ là làm gì?"

Trương Vân Xuyên nói: "Sở quân vụ sẽ thế các ngươi đem trong quân vụn vặt sự tình quản lên."

"Như là sưu tập tình hình quân địch, lập ra tuyến đường hành quân, chỉnh đốn quân kỷ, phụ trách tiền lương bảo quản, quân công hạch toán các loại đều do sở quân vụ phụ trách."

"Các ngươi chỉ cần phụ trách thống soái đại quân tác chiến liền có thể, những chuyện khác có thể giống nhau giao do sở quân vụ xử lý."

"Đương nhiên, cái này sở quân vụ quy hai người các ngươi quản, bất cứ chuyện gì các ngươi cũng có thể hỏi đến."

Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu liếc nhìn nhau, đều lộ ra vẻ mặt cao hứng.

Cái kia bởi vậy, bọn họ xác thực là sẽ nhẹ nhõm không ít.

"Ta chuẩn bị nhường Vương Thừa An đi các ngươi quân đoàn số một đảm nhiệm sở quân vụ sở trưởng."

"Hắn sẽ mang một ít tham quân, quân lại qua, thế các ngươi chia sẻ sự vụ lớn nhỏ."

Lương Đại Hổ lúc này tỏ thái độ nói: "Cái kia hoá ra tốt!"

"Này sau đó lão Vương giúp chúng ta chia sẻ sự vụ lớn nhỏ, vậy chúng ta là có thể nhẹ nhõm rất nhiều."

Có thể nói Vương Thừa An đem sẽ trở thành quân đoàn số một đại quản gia, không chỉ quản ăn uống ngủ nghỉ, còn phải quản tình báo sưu tập, bày mưu tính kế các loại sự vụ.

Đương nhiên, Vương Thừa An vẻn vẹn đối với Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu phụ trách, chuyện gì cũng phải hướng về bọn họ báo cáo.

Ở quân đoàn số một xếp hạng bên trong, Lương Đại Hổ vị này quân đoàn trưởng xếp số một, giám quân sứ Bàng Bưu xếp thứ hai, sở quân vụ sở trưởng Vương Thừa An đem sẽ trở thành nhân vật số ba..