Chương 1028: Mượn đề tài để nói chuyện của mình!

Chương 1028: Mượn đề tài để nói chuyện của mình!

Đông Nam tiết độ phủ, Giang Châu.

Giám sát ngự sử kiêm trường sứ phủ tham nghị Ôn Bá Trọng vẻ mặt vội vã nhảy vào Đông Nam tiết độ phủ trường sứ phủ cửa lớn.

"Gặp Ôn đại nhân."

"Ôn đại nhân."

". . ."

Trường sứ phủ bên trong tuần tra thủ vệ cùng nô bộc nhìn thấy Ôn Bá Trọng sau, đều dồn dập nghiêng người nhường đường, có vẻ rất là cung kính.

Nhị công tử Giang Vĩnh Vân hiện khi chiếm được tiết độ sứ đại nhân coi trọng, này quyền thế là như mặt trời ban trưa.

Ôn Bá Trọng cũng theo nước lên thì thuyền lên, hắn bây giờ nhưng là nhị công tử Giang Vĩnh Vân bên người thứ nhất người nổi tiếng.

Ôn Bá Trọng đi tới một chỗ phòng khách ở ngoài, hướng về thủ vệ chắp tay.

"Làm phiền thông bẩm một tiếng, ta có việc muốn hướng về trưởng sứ đại nhân bẩm báo."

"Ôn đại nhân sau đó."

Thủ vệ ôm quyền đáp lễ sau, chợt xoay người tiến vào phòng khách.

Một lát sau, thủ vệ nhưng là đi ra.

"Ôn đại nhân, trưởng sứ đại nhân xin ngươi đi vào."

"Làm phiền."

Ôn Bá Trọng sau khi nói cám ơn, sải bước tiến vào phòng khách.

Bên trong đại sảnh, Giang Vĩnh Dương đang cùng Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu đang thấp giọng trò chuyện.

"Ôn tiên sinh đến rồi."

Giang Vĩnh Vân xem Ôn Bá Trọng đi vào phòng khách, mở miệng chào hỏi.

"Gặp trưởng sứ đại nhân."

"Ngồi xuống nói chuyện."

"Đa tạ trưởng sứ đại nhân."

Ôn Bá Trọng đối với ngồi ở một bên Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu khẽ vuốt cằm sau, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

"Ta đang chuẩn bị phái người đi tìm ngươi đây, ngươi đến rồi vừa vặn."

Giang Vĩnh Vân nhìn về phía Ôn Bá Trọng nói: "Tứ Phương Các mới vừa được một cái tin tức, ngươi giúp ta nhận biết một hồi thật giả."

Ôn Bá Trọng hôm nay đến trường sứ phủ, chính là vì con trai của chính mình bị tóm một chuyện mà tới.

Có thể Giang Vĩnh Vân mặt khác có việc hỏi hắn, hắn cũng chỉ đành trước tiên ứng phó Giang Vĩnh Vân hỏi dò.

Ôn Bá Trọng tò mò hỏi: "Không biết là tin tức gì?"

"Ngựa các chủ, ngươi cho Ôn tiên sinh nói một chút."

Là

Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu mở miệng nói: "Sự tình là như vậy, chúng ta ở Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ thám tử báo cáo một cái tin tức."

"Bọn họ nói hai chỗ này bây giờ đều ở thịnh truyền, phòng ngự sứ Lê Tử Quân đã Tuần Phòng Quân quy hàng Phục Châu. . ."

Ôn Bá Trọng nghe nói như thế sau, nhất thời trong lòng nhảy một cái.

Lê Tử Quân quy hàng Phục Châu

Này không nên a, Lê Tử Quân cha, cũng chính là tiền nhiệm trưởng sứ Lê Hàn Thu bị Phục Châu giết.

Đây chính là thù giết cha.

Lê Tử Quân làm sao sẽ quy hàng Phục Châu đây?

Ôn Bá Trọng trong lòng nghi ngờ, hắn hỏi dò Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu: "Cái kia Lâm Xuyên phủ bên kia có thể có tin tức truyền đến?"

Mã Bưu có chút lúng túng nói: "Phục Châu đánh vào Lâm Xuyên phủ, chúng ta Tứ Phương Các ở bên kia thám tử cũng tổn thất không nhỏ."

"Lần gần đây nhất báo cáo tin tức vẫn là hơn mười ngày trước, nghe bọn họ nói, Lê Tử Quân suất lĩnh Tuần Phòng Quân còn ở thủ vững Lâm Xuyên Thành."

Giang Vĩnh Vân nhìn về phía Ôn Bá Trọng hỏi: "Ôn tiên sinh, ngươi cảm thấy đây là Phục Châu Quân cố ý gây xích mích ly gián, vẫn là Lê Tử Quân thật quy hàng Phục Châu?"

Kỳ thực theo Ôn Bá Trọng, Lê Tử Quân quy hàng Phục Châu độ khả thi rất nhỏ.

Dù sao hắn cùng Phục Châu có thù giết cha, đây chính là không giống đeo thiên cừu hận.

Nhưng hắn nghĩ lại nghĩ đến Lê gia ở Đông Nam tiết độ phủ to lớn sức ảnh hưởng, hắn cảm thấy đây là đẩy đổ Lê gia một cái tuyệt cơ hội tốt.

Nhị công tử bây giờ tuy rằng đảm nhiệm trưởng sứ, có thể sớm muộn là muốn tiếp nhận tiết độ sứ chức.

Nhị công tử làm tiết độ sứ, vậy mình liền có thể tiếp nhận trưởng sứ chức.

Có thể nếu như Lê Tử Quân trở về, cái kia bất kể là lý lịch vẫn là sức ảnh hưởng, vậy mình khẳng định không sánh được nhân gia Lê Tử Quân.

Huống hồ con trai của chính mình bị Lý Đình trảo, cái kia Lý Đình vì sao dám cùng mình đối nghịch?

Đơn giản sau lưng có Lê gia chỗ dựa mà thôi.

Này nếu có thể làm cũng Lê gia, cái kia Lý Đình là cái rắm gì!

Ôn Bá Trọng chậm rãi nói: "Trưởng sứ đại nhân, ta cảm thấy việc này thật giả không trọng yếu."

Hả

Giang Vĩnh Vân có chút không hiểu hỏi: "Vì sao nói như vậy?"

Ôn Bá Trọng đại não nhanh chóng chuyển động, giải thích nói: "Trưởng sứ đại nhân, này Lê gia lúc trước nhưng là kiên định ủng hộ Giang Vĩnh Dương."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy bất luận thật giả, đều là chúng ta thanh lý Lê gia một cơ hội."

Trải qua Ôn Bá Trọng nhắc nhở, Giang Vĩnh Vân tự nhiên là nhớ tới này một gốc.

Lúc trước cha của chính mình muốn lực nâng đại ca của mình Giang Vĩnh Dương thượng vị, cái kia Lê gia nhưng là kiên định người ủng hộ.

Bọn họ khắp nơi bảo hộ chính mình cái kia tiện nghi đại ca quyền uy, đối với với mình nhưng là đặc biệt lạnh nhạt.

Này Lê Tử Quân hiện tại tuy rằng suất lĩnh Tuần Phòng Quân ở chống lại ngoại địch, nhưng hắn chung quy không phải là mình bên này người.

Coi như là hắn không quy hàng Phục Châu, đôi kia với mình đăng lâm tiết độ sứ vị trí, vẫn như cũ là một cái trở ngại to lớn.

Tuy rằng hắn cũng rất muốn đem Lê gia thanh tẩy rơi, nhưng hắn vẫn có lo lắng.

"Lê gia ở chúng ta Đông Nam tiết độ phủ sức ảnh hưởng rất lớn, ta nếu như tùy tiện đối phó Lê gia, sợ là sẽ phải gây nên rất nhiều người bất mãn."

"Dù sao Lê gia môn sinh cố lại trải rộng các nha môn, một khi bọn họ cùng phản đối, sẽ làm chúng ta Đông Nam tiết độ phủ bên trong rung chuyển, này sẽ làm ta vị trí bất ổn. . ."

Nhìn thấy Giang Vĩnh Vân đang do dự, Ôn Bá Trọng nhưng là tiếp tục mở miệng.

"Trưởng sứ đại nhân, ngài tâm quá dễ dàng."

Ôn Bá Trọng nói: "Ngài không nghĩ nhằm vào Lê gia, nhưng là Lê gia nhất hệ người, cũng đã đối với chúng ta phát động công kích."

"Bọn họ căn bản liền không đem ngài để ở trong mắt."

"Coi như là ngài không đối phó bọn họ, vậy bọn hắn cũng sẽ tạo ngài phản."

Giang Vĩnh Vân nghe được rơi vào trong sương mù: "Lời ấy nghĩa là sao?"

Ôn Bá Trọng thấy thế, trực tiếp giải thích nói: "Trưởng sứ đại nhân, ta hôm nay đến đây, chính là muốn cho trưởng sứ đại nhân cứu cứu khuyển tử tính mạng."

Giang Vĩnh Vân lắc đầu một cái nói: "Ngươi là giám sát ngự sử, ai dám muốn con trai của ngươi tính mạng, ngươi không nên đùa giỡn."

Ôn Bá Trọng trực tiếp phù phù quỳ trên mặt đất, nặng nề đối với Giang Vĩnh Vân dập đầu mấy cái dập đầu.

"Trưởng sứ đại nhân, việc quan hệ con trai của ta tính mạng, ta không dám lừa gạt."

Xem Ôn Bá Trọng như vậy, Giang Vĩnh Vân cũng sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

Giang Vĩnh Vân chào hỏi: "Ôn tiên sinh, có chuyện gì, lên lại nói."

Ở Giang Vĩnh Vân dưới sự yêu cầu, Ôn Bá Trọng lúc này mới đứng dậy.

"Trưởng sứ đại nhân, Đông Nam tiết độ phủ tuần sát sứ Lý Đình đối với ngài đảm nhiệm trưởng sứ bất mãn, nhưng hắn không dám nhằm vào ngài, vì lẽ đó liền đối phó lên ta đến rồi."

"Ta trảo con trai của ta, vu oan hãm hại, nói con trai của ta bên đường giết người, muốn đem ta nhi đẩy ra ngoài hỏi chém."

"Ta đi Lý Đình quý phủ cầu xin, nhường hắn đưa ta nhi thuần khiết, hắn nhưng đem ta chạy ra."

Ôn Bá Trọng liếc mắt nhìn Giang Vĩnh Vân nói: "Hắn, hắn còn buông lời nói, đừng tưởng rằng ta là ngài bên người người nổi tiếng liền mở ra một con đường."

"Coi như là ngài tự mình đi cầu xin, hắn cũng sẽ không tha người. . ."

Oành

Giang Vĩnh Vân nghe nói như thế, oành một cái tát vỗ vào trên bàn, vô cùng tức giận.

Này Lý Đình cũng hơi bị quá mức với hung hăng!

Chỉ là một cái tuần sát sứ mà thôi, dĩ nhiên không đem chính mình để ở trong mắt!

"Trưởng sứ đại nhân, ta cảm thấy Lý Đình gan dám không sợ hãi như thế, đơn giản chính là Lê gia ở sau lưng chỗ dựa."

"Con trai của ta tính mạng là chuyện nhỏ, nhưng hắn đối với ngài bất kính, vậy thì nhường ta không cách nào nhịn được."

Ôn Bá Trọng quạt gió thổi lửa nói: "Này Lý Đình là Lê gia nhất hệ người, hắn thái độ chính là Lê gia thái độ."

"Này Lê gia nhất hệ vốn là chống đỡ Giang Vĩnh Dương, bây giờ nhìn ngươi thượng vị, bọn họ đặc biệt bất mãn."

"Ngày hôm nay bọn họ muốn giết con trai của ta, ngày mai phỏng chừng phải tìm cớ giết ta."

"Làm trưởng sứ đại nhân ngài người ở bên cạnh đều bị chỉnh đốn rơi mất sau, cái kia đến thời điểm bọn họ muốn làm sao bắt bí ngươi, liền làm sao bắt bí ngươi."

Giang Vĩnh Vân tự nhiên biết rõ Lê gia cùng mình luôn luôn không hợp nhau.

Lê Hàn Thu trước kia còn mấy lần ở chính mình cha trước mặt cáo chính mình hắc trạng, nói mình sa vào sắc đẹp, cướp đoạt tiền tài đây.

Lúc đó chính mình cũng bị cấm túc tốt một quãng thời gian, trong lòng hắn đối với Lê gia bản thân liền có thành kiến.

Chỉ bất quá khi đó hắn cảm thấy đây là chính mình cái kia tiện nghi đại ca sai khiến, cừu hận đều đặt ở cái kia đại ca trên người.

Có thể hiện tại nghĩ đến Lê gia hành động, hắn đối với Lê gia thù hận càng sâu.

"Xem ra cái này Lê gia thật là không lưu lại được."

Mới Giang Vĩnh Vân còn muốn, Lê gia căn cơ ở Đông Nam tiết độ phủ, này Lê Tử Quân sẽ không có cần thiết đi theo địch.

Có thể hiện tại hắn cảm thấy, Lê Tử Quân có hay không đi theo địch đã không trọng yếu.

Bất luận làm sao, hắn đều phải thanh lý rơi Lê gia.

Này Lê gia nhất hệ Lý Đình cũng dám đối với hắn người lạnh lùng hạ sát thủ, hắn nếu như không phản kích, vậy sau này còn ai dám đem hắn cái này trưởng sứ để ở trong mắt?.