Chương 1029: Bãi quan bỏ tù!

Chương 1029: Bãi quan bỏ tù!

Đông Nam tiết độ phủ tuần sát sứ biệt thự, Lý Đình chính đang lật xem một vụ liên quan đến vật liệu quân nhu xê dịch đổi tham hủ đại án hồ sơ.

Hắn thỉnh thoảng phác hoạ một bút, viết vài câu trả lời.

Từ khi đảm nhiệm Đông Nam tuần sát sứ sau, Lý Đình lôi lệ phong hành làm vài món đại án, nhường hắn trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng.

Bây giờ Lý Đình đã trở thành bách tính trong miệng thanh thiên đại lão gia, người người kính ngưỡng.

Hiện tại bách tính phàm là có oan tình gì, cũng sẽ không tiếp tục hướng đi các cấp nha môn cáo trạng, trái lại là dồn dập hướng về Lý Đình vị này tuần sát sứ chuyển đơn kiện.

Ở bách tính xem ra, các cấp nha môn những kia các lão gia đều là ngồi không ăn bám đồ, thường thường là quan lại bao che cho nhau, cùng quyền quý ác bá cấu kết, sẽ không vì bọn họ chỗ dựa.

Chỉ có vị này Lý tuần sát sứ đại nhân, mới thật sự là vì bọn họ làm chủ.

Vì thế, bọn họ chỉ tín nhiệm vị này Lý đại nhân.

Lý Đình cũng ai đến cũng không cự tuyệt, mặc kệ là dính đến các nha môn, vẫn là dính đến quan to quý tộc, phàm là thẩm tra, hắn đều không chút lưu tình xử trí.

Phía sau hắn đứng Lê gia, lại có tiết độ sứ Giang Vạn Thành chỗ dựa, vì lẽ đó Đông Nam tiết độ phủ to nhỏ quan lại hầu như đối với hắn đều là tránh không kịp.

Bọn họ không đắc tội được này một tôn ôn thần, vì lẽ đó chỉ có thể trốn.

Lý Đình vị này tuần sát sứ đại nhân lớn vụ án nhỏ đều quản, dẫn đến hắn mỗi ngày đều phải xử lý lượng lớn vụ án, thậm chí còn cần phải đi hiện trường điều tra câu hỏi.

Đã như thế, dẫn đến hắn bận bịu phải là chân không chạm đất.

"Đại nhân, đại nhân, không tốt!"

Lý Đình chính đang lật xem hồ sơ, đột nhiên một tên thủ vệ quân sĩ vội vã mà xông vào ban sai phòng.

Lý Đình cau mày, thả xuống trong tay hồ sơ.

Lý Đình mở miệng hỏi: "Chuyện gì như vậy hoang mang hoảng loạn?"

Thủ vệ quân sĩ vội ôm quyền nói: "Đại nhân, giám sát ngự sử Ôn đại nhân mang theo nhóm lớn người muốn tới trảo ngài."

"Đại nhân, ngài nhanh tránh một chút đi."

Hả

Lý Đình lơ ngơ.

Chính mình thân là Đông Nam tuần sát sứ, lại không có xúc phạm luật pháp, Ôn Bá Trọng trảo chính mình làm gì?

Lại nói, chính mình nhưng là tiết độ sứ Giang Vạn Thành tự mình bổ nhiệm Đông Nam tuần sát sứ, không có tiết độ sứ đại nhân cho phép, ai dám trảo chính mình?

"Không cần kinh hoảng."

Lý Đình vung vung tay nói: "Theo ta đi nhìn xảy ra chuyện gì."

"Đại nhân, bọn họ đến rồi rất nhiều người. . ."

Giữa lúc thủ vệ này quân sĩ ở lúc nói chuyện, bên ngoài trong sân vang lên kinh hoảng cùng tiếng thét chói tai.

Chỉ thấy rất nhiều võ trang đầy đủ quân sĩ trực tiếp xông vào tuần sát sứ Lý Đình biệt thự.

Đầu lĩnh rõ ràng là giám sát ngự sử Ôn Bá Trọng.

"Người đến a, đem tuần sát phủ tra cho ta phong!"

Ôn Bá Trọng bước bước chân thư thả, vừa đi vừa hô lớn: "Đem tuần sát phủ cả đám người, toàn bộ giam giữ trở lại thẩm vấn!"

Những kia bọn quân sĩ tuân lệnh sau, lúc này hướng về các nơi ban sai phòng tuôn tới.

Chính đang các nơi ban sai bên trong phòng những kia lệ thuộc vào tuần sát phủ các quan lại từng cái từng cái bị thô bạo tóm đi ra, nhất thời hỗn loạn tưng bừng.

"Dừng tay!"

Lý Đình thấy thế, lúc này xanh mặt, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Ôn đại nhân, ngươi đây là muốn làm gì!"

Lý Đình lớn tiếng quát lớn nói: "Nơi này là tuần sát phủ, không phải địa phương ngươi càn rỡ!"

Ôn Bá Trọng nhìn nổi giận đùng đùng Lý Đình, lộ ra một nụ cười lạnh.

"Ha ha."

Ôn Bá Trọng đi tới Lý Đình trước mặt, trên dưới đánh giá một phen Lý Đình, chợt từ trong lòng móc ra một phần thủ lệnh.

"Tuần sát sứ Lý Đình thân là tiết độ phủ quan lớn, không nghĩ cố gắng làm việc, nhưng dối trên gạt dưới, ăn hối lộ trái pháp luật, thu nhận hối lộ, mức to lớn, đồng thời cấu kết Lê gia, bên trong thông ngoại địch, tội không thể tha!"

"Phụng trưởng sứ đại nhân chi mệnh, lập tức đem tập nã quy án, giao do giám sát ngự sử Ôn Bá Trọng thẩm vấn!"

Lý Đình nghe được Ôn Bá Trọng sau, khác nào sét đánh, đầu óc trống rỗng.

"Nói xấu, này các ngươi là mưu hại nói xấu!"

Lý Đình giận dữ hét: "Ta Lý Đình đi ngay đứng thẳng. . ."

Cầm

Ôn Bá Trọng nhưng không cho Lý Đình cơ hội giải thích, trực tiếp vung tay lên, muốn hạ lệnh bắt người.

"Các ngươi làm gì!"

"Tránh ra!"

Tuần sát phủ bọn thủ vệ bảo hộ ở Lý Đình xung quanh, muốn ngăn cản.

Ôn Bá Trọng quát lạnh: "Ai dám ngăn trở, giết không tha!"

Xung quanh một mảnh đao kiếm ra khỏi vỏ âm thanh, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

"Không nên vọng động!"

Lý Đình mắt thấy song phương muốn đánh tới đến, lúc này ngăn lại dưới tay thủ vệ quân sĩ.

"Ta muốn gặp tiết độ sứ đại nhân!"

Lý Đình biết, tám phần mười là Ôn Bá Trọng cái này đồ chó ở sau lưng vu oan hãm hại chính mình.

Hiện tại chính mình chỉ cần đi tiết độ sứ đại nhân bên kia giải thích một phen, vậy mình liền sẽ bình an vô sự.

Nếu như thật bị Ôn Bá Trọng bắt đi, cái kia sợ là đến thời điểm giải oan cơ hội đều không có.

Ôn Bá Trọng không khách khí giễu cợt nói: "Tiết độ sứ đại nhân lại không phải cha ngươi, ngươi muốn gặp liền thấy a?"

"Cho ta bắt!"

Ôn Bá Trọng người phía dưới đẩy ra bảo hộ ở Lý Đình bên người thủ vệ, trực tiếp thô bạo mà đem nhấn ở trên mặt đất.

"Ta muốn gặp trưởng sứ đại nhân!"

"Ta là bị oan uổng mưu hại!"

Lý Đình khoảng cách giẫy giụa, lớn tiếng kêu oan.

Oành

Một tên quân sĩ vung lên chuôi đao liền nện ở Lý Đình trên mặt, nện đến Lý Đình đầu ong ong.

"Cmn, phàm là bị tóm, ai không gọi mình là oan uổng?"

"Lại không thành thật, lão tử có thừa biện pháp  trừng trị ngươi!"

Lý Đình bị nện chuôi đao, đối với này quân sĩ trợn mắt nhìn.

"Nhìn cái gì vậy, nghĩ chịu đòn a!"

Này quân sĩ đối mặt Lý Đình cái kia trợn tròn con ngươi, nhấc chân lại đối với Lý Đình cái bụng tàn nhẫn mà đạp mấy đá.

A

Lý Đình bị hai người giá ở, căn bản liền né tránh không kịp, chỉ có thể cứng đã trúng mấy lần, đau đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Ôn Bá Trọng nhìn bị đánh Lý Đình, cười tủm tỉm đi lên trước.

Hắn vỗ vỗ Lý Đình má, đắc ý nói: "Lý Đình, hiện tại biết kết cục khi đắc tội ta chứ?"

"Ngươi yên tâm, ta sẽ để ngươi sống không bằng chết."

"Ta phi!"

Phẫn nộ Lý Đình trực tiếp một ngụm nước bọt nôn ở Ôn Bá Trọng trên mặt, hắn nổi giận mắng: "Ôn Bá Trọng, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ!"

"Lý Đình, lão tử giết chết ngươi!"

Ôn Bá Trọng trên mặt bị ói ra nước bọt, lúc này bị làm tức giận.

Hắn không để ý hình tượng của bản thân, chợt trước mặt mọi người đối với Lý Đình chính là một trận đấm đá.

Đáng thương Lý Đình vị này lúc trước còn cao cao tại thượng tuần sát sứ đại nhân, bây giờ bị quân sĩ nhấn ở, chỉ có thể bị đánh, không có lực phản kích.

Ôn Bá Trọng đem Lý Đình đánh đến sưng mặt sưng mũi sau, lúc này mới thở hổn hển ngừng tay.

"Đại nhân, tiểu công tử tìm tới."

Vào lúc này, vài tên quân sĩ nâng một người thanh niên đi tới.

Người trẻ tuổi này chính là con trai của Ôn Bá Trọng Ôn Hoành Vĩ.

Ôn Hoành Vĩ tuy rằng tiến vào tuần sát phủ đại lao không lâu, có thể giờ khắc này tóc tai bù xù, không ngày xưa tiên y nộ mã dáng dấp, xem ra khá là chật vật.

"Nhi tử, ngươi không sao chứ?"

Ôn Bá Trọng nhìn thấy con trai của chính mình sau, lúc này bước nhanh tới, thân thiết hỏi dò lên.

Oa

Ôn Hoành Vĩ vẫn quen sống trong nhung lụa, đâu chịu nổi loại này tội.

Bây giờ nhìn đến cha của chính mình, tâm tình cũng lại không khống chế được, một cái đại lão gia trước mặt mọi người gào khóc lên.

"Nhi tử, không khóc, không khóc, không sao rồi, không sao rồi."

Ôn Bá Trọng ôm lấy chính mình gào khóc nhi tử, liên thanh an ủi, trong lòng nhưng là đối với Lý Đình càng căm hận.

Đang an ủi một hồi lâu sau, Ôn Bá Trọng lúc này mới khiến người ta đem bị kinh sợ nhi tử đưa về phủ.

Chính hắn nhưng là giam giữ Lý Đình các loại đám người, trở về giám sát phủ.

Lý Đình vị này tuần sát sứ đại nhân bị xích sắt khóa tay chân, giam giữ ở trong tù xa, rêu rao khắp nơi.

"Này không phải Lý Thanh Thiên sao, hắn làm sao bị tóm?"

"Hắn nhưng là người tốt a."

Giang Châu bách tính xem Lý Đình bị khóa tiến vào xe chở tù, đều đứng thẳng ở phố bên, không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Chó má người tốt."

". . . Biết cái gì gọi là biết người biết mặt nhưng không biết lòng sao?"

Có người mở miệng nói: "Này Lý Đình trong ngày thường thanh thiên đại lão gia cái kia đều là trang đi ra."

"Ta nghe nói hắn thu nhận không ít bạc, đầy đủ có mấy chục vạn lạng đây."

"Thật hay giả?"

"Há có thể giả bộ, ta em vợ ngay ở giám sát phủ người hầu, hắn nói Lý Đình ở bên ngoài còn nuôi mấy chục nữ nhân đây. . ."

"Nguyên lai là một cái đại tham quan a!"

"Thiệt thòi ta còn cảm thấy hắn là người tốt đây!".