Chương 1030: Mượn đề phát tác!

Chương 1030: Mượn đề phát tác!

Giang Châu, một chiếc xe ngựa xuyên qua huyên náo phố xá, ngừng ở một toà trang nghiêm nghiêm túc trước cửa phủ đệ.

Đây là Đông Nam tiết độ phủ chi độ sứ Tô Ngang phủ đệ.

Tiết độ phủ doanh điền sứ Phương Bình xốc lên vải mành xuống xe ngựa, ở vài tên tùy tùng chen chúc dưới, cất bước bước lên bậc thang.

"Gặp Phương đại nhân."

Thủ vệ ở cửa quân sĩ nhìn thấy Phương Bình sau, chắp tay hành lễ.

Doanh điền sứ Phương Bình đối với thủ vệ quân sĩ nói: "Làm phiền đi bẩm báo nhà ngươi lão gia một tiếng, liền nói ta đến nhà bái phỏng."

"Phương đại nhân, thật không khéo."

Thủ vệ quân sĩ thật không tiện trả lời nói: "Đại nhân nhà ta mới đã ra khỏi thành, đi thị sát Giang Châu kho."

Doanh điền sứ Phương Bình nói lầm bầm: "Hắn sớm không đi muộn không đi, làm sao cái này mấu chốt lên chạy ngoài thành đi."

Hắn chợt hỏi: "Biết nhà ngươi lão gia lúc nào trở về sao?"

Quân sĩ lắc đầu nói: "Lão gia nhà ta không nói, khả năng buổi tối sẽ trở lại, cũng có thể ngày mai trở về."

Này quân sĩ liếc mắt nhìn doanh điền sứ Phương Bình sau, bổ sung nói: "Lão gia nhà ta trước khi rời đi cho Phương đại nhân lưu lại một câu nói."

"Nói cái gì?"

"Lão gia nhà ta nói, hiện tại Giang Châu khả năng muốn mưa to, muốn Phương đại nhân đừng khắp nơi đi loạn, tận lực chờ ở trong phủ, để tránh khỏi mắc mưa."

"Này mùa đông, mưa cái gì."

Phương Bình tức giận nói một câu, có thể lập tức liền phản ứng lại.

Này Tô Ngang lẽ nào nghe nói cái gì?

Hắn ở cái này mấu chốt lên chạy đi thị sát Giang Châu kho, sợ là muốn tránh sự tình.

Nhưng là nghĩ đến hiện tại giám sát ngự sử Ôn Bá Trọng chung quanh bắt người, không chỉ tuần sát sứ Lý Đình bị hạ ngục, Lê gia mấy cái người hầu người cũng đều bị tóm.

Hắn thân là Lê Hàn Thu tiến cử lên doanh điền sứ, tự nhiên không thể trơ mắt mà nhìn Ôn Bá Trọng xằng bậy.

Doanh điền sứ Phương Bình đối với thủ vệ nói: "Nhà ngươi lão gia sau khi trở lại, làm phiền phái người báo cho ta một tiếng, ta trước hết đi rồi."

"Phương đại nhân đi thong thả."

Phương Bình không thể nhìn thấy chi độ sứ Tô Ngang, chỉ có thể thất vọng trở về xe ngựa.

"Đi tiết độ phủ!"

Phương Bình xem như là nhìn ra rồi, Tô Ngang đám người muốn không đếm xỉa đến, không muốn nhúng tay chuyện này.

Hắn nguyên bản là muốn lôi kéo Tô Ngang đám người cùng đi tiết độ phủ thế Lê gia cùng với Lý Đình đám người cầu xin.

Có thể nhân gia không muốn dính líu, hắn quyết định chính mình đi.

Rất nhanh, doanh điền sứ Phương Bình xe ngựa liền đến tiết độ phủ.

Hắn xuống xe ngựa sau, trực tiếp liền hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở lại hoa đào viện mà đi.

"Phương đại nhân xin dừng bước."

Nhưng là khoảng cách hoa đào viện còn cách mấy cái sân địa phương, hắn liền bị đại tổng quản Phú Vinh ngăn cản đường đi.

"Phú đại tổng quản."

Phương Bình đối với hắn chắp tay.

"Ta có chuyện quan trọng cầu kiến tiết độ sứ đại nhân, còn làm phiền thông bẩm một tiếng."

Phú Vinh liếc mắt nhìn Phương Bình sau, cười tủm tỉm nói: "Phương đại nhân, tiết độ sứ đại nhân hiện tại chính đang dưỡng bệnh, lúc này mới mới vừa ngủ đi, thực sự là không tiện gặp khách."

"Như vậy đi, chờ tiết độ đại nhân sau khi tỉnh lại, ta lại phái người báo cho ngươi làm sao?"

Phương Bình có chút nửa tin nửa ngờ hỏi: "Tiết độ sứ đại nhân mới vừa ngủ đi?"

"Đúng đấy."

Đại tổng quản Phú Vinh giải thích nói: "Ngươi cũng biết tiết độ sứ đại nhân hiện tại thân thể suy yếu, khi thì tỉnh táo khi thì hôn mê."

"Hai ngày này chuyển biến tốt một chút, này không ăn cơm sau, liền ngủ đi."

"Tốt đi."

Phương Bình tự nhiên là biết được tiết độ sứ Giang Vạn Thành hiện tại thân thể không được, này đều nằm ở trên giường bệnh thời gian rất lâu.

Hắn tự nhiên không dám đi quấy rối Giang Vạn Thành nghỉ ngơi.

"Nếu như tiết độ sứ đại nhân sau khi tỉnh lại, làm phiền báo cho ta một tiếng."

"Dễ bàn, dễ bàn."

"Vậy ta trước hết đi rồi."

"Phương đại nhân đi thong thả."

Phương Bình lại ăn bế môn canh, bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi tiết độ phủ, chuẩn bị đi trưởng sứ phủ thử vận may.

Dù sao bây giờ trừ tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở ngoài, chỉ có trưởng sứ Giang Vĩnh Vân có thể ngăn lại Ôn Bá Trọng bắt người hành động.

Nhưng là Phương Bình mới vừa ngồi lên xe ngựa không bao lâu, một đội binh mã liền xông tới mặt.

"Đứng lại!"

Đầu lĩnh chính là một tên đô úy, trực tiếp ngăn cản Phương Bình xe ngựa.

"Đây là doanh điền sứ Phương đại nhân xe ngựa."

"Các ngươi muốn làm gì?"

Người chăn ngựa thấy có người chặn đường, lúc này có chút bất mãn mang ra Phương Bình tên gọi.

Đùng

Cái kia đô úy giục ngựa tiến lên, giơ tay liền cho người chăn ngựa một roi.

Hí

Người chăn ngựa bị không hiểu ra sao đánh một roi, trên mặt nhất thời xuất hiện một đạo máu đỏ tươi vết, hắn đầy mặt kinh ngạc.

Hắn nhưng là doanh điền sứ Phương Bình người chăn ngựa, này đô úy lại dám bên đường đánh hắn, điều này làm cho trong lòng hắn tuôn ra một cơn lửa giận.

"Các ngươi muốn làm gì!"

Hộ vệ ở Phương Bình xe ngựa xung quanh hơn hai mươi tên quân sĩ lúc này dâng lên trước, ánh mắt bất thiện chất vấn cái kia đô úy.

"Xảy ra chuyện gì?"

Phương Bình cũng xốc lên vải mành nhô đầu ra, hỏi dò tình huống.

Người chăn ngựa bưng mặt của mình, oan ức ba ba nói: "Lão gia, bọn họ ngăn cản đường đi của chúng ta không nói, còn đánh người. . ."

Phương Bình tâm tình bây giờ rất kém cỏi.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia đô úy nói: "Các ngươi là người nào, vì sao ngăn cản đường đi của ta, còn vô cớ đánh người?"

Cái kia đô úy liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn doanh điền sứ Phương Bình, trực tiếp từ trong lòng móc ra một phần thủ lệnh.

"Doanh điền sứ Phương Bình cùng Lê gia xâu chuỗi, cấu kết ngoại địch. . . Lập tức tập nã quy án!"

Đô úy dứt tiếng, xung quanh nhất thời nghe được cả tiếng kim rơi.

Doanh điền sứ Phương Bình cũng đầy mặt kinh ngạc.

Hắn quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Ngươi nói hưu nói vượn!"

Phương Bình giận không nhịn nổi mắng: "Ta lúc nào cấu kết ngoại địch, này các ngươi là nói xấu!"

"Phương đại nhân, ta đây chính là phụng trưởng sứ đại nhân chi mệnh!"

"Ngươi đúng không thuần khiết, đi trong đại lao nói đi!"

Đô úy cười lạnh một tiếng, hạ lệnh: "Đem hắn cho ta nắm lên đến!"

"Ta xem ai dám bắt ta!"

Phương Bình mơ mơ hồ hồ bị chụp lên một cái tư thông với địch mũ, hắn tự nhiên không muốn, lúc này tức giận quát lớn lên.

Đô úy ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị: "Bắt người, ai dám ngăn cản, giết ai!"

"Đi, không cần để ý sẽ bọn họ!"

Phương Bình hiện tại đột nhiên ý thức được, này chỉ sợ là Giang Vĩnh Vân muốn đối với bọn họ Lê gia hệ này nhân mã ra tay.

Dù sao Lê gia người bị tóm, Lý Đình bị tóm, chính mình cũng gặp xui xẻo.

Chính mình không có nhìn thấy tiết độ sứ, sợ là tiết độ sứ cũng bị Giang Vĩnh Vân cho giam lỏng.

Nghĩ tới đây, hắn phía sau lưng kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Này Giang Vĩnh Vân nghĩ đoạt quyền, muốn binh biến!

Hắn không muốn bó tay chịu trói, lúc này mạnh mẽ hơn rời đi.

Phương Bình dưới tay hơn hai mươi tên quân sĩ cũng đều đao kiếm ra khỏi vỏ, bảo hộ Phương Bình muốn rời khỏi.

Cái kia đô úy liếc mắt nhìn mạnh mẽ hơn rời đi Phương Bình, hừ lạnh một tiếng, hạ lệnh mạnh mẽ bắt lấy.

"Không cho đi!"

"Bỏ binh khí xuống!"

"Ngươi tính là thứ gì, cút ngay!"

". . ."

"Phù phù!"

A

Song phương nhân mã từ sau lẫn nhau quát lớn chửi bới, rất nhanh liền diễn biến thành một hồi đầu đường chém giết.

Trường đao ra khỏi vỏ, máu tươi tung toé.

Mới còn ở những kia xem trò vui bách tính thấy thế, từng cái từng cái thấy thế, nhất thời sợ đến rít gào lên chạy tứ tán.

"Đi, đi mau, trực tiếp ra khỏi thành!"

Phương Bình mới còn vẻn vẹn là hoài nghi Giang Vĩnh Vân nghĩ đoạt quyền.

Nhưng là bây giờ nhìn này đô úy một lời không hợp liền muốn động thủ, ý thức được tình huống rất tồi tệ, vì lẽ đó không dám ở trong thành dừng lại.

Giá

Giá

Người chăn ngựa cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, trực tiếp vung vẩy roi ngựa, ở va lăn đi vài tên chặn lại quân sĩ sau, dọc theo đường phố lao nhanh.

"Phương Bình nghĩ trốn tránh đi theo địch!"

"Bắn cung, mau thả tiễn!"

Cái kia đô úy đem Phương Bình xe ngựa mạnh mẽ muốn chạy, lúc này hạ lệnh bắn cung.

Vèo vèo mũi tên hướng về Phương Bình xe ngựa bắn chụm mà đi.

A

Phu xe ngựa bị từ trên trời giáng xuống mũi tên bắn trúng, từ trên xe ngựa rơi thẳng xuống.

Kéo xe hai con ngựa cũng trúng mấy mũi tên, bị đau lao nhanh lên.

Bánh xe đánh vào trên đường phố trên bậc thang, xe ngựa ầm ầm lật úp.

Bên trong xe ngựa doanh điền sứ Phương Bình thân thể cũng mất đi cân bằng, đầu đánh vào cửa sổ góc lên, nhất thời máu tươi giàn giụa.

Làm hắn từ bên trong xe ngựa chật vật bò ra ngoài thời điểm, mười mấy tên quân sĩ đã giết chết hắn tùy tùng hộ vệ, đem hắn bao quanh vây nhốt..