Chương 1031: Làm!

Chương 1031: Làm!

Phục Châu Thành ở ngoài, đại quân tập hợp.

Quần áo lộn xộn Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh cùng Đãng Khấu Quân một đường công thành rút trại, thế không thể đỡ, hiện tại đã binh lâm Phục Châu Thành dưới.

Lượng lớn binh mã tụ tập ở Phục Châu Thành ở ngoài, bọn họ chính đang chặt cây cây cối, chế tác công thành vũ khí, leng keng leng keng một mảnh bận rộn.

Trung quân bên trong đại trướng, Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương chính cùng mình dưới tay La Đại Vinh, Chu Hổ Thần đám người nghiên cứu công thành phương án.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương sải bước đi vào trung quân lều lớn.

"Lý tướng quân!"

Lý Dương mở miệng hướng về Lý Hưng Xương chào hỏi.

Lý Hưng Xương nhìn một chút trong quân trướng mọi người sau nói: "Ta có việc theo Lý huynh đệ nói, các ngươi trước tiên tránh một chút."

Lý Dương ngẩn ra, chợt đối với mọi người khoát tay áo một cái.

"Các ngươi đi xuống trước đi."

La Đại Vinh, Chu Hổ Thần đám người chợt cáo từ rời đi, trung quân bên trong đại trướng chỉ còn lại Lý Dương cùng Lý Hưng Xương hai người.

Lý Dương mang theo ấm trà cho Lý Hưng Xương rót một chén trà nước đưa tới.

"Lý tướng quân, có chuyện gì cần đơn độc đàm luận?"

Lý Hưng Xương sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta mới vừa nhận được tin tức, Phục Châu Quân một nhánh ba ngàn người tinh nhuệ viện quân, khoảng cách Phục Châu Thành chỉ có một ngày lộ trình."

Lý Dương nghe vậy, sắc mặt hơi đổi.

"Chuyện lúc nào?"

"Xác định sao?"

"Tin tức là chúng ta mật thám cố gắng càng nhanh càng tốt đưa tới, không sai."

Lý Hưng Xương gật gật đầu: "Này một nhánh binh mã là từ Lâm Xuyên Thành bên kia lại đây, hẳn là về viện trợ binh mã."

Đối với Trương Vân Xuyên sở quân tình mà nói, Quang Châu tiết độ phủ ở Phục Châu cảnh nội xếp vào mật thám không biết sớm bao nhiêu năm.

So với Quang Châu tiết độ phủ mà nói, Trương Vân Xuyên sở quân tình vẫn là một tên tiểu đệ đệ.

Vì lẽ đó lần này Lý Hưng Xương trước tiên được Phục Châu viện quân lái về tin tức.

Lý Dương chà xát khuôn mặt của chính mình con, hỏi: "Chỉ có này ba ngàn người sao?"

"Khó nói."

Lý Hưng Xương nói: "Thám tử của chúng ta phát hiện này một nhánh binh mã sau, lập tức liền tới đây bẩm báo."

"Ngươi cũng biết, thám tử là phát hiện cái gì liền báo cái gì."

"Cho tới đây rốt cuộc là Phục Châu về viện trợ quân đội bộ đội tiên phong, vẫn là cũng chỉ có như thế một nhánh viện quân, hiện tại còn khó nói, cần các loại thám tử mới tin tức."

Lý Hưng Xương dừng một chút nói: "Có điều dưới cái nhìn của ta, chúng ta binh quý thần tốc, đã uy hiếp đến Phục Châu Thành Ninh vương an nguy."

"Phục Châu tiền tuyến quân đội chắc chắn sẽ không vẻn vẹn chỉ là phái ra ba ngàn người về viện trợ, ta cảm thấy bọn họ rất có thể là bộ đội tiên phong."

"Hiện tại Phục Châu đại quân cách chúng ta liền một ngày lộ trình, ta cảm thấy chúng ta nếu như công thành, rất dễ dàng hãm tại chỗ này."

Lý Hưng Xương đối với Lý Dương nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta có thể đánh binh mã chỉ ta dưới tay ba ngàn người cùng ở dưới tay ngươi một hai ngàn người."

"Cái khác thu nạp lại đây những nghĩa quân kia cùng cường đạo, phất cờ hò reo vẫn được, muốn bọn họ công thành, phỏng chừng không có tác dụng lớn."

"Một khi Phục Châu viện quân từ phía sau lưng đánh tới, chúng ta thì có toàn quân tan vỡ nguy hiểm."

Trên thực tế Lý Hưng Xương nói cũng không sai.

Bọn họ từ Thanh Phong Độ đổ bộ sau, không có các loại đến tiếp sau quân đội đến, liền trực tiếp đối với Phục Châu triển khai như mưa giông gió bão tiến công.

Phục Châu các nơi binh lực trống vắng, vì lẽ đó lúc này mới nhường bọn họ chiếm tiện nghi, một đường đẩy mạnh đến Phục Châu Thành dưới.

Trên thực tế bọn họ có thể chiến binh mã cũng không nhiều, đại đa số đều là ven đường thu nạp một ít nghĩa quân cùng quân lính tản mạn mà thôi.

Này xem ra có một hai vạn nhân mã, trên thực tế chân chính có thể đánh liền như vậy mấy ngàn người.

Lý Hưng Xương nói với Lý Dương: "Ta ý tứ là, để cho ổn thoả, từ bỏ lần này công thành, lùi lại đến Trấn Tuyền huyện một đường, chờ đến tiếp sau binh mã đến sau, lại đánh chiếm Phục Châu Thành."

Lý Dương xem Lý Hưng Xương không muốn đánh, điều này làm cho trong lòng hắn có chút buồn bực.

Phải biết hắn Lý Dương Hắc Kỳ Doanh trên thực tế cũng không tính là Tả Kỵ Quân quân chính quy, bọn họ có thể đánh ra tốt như vậy chiến tích, đã là vượt xa người thường phát huy.

Lần này Tả Kỵ Quân phái tiến vào Phục Châu quân chính quy bây giờ còn ở trên đường đây.

Nếu như hắn có thể ở quân chính quy đến trước, giết tiến vào Phục Châu Thành, vậy bọn hắn Hắc Kỳ Doanh danh tiếng liền có thể đánh ra đến!

Hắn Lý Dương cũng là một cái công lớn!

Vậy bọn hắn cũng có thể chính thức sắp xếp Tả Kỵ Quân, trở thành một chi quân chính quy, mà không phải lệ thuộc vào Hắc Kỳ Hội một nhánh địa phương sức mạnh.

Đây là vì sao Lý Dương vẫn khuyến khích Lý Hưng Xương hướng về Phục Châu Thành đánh duyên cớ.

Cũng may Phục Châu các nơi trống vắng, bọn họ vẫn đánh thắng trận, vì lẽ đó Lý Hưng Xương cũng vui vẻ đến kiếm lợi.

Có thể hiện tại Phục Châu viện quân trở về, Lý Hưng Xương đã nghĩ rút lui có trật tự.

Lý Dương nhìn chằm chằm Lý Hưng Xương nói: "Lý tướng quân, chờ chúng ta đến tiếp sau quân đội đến, cái kia Phục Châu Quân viện quân cũng vào thành."

"Ta cảm thấy chúng ta nếu như như thế rút lui, vậy sau này lại nghĩ đánh hạ Phục Châu Thành, liền không dễ dàng."

Lý Dương nắm chặt nắm đấm nói: "Nhưng chúng ta nếu có thể đánh hạ Phục Châu Thành, bắt sống Ninh vương, cái kia Phục Châu liền sẽ toàn tuyến vỡ rơi, ngươi và ta đều chính là đại công thần!"

"Nói không chắc đến thời điểm các ngươi tiết độ sứ sẽ bìa một cái đại đô đốc làm làm đây!"

Lý Hưng Xương tức giận nói: "Ngươi đừng cho lão tử vẽ bánh, lão tử không ăn ngươi này một bộ."

"Ta nếu như đánh thua trận, ném ba ngàn binh mã, đừng nói làm đô đốc, lão tử đầu đều muốn dọn nhà."

"Ai nha, Lý tướng quân, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm!"

Lý Dương khuyên: "Này không trả có thời gian một ngày mà, trong vòng một ngày nếu như không hạ được đến, chúng ta lại lui cũng tới kịp."

Lý Hưng Xương trợn to hai mắt, như nhìn quái vật nhìn Lý Dương nói: "Ngươi nghĩ một ngày đánh hạ Phục Châu Thành, ngươi không bị sốt chứ?"

"Lý tướng quân, theo ta được biết, này Phục Châu Thành cũng là hơn một vạn binh mã, hơn nữa đều là lâm thời mộ binh lính mới mà thôi."

"Bọn lão tử trong tay nhưng là bách chiến tinh nhuệ, đánh chỉ là một vạn lính mới, vậy còn không là chuyện dễ như trở bàn tay?"

"Này con muốn đánh thắng, trước tiên không nói dương danh thiên hạ, cái kia trong thành tài phú liền có thể cho ngươi ta kiếm được đầy bồn đầy bát. . ."

"Ta nghe nói Ninh vương trong vương cung vàng son lộng lẫy, liền ngay cả uống nước cái ly đều là vàng chế tạo."

"Ta liền hỏi ngươi, ngươi có muốn hay không muốn!"

Lý Hưng Xương nghe xong Lý Dương mấy câu nói sau, đại não rơi vào nghiêm trọng đấu tranh tư tưởng.

Này thịt đều đến miệng một bên, nếu như hiện tại rút lui, xác thực là có chút không cam lòng.

Lý Hưng Xương trầm mặc sau một lúc, ngẩng đầu lên hỏi Lý Dương: "Này nếu như đánh xuống, ta nói nếu như chúng ta có thể đánh hạ Phục Châu Thành, cái kia trong thành tiền hàng làm sao phân?"

Lý Dương trực tiếp hỏi ngược lại nói: "Ngươi là chúng ta liên quân thống soái, ngươi nói làm sao phân?"

"Ta sáu ngươi bốn. ."

Được

Lý Dương không chút do dự mà liền đồng ý.

Hắn Hắc Kỳ Doanh tuy rằng dọc theo đường đi tiểu trượng không ngừng, nhưng so với Đãng Khấu Quân đến, sức chiến đấu vẫn là kém một chút.

Nhân gia Đãng Khấu Quân nhưng là cùng Tần Châu tiết độ phủ quân đội có thể đánh đến có đến có về.

Tuy rằng Đãng Khấu Quân chỉ có ba ngàn người, có thể Lý Dương cảm thấy để cho Đãng Khấu Quân lưu lại tham chiến là rất then chốt.

Chỉ dựa vào bọn họ Hắc Kỳ Doanh, không nhất định dùng được.

"Tốt lắm, việc này không nên chậm trễ, chúng ta suốt đêm tiến công!"

Lý Hưng Xương bị Lý Dương thuyết phục, hắn cũng không dây dưa dài dòng, nói làm liền làm.

"Tốt, ta vậy thì đi tập kết binh mã!"

Lý Dương cũng biết, Phục Châu viện quân cách bọn họ cũng là một ngày lộ trình, lưu cho thời gian của bọn họ không nhiều.

Bọn họ nếu như trong vòng một ngày không thể đem Phục Châu Thành đánh xuống, cái kia Phục Châu viện quân sau khi trở lại, bọn họ phải rút đi.

Này Ninh vương ổn định trận tuyến, lập tức sẽ đối với bọn họ triển khai phản kích.

Có thể nếu có thể đánh hạ Phục Châu Thành, bắt sống Ninh vương, cái kia Phục Châu này tổng thể liền sống!.