Chương 1032: Suốt đêm tiến công!

Chương 1032: Suốt đêm tiến công!

Trong đêm tối, Phục Châu Thành ở ngoài liên quân khẩn cấp tập kết.

Đâu đâu cũng có thét to âm thanh, đâu đâu cũng có lay động cây đuốc, toàn bộ nơi đóng quân có vẻ ầm ĩ mà hỗn loạn.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta cũng không biết a."

". . . Ta mới vừa nằm xuống nghỉ ngơi đây, này đột nhiên liền để tập kết."

Hắc Kỳ Doanh trong đội ngũ, quần áo lộn xộn bọn quân sĩ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, bọn họ lẫn nhau hỏi thăm tin tức.

Nhưng là không có dấu hiệu nào đột nhiên tập kết, bọn họ đều là lơ ngơ, cũng không ai biết xảy ra chuyện gì.

"Phó thống soái đến rồi!"

Xa xa truyền đến tiếng gào, những kia không rõ vì sao bọn quân sĩ đều hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

Chỉ thấy liên quân phó thống lĩnh, Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương ở La Đại Vinh, Chu Hổ Thần đám người chen chúc dưới, hướng về mọi người đi tới.

"Phó thống soái, chúng ta đột nhiên tập kết muốn đi làm gì?"

"Muốn đánh trận sao?"

Mọi người tiến đến trước mặt, mồm năm miệng mười hỏi.

"Chư vị huynh đệ, chư vị huynh đệ, đều yên tĩnh một chút, không nên nói nữa nhao nhao."

La Đại Vinh dưới hai tay ép, trước tiên mở miệng nói: "Phó thống soái muốn cho đại gia giảng hai câu."

La Đại Vinh nói chuyện đồng thời, Lý Dương vị này liên quân phó thống soái nhưng là tay chân lanh lẹ bò lên trên một chiếc chứa đầy lương thực xe lớn.

Hắn đứng ở lương trên xe, ngắm nhìn bốn phía, xung quanh đều là tụ lại mà đến Hắc Kỳ Doanh quân sĩ.

Hắc Kỳ Doanh một đường chiêu binh mãi mã, thu nạp không ít nghĩa quân cùng sơn tặc giặc cỏ, hiện tại đội ngũ đã hơn một vạn người, quy mô không nhỏ.

Ở La Đại Vinh đám người quát lớn dưới, mọi người tiếng huyên náo âm từ từ nhỏ đi.

Rất nhanh, xung quanh trừ bay phần phật cờ phướn ở ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Dương nhìn lướt qua Hắc Kỳ Doanh bọn quân sĩ, hắng giọng một cái.

"Chư vị huynh đệ!"

Lý Dương lớn tiếng nói: "Hiện tại tình hình quân địch có biến!"

"Ta cùng Lý đại soái thương nghị một phen, quyết định suốt đêm công thành!"

"Cái gì?"

"Suốt đêm công thành?"

"Không phải nói rõ nhật lại đánh sao?"

"Làm sao đột nhiên thay đổi?"

". . ."

Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.

Hắc Kỳ Doanh bọn quân sĩ châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi, đoán được đáy là cái gì tình hình quân địch phát sinh ra biến hóa.

"Đều cmn câm miệng cho ta!"

Lý Dương đối mặt hỗn loạn ầm ĩ đội ngũ, đột nhiên gào thét một cổ họng.

Nghị luận sôi nổi Hắc Kỳ Doanh bọn quân sĩ bị dọa một cái giật mình.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn đứng ở lương trên xe Lý Dương, toát ra một chút sợ hãi sắc.

Lý Dương lớn tiếng nói: "Phục Châu Thành bên trong có chồng chất như núi kim ngân tài bảo!"

"Cái kia đều là Ninh vương những năm này tích góp lại đến!"

"Ta liền hỏi các ngươi, có muốn hay không muốn!"

Mọi người kinh ngạc.

"Ai không muốn ai là kẻ đần độn!"

Mấy giây sau, có người mở miệng.

"Thế mới đúng chứ!"

"Trong thành kim ngân tài bảo chồng chất đất núi, ai không muốn vậy thì là đầu đất!"

"Có thể hiện tại Phục Châu viện quân đã ở chạy về!"

"Chúng ta nếu như hiện tại không đánh, cái kia nói không chắc thật một lạng bạc đều không giành được!"

"Các ngươi cam tâm đến miệng một bên thịt bay sao? !"

La Đại Vinh hét lớn: "Không cam lòng!"

"Đúng, không cam lòng."

Mọi người theo phụ họa.

"Cmn, các ngươi không cam lòng, lão tử cũng không cam lòng!"

"Lão tử coi trọng đồ vật, cái kia nhất định phải cướp tới tay bên trong!"

"Vì lẽ đó chúng ta muốn tiến công! Suốt đêm tiến công!"

Lý Dương ngắm nhìn bốn phía, la lớn: "Chỉ muốn đánh xuống Phục Châu Thành, ta làm chủ, đem bên trong ba phần mười đều phân cho các ngươi!"

Lý Dương lớn tiếng nói: "Ai nếu là cái thứ nhất tấn công vào trong thành, phổ thông quân sĩ quan tăng ba cấp, tưởng thưởng bạch ngân 5000 lạng!"

"Phàm là các đội đầu lĩnh, quan thăng 1 cấp, đơn độc tưởng thưởng bạch ngân hai vạn lạng!"

Mới vừa Hắc Kỳ Doanh bọn quân sĩ còn đang bàn luận vì sao phải suốt đêm công thành.

Nhưng là nghe được Lý Dương nói ra nặng như thế thưởng sau, hô hấp của bọn họ đều trở nên trở nên dồn dập.

Bọn họ hiện tại đã không quan tâm vì sao phải suốt đêm công thành, bọn họ trong đầu chứa đều là kim ngân tài bảo!

Trước tiên không nói thăng quan, coi như là có thể bắt được 5000 lạng bạc, cũng đủ để bọn họ mua ruộng trí nghiệp, thoải mái qua xong nửa đời sau.

Một cái thay đổi vận mệnh bọn họ cơ hội xuất hiện ở trước mặt bọn họ, điều này làm cho rất nhiều người đều trở nên trở nên hưng phấn.

Ở to lớn mê hoặc trước mặt, bọn họ mang tính lựa chọn quên ẩn chứa trong đó cự nguy hiểm lớn.

"Hiện tại các đội nhân mã trở lại chuẩn bị!"

Lý Dương lớn tiếng nói: "Từ đệ một ngàn người đội bắt đầu, mỗi một lần đưa vào hai cái ngàn người đội tiến công!"

"Hiện tại thứ nhất, đệ hai ngàn người đội chuẩn bị, sau một canh giờ tiến công!"

"Thứ ba, đệ bốn ngàn người đội bất cứ lúc nào chuẩn bị thay phiên đi tới!"

"Cái khác các đội nhân mã nghỉ ngơi đợi mệnh!"

Lý Dương Hắc Kỳ Doanh bên trong biên chế là tham chiếu Tả Kỵ Quân.

Nhưng là theo bọn họ đánh vào Phục Châu, thu nạp lượng lớn nghĩa quân giặc cỏ các loại đội ngũ.

Những này mới nhập bọn rất nhiều người người một tháng trước vẫn là người buôn bán nhỏ, bọn họ căn bản không hiểu được cái gì trong quân biên chế.

Huống hồ Lý Dương cũng không nhiều như vậy quan quân đi chỉnh biên những đội ngũ này.

Vì lẽ đó Lý Dương lấy tương đối đơn giản móc nối phương thức, vậy thì là lấy mười người, trăm người cùng ngàn người móc nối.

Ở trong đội ngũ thiết lập mười người dài, trăm người dài cùng ngàn người dài, mỗi trăm người thiết một mặt cờ.

Đánh trận hành quân thời điểm, bọn họ chỉ cần theo chính mình đội ngũ cờ xí hành động là được.

Các đội quan quân đều từ Hắc Kỳ Doanh cùng trên chiến trường biểu hiện xuất sắc người trong đề bạt đi tới, đều là một ít khá là dũng mãnh người.

Như vậy móc nối mặc dù coi như rất đơn giản, có thể chuyện gấp phải tòng quyền, nhường Lý Dương rất nhanh liền làm theo đội ngũ của chính mình.

Lý Dương ra lệnh một tiếng, Hắc Kỳ Doanh các đội nhân mã đều rất nhanh chuyển vào đến chuẩn bị chiến trạng thái.

Đặc biệt thứ nhất, đệ hai ngàn người đội Hắc Kỳ Doanh quân sĩ, bọn họ vội vàng sát đao, vội vàng đi mượn tấm khiên, bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Bọn họ làm là thứ nhất phê tiến công quân đội, ở một canh giờ chuẩn bị bên trong, từ cái khác trong đội ngũ tập hợp không ít binh khí giáp trụ thang mây những vật này.

Dù sao đội ngũ của bọn họ mở rộng quá nhanh, các loại binh khí thiếu nghiêm trọng.

Trong ngày thường đánh những kia huyện thành đúng là có thể cùng nhau tiến lên, có thể hiện tại muốn đánh kiên cố Phục Châu Thành, cái kia một đường tiến công quân đội nhất định phải có sung túc trang bị.

Bọn họ tập kết ở lâm thời trong doanh địa, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, ngược lại cũng như là như vậy một chuyện.

"Xuất phát!"

Lý Dương nhìn lướt qua tối om om đội ngũ sau, trực tiếp hạ lệnh xuất phát.

Ở nâng cờ quan suất lĩnh dưới, đội ngũ mở ra lâm thời nơi đóng quân, hướng về cách đó không xa cao vót Phục Châu Thành mở ra.

Lý Dương nhưng là đem đệ nhất và đệ hai ngàn người đội ngàn người dài Đàm Lão Tam cùng Chu Hổ Thần cho gọi vào trước chân.

"Đàm Lão Tam, Chu Hổ Thần, lần này hai người các ngươi tự mình dẫn đội đi tới, không muốn lưu thủ, cho ta đánh mạnh!"

"Các ngươi nếu có thể đánh vào đi, ta coi như các ngươi công đầu, chia cắt chiến lợi phẩm thời điểm, sẽ cho thêm các ngươi một thành!"

"Nếu như các ngươi không đánh vào được, cũng muốn cho ta đánh đủ một canh giờ!"

"Ta ngay ở phía sau đốc chiến!"

Lý Dương đối với bọn họ cường điệu nói: "Các ngươi ai nếu là không đến lúc đó liền lui lại đến, ta quyết không khoan dung!"

Đàm Lão Tam là Mai huyện nghĩa quân đầu mục một trong, trực tiếp bị Lý Dương hợp nhất, hiện tại đảm nhiệm ngàn người dài.

Chu Hổ Thần nhưng là nguyên Đông Nam nghĩa quân xuất thân, lần này Trương Vân Xuyên đem hắn điều cho Lý Dương, thuộc về Lý Dương điều khiển.

Chu Hổ Thần biểu hiện xuất sắc, vì lẽ đó cũng bị Lý Dương nâng vì ngàn người dài.

Là

Đàm Lão Tam cùng Chu Hổ Thần biết Lý Dương người này nói một không hai, bọn họ đều sắc mặt đặc biệt nghiêm túc, làm tốt ác chiến chuẩn bị.

Đàm Lão Tam cùng Chu Hổ Thần suất lĩnh binh mã mở ra Phục Châu cửa đông ở ngoài.

Giờ khắc này đại đội Hắc Kỳ Doanh binh mã điều động, cũng kinh động trong thành Phục Châu quân coi giữ.

Đầu tường cây đuốc lay động, rất nhiều binh mã ở điều động, vô số cường cung kình nỏ nhắm ngay ngoài thành, như gặp đại địch.

Chỉ có điều Phục Châu Quân chủ lực dốc toàn bộ lực lượng, hiện tại lưu thủ Phục Châu Thành binh mã đều là lâm thời chiêu mộ lính mới.

Bọn họ nguyên bản nhiệm vụ là chờ bộ đội chủ lực đi tấn công Đông Nam tiết độ phủ thời điểm, bọn họ lưu thủ phía sau, duy trì trật tự.

Có thể Tam Hương Giáo đột nhiên làm ầm ĩ lên, khắp nơi nâng nghĩa.

Bây giờ Quang Châu cùng Tả Kỵ Quân liên quân lại giết tiến vào Phục Châu, bọn họ những người này ngựa căn bản liền ứng phó không được.

Đối mặt Lý Dương bọn họ đại quân áp sát Phục Châu Thành, Ninh vương dưới tình thế cấp bách, chỉ có thể đem đóng giữ các nơi lính mới thu sạch co phòng ngự.

Bây giờ đóng giữ ở Phục Châu Thành lính mới ước chừng hơn vạn người, ngoài ra, còn có một chút nhà giàu quý tộc gia đinh hộ vệ.

Đầu tường truyền đến một trận xao động, chỉ thấy mười mấy tên trên người mặc giáp trụ quân sĩ chen chúc một tên quan văn nhanh chân mà tới.

Này quan văn thình lình chính là Phục Châu Ninh Vương Phủ trưởng sứ Chu Tuyết Phong.

Hiện tại Ninh vương đem Phục Châu phòng vệ sự vụ giao cho hắn, nhường hắn toàn quyền phụ trách.

"Bái kiến trưởng sứ đại nhân!"

Nhìn thấy này quan văn sau, phụ trách thủ vệ cửa đông Phục Châu Quân giáo úy Lý Hạo lúc này tiến lên hành lễ.

Này Lý Hạo là Phục Châu đem cửa thế gia người của Lý gia.

Phục Châu Quân bên trong có không ít Lý thị gia tộc người, chức vụ cao nhất nhưng là Phục Châu Hổ Nha Quân phó tướng Lý Tư Viễn.

Lý Hạo không phải Lý thị gia tộc con em nồng cốt, ở Phục Châu Quân Trung Nguyên vốn vẻn vẹn là đảm nhiệm đô úy chức.

Vì lẽ đó lần này không có mò đến theo quân xuất chinh cơ hội, nhưng không nghĩ tới Phục Châu ra lớn như vậy nhiễu loạn.

Điều này làm cho hắn nhân họa đắc phúc, phản mà thu được đại triển quyền cước cơ hội.

Hắn suất lĩnh mới chiêu mộ lính mới tiêu diệt vài cỗ Tam Hương Giáo loạn binh, vì công bị Ninh vương thăng chức vì giáo úy.

Lần này càng làm cho hắn thủ vệ Phục Châu Thành cửa đông, phụ trách nghênh chiến Lý Dương bọn họ suất lĩnh liên quân quân đội.

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong đối với này Phục Châu Quân giáo úy Lý Hạo khoát tay áo một cái, vội hỏi: "Lý giáo úy, xảy ra chuyện gì?"

Giáo úy Lý Hạo trả lời: "Trưởng sứ đại nhân, thành này ở ngoài kẻ địch đột nhiên mở ra binh doanh, tựa hồ muốn suốt đêm công thành."

"Suốt đêm công thành?"

Đúng

Giáo úy Lý Hạo nói: "Cũng không biết bọn họ lên cơn điên gì, hiện tại ở ngoài thành bày ra tiến công tư thế."

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong nghe vậy sau, hắn thông qua lỗ châu mai chỗ hổng hướng về bên ngoài nhìn lướt qua.

Chỉ thấy ở ngoài thành vùng hoang dã lên, cây đuốc lay động, người huyên ngựa hí, xác thực là có không ít kẻ địch ở điều động..