Chương 1033: Gió bên gối!

Chương 1033: Gió bên gối!

Đông Nam tiết độ phủ, Giang Châu.

Trưởng sứ Giang Vĩnh Vân kết thúc một ngày bận rộn, kéo uể oải không thể tả thân thể trở về chính mình sân sau.

"Nhị Lang, ngươi trở về."

Nghe được tiếng bước chân sau, Giang Vĩnh Vân phu nhân Phan Tiểu Huệ chủ động đi ra ngoài đón, tiếp qua Giang Vĩnh Vân cởi xuống cầu bào.

"Hôm nay cái đánh như thế nào phẫn đến đẹp mắt như vậy?"

Giang Vĩnh Vân nhìn hết sức trang phục một phen Phan Tiểu Huệ, khá là kinh ngạc hỏi dò.

Phan Tiểu Huệ cho Giang Vĩnh Vân quăng một cái mị nhãn nói: "Nhị Lang, lẽ nào ta trước đây liền không dễ nhìn sao?"

Đối mặt cái này mị nhãn, Giang Vĩnh Vân nhất thời trong lòng run lên.

Hắn trong ngày thường ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, đối với với mình vị này đẹp đẽ phu nhân đúng là có chút lạnh nhạt.

Hiện đang đối mặt phong tình vạn chủng Phan Tiểu Huệ, ánh mắt của Giang Vĩnh Vân nóng rực lên.

Hắn cảm giác mình xác thực là có tốt hơn một chút thiên không có cố gắng sủng hạnh nàng.

"Đẹp đẽ, đẹp đẽ."

Giang Vĩnh Vân nói, tiến lên nặn nặn Phan Tiểu Huệ trắng mịn khuôn mặt: "Phu nhân của ta đó là trên đời này người đẹp đẽ nhất."

"Hừ, ta mới không tin đây."

Phan Tiểu Huệ ngoác miệng ra nói: "Ta nếu như thật sự có đẹp đẽ như vậy, vậy ngươi tại sao lại ở bên ngoài tìm một cái gọi Ngưng nhi nữ nhân. . . Ngươi đúng không ghét bỏ ta người hoa tàn ít bướm, không muốn ta. . ."

"Ngươi nói nàng a?"

"Nàng là lão già bên người tỳ nữ."

Giang Vĩnh Vân tiến lên nắm ở Phan Tiểu Huệ cười giải thích nói: "Nàng có chút không hiểu quy củ, ta lo lắng nàng hầu hạ không tốt lão già, vì lẽ đó ta tự mình dạy dỗ một phen mà thôi."

Phan Tiểu Huệ hờn dỗi một tiếng nói: "Hừ, ngươi là ở trên giường dạy dỗ đi, nghe nói cái kia Ngưng nhi kêu to một buổi tối đây."

Giang Vĩnh Vân nghe vậy, đưa tay nặn nặn Phan Tiểu Huệ mềm mại vòng eo.

Hắn đối với Phan Tiểu Huệ bên tai thổi một cái nhiệt khí, ha hả hỏng cười nói: "Muốn không buổi tối ta cũng dạy dỗ dạy dỗ ngươi, nhường ngươi cũng gọi là gọi một buổi tối?"

Phan Tiểu Huệ nhất thời cả người như nhũn ra, nàng bận bịu đẩy ra mấy chuyện xấu Giang Vĩnh Vân, nhanh chóng nhìn lướt qua xung quanh nô bộc tỳ nữ, sắc mặt ửng đỏ nhắc nhở: "Người chung quanh nhìn đây."

"Ha ha ha, còn thẹn thùng."

Nhìn e thẹn phu nhân, Giang Vĩnh Vân bắt đầu cười ha hả.

Giang Vĩnh Vân làm tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhị công tử, phu nhân này tự nhiên đã trải qua tuyển chọn tỉ mỉ.

Này Phan Tiểu Huệ vóc người cao gầy, mắt ngọc mày ngài, ở Giang Châu cũng được cho là cao cấp nhất đại mỹ nhân.

Chỉ là Giang Vĩnh Vân luôn luôn yêu thích trêu hoa ghẹo nguyệt, người phụ nữ bên cạnh đông đảo, Phan Tiểu Huệ tuy rằng thân là cưới hỏi đàng hoàng phu nhân, nhưng trên thực tế nhưng thường thường bị lạnh nhạt.

"Ta cái bụng đều đói bụng, ăn cơm trước đi."

Giang Vĩnh Vân đùa giỡn một phen phu nhân của chính mình sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Cơm nước xong ta lại cẩn thận trừng trị ngươi."

Phan Tiểu Huệ quyến rũ liếc mắt nhìn Giang Vĩnh Vân, trong lòng đắc ý.

"Nhanh đi đánh nước nóng đến."

"Dặn dò nhà bếp có thể mang món ăn."

Phu nhân Phan Tiểu Huệ hầu hạ Giang Vĩnh Vân sau khi ngồi xuống.

Lại tự mình từ nha hoàn trong tay tiếp nhận nước nóng khăn lông nóng, cho Giang Vĩnh Vân lau mặt rửa tay.

Phan Tiểu Huệ trong con ngươi tràn đầy nhu quang, nàng thân thiết hỏi: "Nhị Lang, ngươi này bận bịu cả ngày, mệt muốn chết rồi chứ?"

Giang Vĩnh Vân thở dài một hơi, hơi xúc động nói: "Ta hiện tại là tiết độ phủ trưởng sứ, một lớn sạp hàng sự tình đều đặt ở trên người ta, này nghĩ không mệt cũng không được a."

"Nhị Lang, nếu ta nói a, có một số việc giao cho người phía dưới đi làm là được rồi, ngươi không cần thiết tự thân làm."

Phan Tiểu Huệ quan tâm nói: "Ngài nếu mệt hỏng, ta nhưng là sẽ đau lòng."

"Không có chuyện gì."

"Hiện tại lão già nằm trên giường không nổi, lão đại lại làm phản đồ, ta nếu như không đem này mở ra con đẩy lên đến, cái kia Đông Nam tiết độ phủ cũng phải bại liệt."

Giang Vĩnh Vân khoát tay áo nói: "Có điều cũng là mấy ngày nay bận bịu một ít, đợi ta ổn định cục diện sau, đến thời điểm liền nhẹ nhõm."

Nghĩ đến chính mình sắp sửa tiếp quản qua Đông Nam tiết độ phủ quyền to, Giang Vĩnh Vân trong lòng liền phảng phất rót vào không tên sức mạnh, nhường tinh thần hắn phấn chấn.

Một lát sau, nhà bếp liền đưa lên tinh mỹ rượu và thức ăn.

Phan Tiểu Huệ hầu hạ Giang Vĩnh Vân sau khi ăn xong cơm tối, lại hầu hạ Giang Vĩnh Vân rót một cái tắm nước nóng.

Đối mặt Phan Tiểu Huệ vô tình hay cố ý làm nũng câu dẫn, Giang Vĩnh Vân nhìn về phía vị này đẹp đẽ phu nhân ánh mắt cũng nóng rực lên.

Ở sau khi trở lại phòng, không giống nhau : không chờ Phan Tiểu Huệ phản ứng lại, Giang Vĩnh Vân liền đem chặn ngang ôm lấy, hướng đi giường lớn, trêu đến Phan Tiểu Huệ kinh ngạc thốt lên.

Một lát sau, bên trong gian phòng liền vang lên kịch liệt chinh phạt âm thanh, giường lớn cũng theo kịch liệt lay động lên.

Một phen mây mưa sau, Giang Vĩnh Vân hài lòng tựa ở trên gối, Phan Tiểu Huệ nhưng là cuộn mình ở Giang Vĩnh Vân trong lồng ngực.

Phan Tiểu Huệ trắng mịn ngón tay ở trên người Giang Vĩnh Vân vẽ ra vòng nhi, mở miệng nói: "Nhị Lang  ngày hôm nay đệ đệ ta đến quý phủ."

Giang Vĩnh Vân không chút nghĩ ngợi hỏi: "Hắn tới làm cái gì?"

"Hắn từ khi bị mất chức sau, vẫn nhàn rỗi ở nhà, hắn hôm nay cầu đến ta cái này tỷ tỷ nơi này, muốn mưu một cái việc xấu."

Đối với với mình vị này em vợ, Giang Vĩnh Vân có thể không có cảm tình gì.

"Nhị Lang, nghe nói hiện tại tiết độ phủ hết rồi rất nhiều thiếu, nếu không ngươi cho đệ đệ ta sắp xếp một cái việc xấu đi, nhường hắn cũng giúp một tay ngươi."

Giang Vĩnh Vân tức giận nói: "Liền hắn còn giúp ta?"

"Hắn không hại ta liền cám ơn trời đất!"

Giang Vĩnh Vân thở phì phò nói: "Lúc trước an bài cho hắn ở hộ tào đảm nhiệm chủ sự, nhưng hắn đây, không cố gắng làm việc, một mình tham ô thuế khoản nhiều đến mười vạn lạng."

"Nếu không phải ta thế hắn bù đắp thiếu hụt, lại ở lão già cái nào bên trong xin tha cho hắn, hắn hiện tại đã sớm đầu dọn nhà!"

"Nhị Lang, này người không phải thánh hiền ai có thể không qua." Phan Tiểu Huệ ôm Giang Vĩnh Vân cánh tay làm nũng nói: "Đệ đệ ta hắn hiện tại đã rửa sạch da mặt, một lần nữa làm người."

"Bây giờ ngươi chính là dùng người thời khắc, ngươi liền cho hắn một cơ hội mà, hắn dù sao cũng là ta đệ đệ. . ."

Giang Vĩnh Vân vốn là không muốn phản ứng cái này em vợ, nhưng là bây giờ chính mình thanh tẩy một nhóm lớn lê hệ người, xác thực là để trống không ít vị trí.

Này em vợ tuy rằng không năng lực gì, nhưng thắng ở là người mình, trung tâm là không có vấn đề.

"Tốt đi, nhìn ngươi hôm nay hầu hạ ta như thế thoải mái mức, ta liền cho hắn một cơ hội."

Giang Vĩnh Vân cường điệu nói: "Có điều ta có thể nói xong rồi, hắn nếu như còn dám làm xằng làm bậy, ta cũng sẽ không nhẹ hắn."

"Nhị Lang, ngươi yên tâm đi, ta sẽ cố gắng căn dặn hắn."

Giang Vĩnh Vân gật gật đầu, hắn trầm ngâm sau nói: "Nhường hắn qua hai ngày đi tìm binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng, trước tiên treo một cái tham quân chức làm."

"Tham quân?"

Phan Tiểu Huệ lúc này có chút bất mãn ý nói: "Nhị Lang, này tham quân chính là một cái hạt vừng lớn tiểu quan nhi, còn không bằng hắn lúc trước đảm nhiệm hộ tào chủ sự đây."

"Ngươi biết cái gì!"

Giang Vĩnh Vân tức giận nói: "Biết ta tại sao muốn hắn đi Nhạc Vĩnh Thắng dưới tay đảm nhiệm tham quân sao?"

"Vì sao nha?"

"Các ngươi nữ nhân a, chính là tóc dài kiến thức ngắn."

Giang Vĩnh Vân oán giận một câu sau, lúc này mới giải thích nói: "Ta muốn tiếp nhận tiết độ sứ vị trí, cái gì trọng yếu nhất?"

"Vậy khẳng định là quân đội quan trọng nhất!"

"Chỉ cần trong tay nắm quân đội, cái kia ai dám ngăn cản ta, ta giết kẻ ấy!"

Giang Vĩnh Vân nói: "Này binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng hiện tại tuy rằng nghe lời của ta, nhưng ta đối với hắn vẫn là không thế nào tín nhiệm."

"Chờ ta ngồi vững vàng vị trí, sớm muộn muốn bắt hắn."

Phan Tiểu Huệ nhất thời con mắt toả sáng: "Nhị Lang, ý của ngươi là nhường đệ đệ ta trước tiên đi đảm nhiệm tham quân, sau đó đi đón Nhạc Vĩnh Thắng binh mã sứ vị trí?"

Giang Vĩnh Vân không nói gì nói: "Ngươi cảm thấy đệ đệ ngươi là nguyên liệu đó sao?"

Phan Tiểu Huệ cũng có chút lúng túng không dám lên tiếng.

Đệ đệ của nàng chính là một cái yêu thích tìm hoa vấn liễu tay ăn chơi mà thôi, vẫn đúng là không năng lực này.

"Hắn tiếp nhận binh mã sứ đừng hòng mơ tới, liền hắn cái kia đức hạnh, ta cũng không dám đem quân đội giao cho hắn."

Giang Vĩnh Vân liếc mắt nhìn Phan Tiểu Huệ nói: "Trước hết để cho hắn đi tham quân chỗ ngồi mài giũa một phen, thuận tiện giúp ta nhìn chằm chằm Nhạc Vĩnh Thắng."

"Chờ sau đó thời cơ thành thục, chuyển đi hắn đi đảm nhiệm tham tướng hoặc là phó tướng."

Giang Vĩnh Vân nói: "Nếu như hắn thật có thể thay đổi triệt để, cố gắng ban sai, này sau đó có thể đảm nhiệm thống lĩnh một quân đô đốc cũng khó nói."

"Ngươi cảm thấy ta như vậy sắp xếp thế nào?"

Phan Tiểu Huệ tuy rằng cảm thấy cùng mình ý nghĩ có khoảng cách, có thể tóm lại là cho đệ đệ mình giành một cái tốt tiền đồ.

Nàng chợt tập hợp lên môi đỏ cho Giang Vĩnh Vân một cái nhiệt tình mõm.

"Nhị Lang, ngươi thật tốt.".