Chương 1034: Rút sát lệnh!

Chương 1034: Rút sát lệnh!

Đêm đen bao phủ xuống Phục Châu Thành gào giết rầm trời, ở ánh lửa chiếu rọi dưới, một hồi công phòng chiến chính đang khốc liệt triển khai.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Đem bọn họ cho ta ngăn chặn!"

Phục Châu cửa đông đầu tường, Phục Châu Quân giáo úy Lý Hạo chính đang khàn cả giọng rống to.

Những kia nỏ cung thủ đang liều mạng xạ kích, từng chi mũi tên gào thét đi vào trong bóng tối.

Ngoài thành xung phong liên quân Hắc Kỳ Doanh quân sĩ đỉnh đầu, vèo vèo mũi tên bay loạn.

"Phù phù!"

A

Không ngừng có Hắc Kỳ Doanh quân sĩ trúng tên ngã xuống đất, bị thương quân sĩ nằm trên đất thống khổ kêu rên.

Nhưng là hiện tại chính đang công thành, không có ai đi để ý tới bọn họ.

"Đem thang mây nhấc lên!"

Nhanh

"Lên, đi tới!"

Ở quan quân giục âm thanh bên trong, có Hắc Kỳ Doanh quân sĩ đem trường đao đừng ở bên hông, hai tay nắm lấy thang mây, nhanh chóng hướng về đầu tường leo lên.

"Đập cho ta!"

Đầu tường vang lên hô to âm thanh.

Cái kia chính đang leo lên Hắc Kỳ Doanh quân sĩ nghe vậy, ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

Chỉ thấy một cái đen thùi lùi đồ vật trước mặt đập tới.

Hắn hoảng sợ muốn tránh né, có thể oành một tiếng, cái kia tảng đá liền nện ở trên người hắn.

A

Này Hắc Kỳ Doanh quân sĩ kêu thảm một tiếng, từ trên thang mây rơi xuống, nặng nề té xuống đất lên, tại chỗ ngã chết.

"Trở lên!"

"Trong tay có cung, cho ta hướng về đầu tường bắn cung, ngăn chặn bọn họ!"

Vài tên cung thủ giương cung lắp tên, ngửa đầu hướng về đầu tường bắn cung.

Một tên chính giơ lên tảng đá Phục Châu Quân quân sĩ bị hai mũi tên xuyên thấu thân thể, trực tiếp một con cắm rơi xuống.

Từng chiếc một thang mây tựa ở Phục Châu Thành trên tường, lít nha lít nhít Hắc Kỳ Doanh quân sĩ theo thang mây ở phàn thành tiến công.

Cửa thành cũng có va thành chùy ở mãnh liệt va chạm, cửa thành bị đụng phải ầm ầm ầm vang.

"Cũng dầu hỏa, thiêu chết bọn họ!"

Có biểu hiện căng thẳng Phục Châu Quân quân sĩ đem chứa đầy dầu hỏa thùng lớn trực tiếp hướng về bên dưới thành khuynh đảo.

Ầm

Dầu hỏa nhiễm đốm lửa nhỏ, nhất thời vọt lên cao một trượng ngọn lửa.

Vài tên né tránh không kịp Hắc Kỳ Doanh quân sĩ trong nháy mắt liền bị lửa lớn bao phủ, bọn họ biến thành từng cái từng cái hỏa người.

Xung quanh Hắc Kỳ Doanh quân sĩ dồn dập tránh né, này mấy cái hỏa người bị thiêu đến phát sinh khiếp người kêu thảm thiết, rầm rầm nhảy vào sông đào bảo vệ thành bên trong.

Một lát sau, sông đào bảo vệ thành lên trôi nổi lên mấy cỗ thiêu đến thi thể nám đen.

Không ngừng có dầu hỏa từ đầu tường ngã xuống, không ngừng có tiến công Hắc Kỳ Doanh quân sĩ bị thiêu chết vết bỏng, trong không khí tràn ngập một cỗ da thịt đốt cháy khét mùi thúi khét.

Hắc Kỳ Doanh đối với thành tường cao dày Phục Châu Thành triển khai mãnh liệt tiến công.

Nhưng là thủ vệ ở trong thành Phục Châu Quân được Ninh vương phong phú tưởng thưởng hứa hẹn, bọn họ chống lại đến mức rất là kiên quyết.

Bọn họ dựa vào thành trì ưu thế, không chỉ chống lại rồi Hắc Kỳ Doanh tiến công, còn (trả) cho đợt thứ nhất tiến công Hắc Kỳ Doanh tạo thành không ít thương vong.

Hắc Kỳ Doanh trừ một phần là Lý Dương từ Trần Châu mang tới ở ngoài, phần lớn đều là Phục Châu cảnh nội thu nạp nghĩa quân giặc cỏ.

Trong đó có sức chiến đấu mạnh nhất nhưng là lúc trước bị Phục Châu Quân tù binh cái kia một phần Trấn Nam Quân binh mã.

Lý Dương cứu bọn họ, đem bọn họ đơn độc tạo đội hình, làm lực lượng tinh nhuệ cũng không có đợt thứ nhất đưa vào chiến trường.

Xông vào trước nhất một bên hai cái ngàn người đội đều là lấy nghĩa quân làm trụ cột xây dựng lên đến đội ngũ.

Bọn họ bất kể là sức chiến đấu vẫn là ý chí chiến đấu, đều có chút yếu.

Vì lẽ đó mắt thấy công không lên đi, tử thương lại nhiều như vậy, cái kia sợi khí thế đã không còn, rất nhiều người bắt đầu rút lui có trật tự.

"Không đánh, lại đánh đều phải chết ở chỗ này!"

"Cmn, coi như là tưởng thưởng phong phú, cũng muốn muốn mệnh nắm mới là!"

"Lão tử không đánh!"

". . ."

Thiên nhân trưởng Chu Hổ Thần cùng Đàm Lão Tam tuy rằng muốn ngăn cản đội ngũ rút khỏi chiến trường.

Nhưng là tối om, trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, tuy rằng bọn họ chém mấy cái tự ý lui lại người, vẫn không có có thể ngăn lại bọn quân sĩ tự mình lui lại.

Dù sao này một nhánh quân đội là mới vừa kéo đến không lâu đội ngũ, bất kể là quân quy quân kỷ vẫn là trang bị, đều không thể cùng quân chính quy so với.

Bọn họ đánh trận thuận gió vẫn được, hơi hơi gặp khó, bọn họ liền không muốn đánh.

Chu Hổ Thần, Đàm Lão Tam bọn họ công thành bất lợi, còn không đánh tới một canh giờ, đội ngũ cũng đã dồn dập lui xuống.

Thấy cảnh này, ở phía sau một bên đốc chiến liên quân phó soái Lý Dương sắc mặt rất khó coi.

Hắn mặc dù biết công thành không phải một chuyện dễ dàng, có thể lúc này mới đánh một trận liền tự ý lui ra đến, rõ ràng chính là không có đem hắn quân lệnh để ở trong mắt.

"Liêu Trung!"

"Dương Túc!"

Lý Dương lạnh giọng hô to.

Ở

Hai tên thiên nhân trưởng theo tiếng ra khỏi hàng.

"Đi, đem tự ý lui ra đến binh mã đều cho ta vây lại!"

Là

Liêu Trung cùng Dương Túc vung tay lên, đã tập kết đợi mệnh chuẩn bị làn sóng thứ hai tiến công hai cái ngàn người đội nhanh chóng vây lại.

Những kia vô cùng chật vật lui ra đến quân sĩ đột nhiên bị vây lại, còn không ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

"Nương, thiếu một chút sẽ chết ở dưới thành."

"Cũng còn tốt lão tử chạy nhanh."

"Này công thành quả thực chính là chịu chết, ta xem trong thành kim ngân tài bảo, chúng ta vẫn là đừng hy vọng."

". . ."

Lui ra đến quân sĩ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, lòng vẫn còn sợ hãi.

Bọn họ không thể nghi ngờ là may mắn, bọn họ có thể sống chạy đến an toàn khu vực.

Nhưng bọn họ vô số đồng bạn, đã biến thành Phục Châu Thành dưới một bộ thi thể.

Thiên nhân trưởng Chu Hổ Thần cùng Đàm Lão Tam nhìn quân lính tan rã đội ngũ, hai người bọn họ sắc mặt cũng đều có chút không dễ nhìn.

Lý Dương lạnh lùng liếc mắt nhìn Chu Hổ Thần cùng Đàm Lão Tam, không có cùng bọn họ nói chuyện.

Lý Dương đi tới bị vây lại đội ngũ trước mặt, ánh mắt bén nhọn quét bọn họ vài lần.

"Ta nói rồi, các ngươi muốn công một canh giờ!"

Lý Dương nhìn mọi người nói: "Nhưng là hiện tại nửa canh giờ cũng chưa tới, các ngươi liền tự ý lui lại!"

"Quốc có quốc pháp, quân có quân quy!"

Lý Dương đằng đằng sát khí nói: "Tự ý lui lại, đáng chém!"

Làm Lý Dương nói ra câu nói này thời điểm, hơn ngàn người lẳng lặng mà đứng sững ở tại chỗ, đều không hé răng.

Bọn họ lui lại đến có hơn ngàn người, ngươi Lý Dương có bản lĩnh đem bọn họ đều giết!

Lý Dương nếu như thật dám như thế làm, cái kia trong tay bọn họ gia hỏa cũng không phải ăn chay, quá mức trở mặt!

Bọn họ cảm thấy, pháp không trách chúng, Lý Dương cũng là nói một chút, hù dọa bọn họ một hồi mà thôi.

Lý Dương quay đầu đối với Chu Hổ Thần cùng Đàm Lão Tam nói: "Nhường bọn họ xếp thành hàng, dừng lại!"

Là

Chu Hổ Thần cùng Đàm Lão Tam công thành bất lợi, hiện tại chột dạ, vì lẽ đó không dám cãi nghịch Lý Dương quân lệnh.

Ở tại bọn hắn chỉnh đốn đội ngũ dưới, rất nhanh mới tan tác hạ xuống quân sĩ liền xếp đến chỉnh tề, đứng thành đội ngũ.

Bọn họ nhìn Lý Dương, không biết hắn nghĩ làm cái gì.

Lý Dương khiến người ta đi tìm một cái chiếc đũa, sau đó dùng dao nhỏ ở trong đó một cái lên làm đánh dấu.

Hắn đem chiếc đũa đặt ở trong ống trúc, đối với hàng thứ nhất phía trước quân sĩ nói: "Các ngươi mười người, về phía trước hai bước đi!"

Những này quân sĩ ngươi xem ta, ta xem ngươi, không rõ vì sao, cuối cùng bọn họ vẫn là lên một lượt trước.

Lý Dương nghiêm mặt nói: "Chính mình đi trong ống trúc rút một chiếc đũa, sau đó giơ lên đến!"

Này mười tên quân sĩ thấp thỏm mà tiến lên, mỗi người từ trong ống trúc rút một chiếc đũa.

"Ngươi, đứng ở bên kia đi, những người khác về đội ngũ!"

Lý Dương đi tới đánh vào trên đũa có đánh dấu quân sĩ trước mặt, nhường hắn đơn độc đi một bên chờ đợi.

Những người khác đều trở lại trong đội ngũ, một mình hắn đứng ở một bên, trong lòng có chút hốt hoảng.

Lý Dương không để ý đến hắn, tiếp tục hô: "Đi lên nữa mười người, tiếp tục rút!"

Mọi người không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể từng cái làm theo.

Một lát sau, thì có hơn một trăm tên quân sĩ rút trúng có đánh dấu chiếc đũa, bọn họ đơn độc đứng ở một bên.

Ở rút thăm xong xuôi sau, Lý Dương lúc này mới nhìn về phía cái kia một trăm tên Hắc Kỳ Doanh quân sĩ.

Những Hắc Kỳ Doanh này quân sĩ giờ khắc này đã không mới thong dong bình tĩnh, bọn họ linh cảm đến một chút không ổn.

"Tự ý lui lại, vốn là là muốn đem toàn bộ các ngươi kéo xuống chém giết!"

Lý Dương sắc mặt nghiêm túc nói: "Có điều ta quyết định cho các ngươi thêm một cái cơ hội lập công chuộc tội, vì lẽ đó sẽ không đem bọn họ toàn bộ giết!"

"Thế nhưng, các ngươi tự ý lui lại, xúc phạm quân pháp, vì lẽ đó ta hay là muốn giết người!"

"Chỉ có điều không phải toàn bộ chém giết, mà là mười rút một!"

"Phàm là rút trúng có đánh dấu người, mới sẽ xử tử, răn đe!"

Nghe được Lý Dương, tất cả mọi người là sắc mặt nghiêm túc, không nói tiếng nào, rất nhiều người sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

Bọn họ nghĩ đến mình cùng tử vong gặp thoáng qua, rất nhiều người đều là tóc gáy dựng thẳng, sợ không thôi.

Lý Dương chỉ chỉ cái kia hơn một trăm tên quân sĩ nói: "Bọn họ vận may không được, rút đến chữ chết thăm!"

"Bây giờ nghe ta hiệu lệnh, đem bọn họ kéo xuống, ngay tại chỗ xử trảm!"

"Phó soái đại nhân, phó soái đại nhân, chúng ta sai rồi, chúng ta sai rồi!"

Này hơn một trăm người nhất thời biểu hiện hoảng loạn cả lên, bọn họ lớn tiếng xin tha.

"Cho chúng ta một cái cơ hội lập công chuộc tội đi."

"Chúng ta không dám lại tự ý lui lại. . ."

Đàm Lão Tam cùng Chu Hổ Thần cũng đứng ra cầu xin nói: "Khẩn cầu phó soái đại nhân mở ra một con đường, cho bọn họ một lần lấy công chuộc tội cơ hội."

Đối mặt mọi người cầu xin, Lý Dương nhưng là mắt điếc tai ngơ.

"Việc này không có thương lượng!"

Lý Dương biết từ không nắm giữ binh, đặc biệt như thế một nhánh món thập cẩm quân đội.

Nếu như không thể dựng đứng tuyệt đối quyền uy, vậy thì là năm bè bảy mảng.

Vì lẽ đó hắn quyết định lấy thủ đoạn cứng rắn rút mười giết một, răn đe!

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, động thủ!"

Thiên nhân trưởng Liêu Trung cùng Dương Túc tuân lệnh sau, tuy rằng không đành lòng, có biết quân lệnh như sơn, nếu như người người đều tán lười không nghe hiệu lệnh, cái kia đội ngũ thẳng thắn giải tán tính.

Bọn họ tuy rằng cảm thấy Lý Dương có chút không có tình người, nhưng đồng thời cũng cảm thấy Lý Dương thủ đoạn như thế cứng rắn, mới có thể nhường bọn họ này nhiều đội ngũ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Giờ khắc này nội tâm của bọn họ là mâu thuẫn cùng phức tạp.

Bọn họ phất tay một cái, lúc này thì có rất nhiều quân sĩ dâng lên đi, đem cái kia hơn trăm người cho nhấn ở.

Ở này hơn trăm người chửi bậy xin tha âm thanh cùng mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hành hình quân sĩ giơ tay chém xuống, hơn 100 cái đầu rơi xuống đất..