Chương 1035: Từ bất chưởng binh!

Chương 1035: Từ bất chưởng binh!

(từ bất chưởng binh: Người hiền lành, nhân từ không thể cầm quân được)

Mùi máu tanh đang tràn ngập, xung quanh yên lặng như tờ.

Hắc Kỳ Doanh bọn quân sĩ nhìn cái kia hơn 100 viên máu me đầm đìa đầu, không dám thở mạnh.

Bọn họ nguyên tưởng rằng Lý Dương vị này phó soái đại nhân vẻn vẹn là nói một chút mà thôi, hù dọa bọn hắn một chút.

Nhưng ai biết hắn thật ra lệnh một tiếng, chém hơn 100 cái đầu.

Mới còn đứng ở bên cạnh họ đồng bạn hiện tại trở thành thi thể trên đất, chuyện này với bọn họ hình thành mãnh liệt thị giác xung kích.

Đặc biệt bọn họ mới cũng tham dự rút thăm, có thể nói bọn họ cùng Tử thần gặp thoáng qua.

Đối mặt Lý Dương tàn khốc, Hắc Kỳ Doanh bọn quân sĩ nhưng không người nào dám hé răng.

Bọn họ tự ý lui lại, đã có người thế bọn họ gánh chịu hậu quả.

Bọn họ ở trong tối tự vui mừng chính mình không có bị rút trúng đồng thời, đối với những kia bị chém giết người, cũng tràn ngập đồng tình, bọn họ tâm tình vào giờ khắc này là phức tạp.

Lý Dương ngắm nhìn bốn phía, biểu hiện lãnh khốc.

"Không có quân lệnh, tự ý lui lại, này chính là các ngươi cần trả giá!"

Lý Dương chỉ vào những kia đứng tại chỗ không có hé răng Hắc Kỳ Doanh quân sĩ, lớn tiếng nói: "Các ngươi là may mắn, lần này không có rút trúng, có người thế các ngươi chết rồi!"

"Nhưng là lần sau, các ngươi nếu là lại trái với quy củ, tự ý lui lại hoặc là lâm trận bỏ chạy, cái kia nói không chắc nhưng là không số may như vậy!"

Lý Dương sắc bén ánh mắt đảo qua bọn họ, nói với bọn họ: "Các ngươi nếu muốn không chết, muốn đạt được công lao tưởng thưởng, vậy thì phải nghe theo hiệu lệnh, anh dũng giết địch!"

"Ta Lý Dương chưa bao giờ sẽ tiếc rẻ ban thưởng, đương nhiên, cũng tuyệt đối sẽ không dễ tha những kia sợ chiến không trước, lâm trận bỏ chạy người!"

Lý Dương tàn nhẫn rút giết hơn một trăm người, không chỉ cho bại lui hạ xuống hai cái ngàn người đội lấy rất lớn kinh sợ.

Cũng cho những kia còn chưa lên chiến trường ngàn người đội lấy rất lớn kinh sợ.

Điều này làm cho bọn họ ý thức được, đây là chiến tranh chân chính, này không phải trò đùa.

"Hai người các ngươi ngàn người đội hiện tại xuống nghỉ ngơi, ăn cơm, bổ sung thể lực đợi mệnh!"

Lý Dương rút mười giết một đã đạt đến hiệu quả, vì lẽ đó chợt nhường mới vừa đánh một trận hai cái ngàn người đội rút đi chiến trường.

Này hai cái ngàn người đội trải qua một phen chém giết, lại trải qua như thế một phen kinh hãi, giờ khắc này hoảng vội vội vã vã trở về nơi đóng quân.

"Các ngươi lại đây!"

Lý Dương chỉ chỉ Chu Hổ Thần cùng Đàm Lão Tam.

Hai người bọn họ cả người run lên, mang theo tâm tình thấp thỏm đi tới trước mặt Lý Dương.

Bọn họ làm thiên nhân trưởng, đối với lần này tự ý lui lại chịu có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Lý Dương đối với bọn họ người phía dưới tiến hành rút mười giết một, hiện tại đến phiên bọn họ, điều này làm cho bọn họ không tự chủ được bắp chân như nhũn ra.

"Phó soái, phó soái đại nhân, ta sai rồi, ta vô năng."

Đàm Lão Tam cảm nhận được trên người của Lý Dương toả ra cái kia cỗ mạnh mẽ lực áp bách, cả người đều nhanh đứng không được.

"Khẩn cầu phó soái đại nhân lại cho ta một cơ hội. . ."

Làm Đàm Lão Tam liền muốn quỳ xuống xin tha thời điểm, Lý Dương nhưng là tay mắt lanh lẹ đưa tay đem hắn cho kéo lại, không có nhường hắn quỳ xuống.

Lý Dương thấp giọng mắng: "Ngươi là thiên nhân trưởng, xung quanh nhiều người như vậy nhìn đây, đừng cho lão tử mất mặt xấu hổ!"

"Cho lão tử đứng thẳng!"

Ở Lý Dương thấp giọng quát mắng bên trong, Đàm Lão Tam theo bản năng mà đứng thẳng thân thể.

Lý Dương liếc mắt nhìn Đàm Lão Tam cùng Chu Hổ Thần nói: "Các ngươi cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác, giết đó các ngươi sao nhiều người."

"Ta thân là liên quân phó soái, nhiều như vậy binh mã đều nhìn chằm chằm ta đây!"

"Ta nếu như không giết một nhóm người lập uy, vậy sau này ai còn nghe lệnh a?"

"Vì lẽ đó ta cũng là thân bất do kỷ! Các ngươi muốn lý giải ta khó xử!"

Lý Dương đối với hai người bọn họ lời nói ý vị sâu xa nói: "Chúng ta này một nhánh đội ngũ là Hắc Kỳ Doanh, nghĩa quân, sơn tặc giặc cỏ cùng bị cứu Trấn Nam Quân tù binh pha trộn đội ngũ."

"Này quân sĩ vàng thau lẫn lộn, tâm tư khác nhau!"

"Chúng ta nhất định phải lập xuống quy củ, nếu không, vậy thì là năm bè bảy mảng!"

Lý Dương dừng một chút nói: "Các ngươi hiện tại là thiên nhân trưởng, này vẻn vẹn là khởi điểm của các ngươi mà thôi!"

"Các ngươi sau đó còn muốn làm giáo úy, tham tướng hoặc là phó tướng, thậm chí đại đô đốc!"

Lý Dương nhắc nhở bọn họ nói: "Các ngươi muốn làm như vậy lớn quan nhi, quản nhiều người như vậy, không hề có một chút uy nghiêm và thủ đoạn, người phía dưới dựa vào cái gì nghe các ngươi hiệu lệnh a?"

"Chẳng lẽ các ngươi so với người khác nhiều một cái đầu, còn là các ngươi có vạn phu không làm chi dũng a?"

Lý Dương lời nói mặc dù không êm tai, có thể Chu Hổ Thần cùng Đàm Lão Tam đều là cảm thấy nói có như vậy một ít đạo lý.

"Thường nói, từ bất chưởng binh, nghĩa không kinh thương!"

Lý Dương nhìn bọn hắn chằm chằm nói: "Các ngươi là người cầm binh, liền không thể lòng dạ mềm yếu!"

"Các ngươi nếu là không có một điểm thủ đoạn, ép không được người phía dưới, luôn luôn ham muốn làm người hiền lành, cái kia ta cảm thấy các ngươi thẳng thắn đi làm bà mối tính, bà mối làm đều là giật dây bắc cầu chuyện tốt, người người tán thưởng!"

Lý Dương lời nói đến mức Đàm Lão Tam cùng Chu Hổ Thần sắc mặt lúc trắng lúc xanh, xấu hổ không ngớt.

Bọn họ tuy rằng bị ủy thác trọng trách, nhưng là dù sao lấy trước không có mang qua nhiều như vậy binh mã, đối với dưới tay binh mã xác thực là có chút dụ dỗ.

"Tốt, ta đến đây là hết lời, các ngươi có thể nghe vào bao nhiêu, toàn xem các ngươi đón lấy biểu hiện!"

Lý Dương nói với bọn họ: "Các ngươi nếu muốn trèo lên trên, vậy thì cho ta tìm đúng chính các ngươi định vị, làm các ngươi nên làm sự tình!"

"Các ngươi đánh một trận, bây giờ đi về cố gắng nghỉ ngơi, tổng kết một hồi công thành bất lợi nguyên nhân, sau đó tìm tới biện pháp ứng đối!"

Lý Dương bổ sung nói: "Lại đi La Đại Vinh nơi đó lĩnh một ít gà vịt thịt cá, khao một ít các huynh đệ."

"Bọn họ không có công lao, cũng có khổ lao mà."

Đàm Lão Tam vội hỏi: "Phó soái đại nhân, những này gà vịt thịt cá coi như xong đi, chúng ta đánh thua trận, thực sự là không mặt mũi đi lĩnh. . ."

Lý Dương tức giận mắng: "Làm sao, công thành bất lợi sẽ không ăn cơm?"

"Ta nhường ngươi đi lĩnh liền đi lĩnh, nhường các huynh đệ ăn uống no đủ, bồi dưỡng đủ tinh thần, mặt sau các ngươi khả năng còn phải lên."

Là

Lý Dương vỗ vỗ Đàm Lão Tam cùng bả vai của Chu Hổ Thần nói: "Trở về cố gắng động viên một chút các huynh đệ."

Là

Lý Dương cho Đàm Lão Tam cùng Chu Hổ Thần làm một phen tư tưởng công tác sau, chợt vung vung tay, nhường bọn họ về doanh.

Lý Dương ở xử trí Chu Hổ Thần cùng Đàm Lão Tam bọn họ binh mã tự ý lùi chuyện kế tiếp sau, chợt lại đem Dương Túc cùng Liêu Trung gọi vào trước mặt.

Dương Túc xuất thân Đông Nam nghĩa quân, Liêu Trung xuất thân Trấn Nam Quân.

Hai người bọn họ đều là đánh giặc người, bây giờ ở Lý Dương dưới trướng đảm nhiệm thiên nhân trưởng.

Lý Dương đối với bọn họ nói: "Các ngươi cũng tới đi đánh một canh giờ, tận lực cho ta công lên thành đi!"

"Đánh vào đi, công đầu coi như các ngươi!"

"Nếu như thực sự là không đánh vào được, đánh đủ thời gian, ta cũng sẽ không trách tội các ngươi."

Lý Dương đối với bọn họ cường điệu nói: "Thế nhưng vẫn là câu nói kia, ta ở đây nhìn các ngươi đánh, các ngươi nếu như xuất công không xuất lực, tự ý lui lại, ta cũng sẽ không dễ tha!"

Lý Dương mới rút mười giết một nhường Dương Túc cùng Liêu Trung cũng đều lòng vẫn còn sợ hãi, bọn họ cũng không muốn bước Đàm Lão Tam bọn họ gót chân.

Là

"Tốt, đi thôi!"

Lý Dương vị này liên quân phó soái cũng không nói nhiều phí lời, chợt vung vung tay, để cho hai người mang đội đi tới.

Rất nhanh, ngoài thành lại vang lên rung trời tiếng la giết.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, hai ngàn tên Hắc Kỳ Doanh quân sĩ giơ tấm khiên, mang theo trường đao liền nhào tới.

"Kẻ địch lại đi lên, chuẩn bị nghênh chiến!"

Mới thở một cái khí Phục Châu quân coi giữ xem Lý Dương bọn họ lần thứ hai phát động tiến công, mới vừa thả lỏng thần kinh lần thứ hai trở nên căng thẳng lên.

Làm Lý Dương bọn họ ở chỗ này đối với Phục Châu Thành cửa đông đánh mạnh thời điểm, Lý Hưng Xương Đãng Khấu Quân nhưng nằm nhoài trong doanh địa không nhúc nhích.

Này cũng không phải bọn họ muốn lười biếng, mà là Lý Dương cùng Lý Hưng Xương thương nghị đối sách.

Đãng Khấu Quân đều là cao cấp nhất tinh nhuệ, tốt vừa muốn dùng ở lưỡi dao lên, bọn họ then chốt là thời điểm mới sẽ xuất động.

Bọn họ ở chờ cơ hội!

Bọn họ muốn làm đến không sử dụng thì thôi, xuất động một cái nhất định phải thừa thế xông lên, đánh vào Phục Châu Thành.

Đãng Khấu Quân giáo úy Bàng Ngọc sãi bước đi tới chính đang nơi đóng quân biên giới quan chiến Đãng Khấu Quân phó tướng trước mặt Lý Hưng Xương.

Bàng Ngọc bẩm báo nói: "Tướng quân, Hắc Kỳ Doanh lại đi tới."

Lý Hưng Xương khá có một ít kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

"Bọn họ mỗi một lần liền đưa vào hai ngàn người, chuẩn bị luân phiên tiến công, tiêu hao quân coi giữ, nhường quân coi giữ không có thở dốc công phu."

"Không sai." Lý Hưng Xương tán dương nói: "Này Lý Dương tuy rằng danh tiếng không hiện ra, có thể đánh tới trượng đến, vẫn là rất có kết cấu."

"Này Trương Đại Lang cũng thật là lợi hại, dưới tay tùy tiện xách một người đi ra đều có khả năng như thế, sau đó chỉ sợ là chúng ta kình địch a."

Giáo úy Bàng Ngọc tiếp tục nói: "Này Lý Dương đánh trận không sai, chính là có chút thô bạo thích giết chóc."

"Tại sao nói như thế?"

"Mới bọn họ đệ một đám người công thành bất lợi tự ý lùi đi, Lý Dương rất tức giận."

"Hắn đối với bại lui hạ xuống người lấy mười rút một chém giết, phàm là bị rút trúng, toàn bộ bị hắn trước mặt mọi người chém. . ."

Hí

Phó tướng Lý Hưng Xương nghe nói như thế, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới trong ngày thường cười tủm tỉm Lý Dương, dĩ nhiên thủ đoạn như vậy tàn nhẫn..