Chương 1036: Hư hư thật thật!

Chương 1036: Hư hư thật thật!

Phục Châu Thành đầu mũi tên như hoàng, thiêu đốt ánh lửa chiếu đỏ nửa bầu trời tế.

Thủ vệ ở thành Đông tường Phục Châu giáo úy Lý Hạo suất bộ tiến hành ngoan cường chống lại.

Bọn họ dựa vào tường thành cùng lôi thạch lăn cây, trong thời gian ngắn đã đẩy lùi liên quân Hắc Kỳ Doanh ba lần mãnh liệt tiến công.

Liên quân Hắc Kỳ Doanh tiến công một lần so với một lần mãnh liệt, điều này làm cho Lý Hạo vị này giáo úy đều không thể không tự mình mang theo đao tham chiến.

Tốt ở tại bọn hắn lại một lần mà đem tiến công Hắc Kỳ Doanh cho đánh xuống đi.

"Cmn, mệt chết lão tử!"

Nhìn thấy Hắc Kỳ Doanh bại lui xuống, giáo úy Lý Hạo không để ý hình tượng đặt mông ngồi ở tràn đầy máu tươi thành lầu trên bậc thang, cảm giác được cả người ướt đẫm.

"Nước, cho ta mang nước lại!"

Kịch liệt chém giết nhường giáo úy Lý Hạo cảm giác được miệng khô lưỡi khô, quay đầu lớn tiếng hô lên.

"Giáo úy đại nhân, nước!"

Một tên thân vệ bận bịu cởi xuống chính mình túi nước, đem đưa cho giáo úy Lý Hạo.

Lý Hạo vặn ra mộc nhét, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục liền trút mấy ngụm lớn, nhất thời thoải mái không ít.

Hắn thở hổn hển nói: "Nhường những kia dân phu lên thành nhấc người bệnh, nhường trong thành đưa một ít cơm món ăn lên. . ."

"Đang đang đang!"

Giáo úy Lý Hạo lời còn chưa dứt, đột nhiên đầu tường lại vang lên đang đang âm thanh.

"Giáo úy đại nhân!"

"Kẻ địch lại đi lên rồi!"

Có đứng ở lỗ châu mai làm quan sát tiếu Phục Châu Quân quân sĩ lôi kéo cổ họng hô to lên.

Những kia còn ngồi dưới đất thở hổn hển Phục Châu Quân quân sĩ nghe vậy, bận bịu lại đi bắt binh khí của chính mình.

Giáo úy Lý Hạo đem túi nước ném còn cho mình thân vệ, nhanh chân chạy đến lỗ châu mai trước mặt.

Hắn hướng về bên ngoài nhìn lướt qua, chỉ thấy đang lay động cây đuốc bên trong, rất nhiều kẻ địch chính chen chúc mà tới.

"Cmn, nhóm này kẻ địch là điên rồi sao!"

"Lúc này mới xuống, này chưa kịp lão tử lấy hơi, lại đi lên!"

Lý Hạo nhìn lại dũng kẻ địch đi lên, mắng: "Từng cơn sóng liên tiếp, còn xong chưa!"

Trên thực tế thủ vệ ở đây Phục Châu Quân quân sĩ đều có đồng dạng cảm thụ.

Bọn họ đã trong khoảng thời gian ngắn đẩy lùi kẻ địch mấy lần tiến công.

Có thể mỗi một lần mới vừa đẩy lùi một đợt tiến công kẻ địch, lập tức lại nhào lên một đợt kẻ địch mới, làm cho bọn họ làm liên tục, hầu như không có thở dốc công phu.

Thời gian dài căng thẳng thần kinh ở nghênh chiến, điều này làm cho thủ vệ nơi này Phục Châu Quân thể lực tiêu hao rất lớn.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Giáo úy Lý Hạo trong miệng tuy rằng đang mắng, có thể đối mặt lần thứ hai tiến công Hắc Kỳ Doanh, hắn vẫn là không thể không bị động nghênh chiến.

Phục Châu Quân thủ thành lôi thạch lăn cây cùng mũi tên những vật này đang không ngừng mà tiêu hao, không có được đúng lúc bổ sung.

Lần này bọn họ đối với ngăn chặn cường độ rõ ràng nhỏ đi rất nhiều.

Rất nhanh, tiến công Hắc Kỳ Doanh quân sĩ thì có người đột lên đầu tường, cùng Phục Châu Quân đánh giáp lá cà.

"Đem bọn họ cho ta đè xuống!"

Nhìn thấy có kẻ địch xông lên đầu tường, giáo úy Lý Hạo trong lòng kinh hãi, lúc này suất lĩnh binh mã vọt tới.

Đầu tường Phục Châu Quân binh mã không ít, tuy rằng bọn họ lại mệt mỏi lại mệt, có thể kiến đông cắn chết voi.

Ở tại bọn hắn liều mạng phản công dưới, đột lên thành đầu Hắc Kỳ Doanh quân sĩ rất nhanh lại bị đuổi xuống đầu tường.

"Kẻ địch lui, kẻ địch lui!"

Hắc Kỳ Doanh không có ở đầu tường dừng bước, lại thăm dò tính xung kích mấy lần không qua đi, chỉ có thể lui xuống.

Phục Châu Quân giáo úy Lý Hạo trải qua một phen hung hiểm chém giết, giờ khắc này đã cả người như nhũn ra, đao đều nhanh xách không đứng lên.

Hắn thừa dịp Hắc Kỳ Doanh tiến công khoảng cách, bận bịu chạy đến tới gần tường thành một chỗ nhà lớn bên trong, bẩm báo tình huống.

Ở nơi này nhà lớn bên trong, Ninh Vương Phủ trưởng sứ Chu Tuyết Phong liền tọa trấn ở chỗ này đốc chiến.

"Lý giáo úy, ngươi làm sao hạ xuống?"

Nhìn cả người vết máu loang lổ giáo úy Lý Hạo, trưởng sứ Chu Tuyết Phong giật mình đồng thời, bận bịu hỏi dò: "Đúng không không thủ được?"

"Trưởng sứ đại nhân, hiện tại chúng ta miễn cưỡng còn thủ được."

Giáo úy Lý Hạo nói: "Nhưng là ta dưới tay quân sĩ quá mệt mỏi."

"Đồ chó này kẻ địch tiến công liền không ngừng lại qua, bọn họ từng cơn sóng liên tiếp, nhường chúng ta đều không thở dốc nghỉ ngơi thời gian."

"Hiện tại bọn quân sĩ thể lực tiêu hao hầu như không còn, đầu tường lôi thạch lăn cây cùng mũi tên cũng tiêu hao rất lớn."

Lý Hạo sắc mặt nghiêm túc nói: "Nếu như bọn họ lại đánh mạnh mấy lần, chỉ sợ cũng muốn không thủ được."

"Vậy ý của ngươi là?"

"Lập tức từ cái khác mấy cái phương hướng triệu tập một ít quân đầy đủ sức lực lại đây, đem người của chúng ta thay đổi đi nghỉ ngơi một trận."

"Dù cho vẻn vẹn nghỉ ngơi một hai canh giờ, lấy hơi cũng tốt."

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong nghe được giáo úy Lý Hạo sau, cũng không có lập tức đáp ứng.

Hắn có suy nghĩ một chút nói: "Lý giáo úy, ta có thể từ nơi khác điều đi hai ngàn người bổ sung cho ngươi, nhưng là các ngươi không thể lui lại đến."

Giáo úy Lý Hạo không rõ nói: "Trưởng sứ đại nhân, ta người thực sự là không khí lực, đao đều nhanh luân bất động, tại sao không thể lui lại đến nghỉ ngơi. . ."

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong lời nói ý vị sâu xa giải thích nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta Phục Châu Thành quân coi giữ binh lực có hạn, cũng là hơn vạn người mà thôi."

"Chúng ta Phục Châu Thành lớn như vậy, phân phối đến mỗi một mặt tường thành cũng là hai, ba ngàn người."

"Huống hồ còn cần người duy trì trật tự bên trong thành, cần người đi thủ vệ vương cung, hiện tại ta thực sự là điều không ra nhiều như vậy binh mã đi thay phiên các ngươi."

"Trưởng sứ đại nhân, hiện tại kẻ địch chỉ là đánh mạnh chúng ta cửa đông, cái khác mấy cái phương hướng không có bất cứ động tĩnh gì."

"Ta xem xong toàn có thể từ mấy cái khác cửa thành điều binh, nhường bọn họ phân một nửa binh mã lại đây là được rồi. . ."

Chu Tuyết Phong lắc lắc đầu: "Lý giáo úy, ta lý giải tâm tình của ngươi."

"Nhưng là kẻ địch này buổi tối đột nhiên phát động đánh mạnh, thực sự là quá kỳ lạ."

"Vạn nhất bọn họ nghĩ giương đông kích tây, cố ý đánh mạnh cửa đông, đem lực chú ý của chúng ta đều hấp dẫn lại đây, sau đó từ nơi khác đánh lén đây?"

"Chuyện này. . ."

"Phía trên chiến trường này chuyện gì đều có khả năng phát sinh, chúng ta không thể không phòng a, vì lẽ đó này những phương hướng khác binh mã là tuyệt đối không thể điều đi."

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong cũng biết Lý Hạo áp lực của bọn họ rất lớn.

Hắn cổ vũ nói: "Ngươi yên tâm, các ngươi thủ đến gian nan, cái kia tiến công kẻ địch thương vong nhất định cũng không nhỏ."

"Bọn họ kéo dài tiến công, so với các ngươi càng mệt."

"Vì lẽ đó chỉ cần các ngươi kiên trì một chút nữa, chỉ cần kiên trì đến bình minh, bọn họ dĩ nhiên là sẽ thối lui."

Chu Tuyết Phong liếc mắt nhìn Lý Hạo nói: "Chỉ cần lần này có thể bảo vệ Phục Châu Thành, bảo đảm Vương gia an toàn, vậy ngươi chí ít đều sẽ thăng nhiệm tham tướng. . ."

Ở trưởng sứ Chu Tuyết Phong một phen cổ vũ dưới, giáo úy Lý Hạo chỉ có thể thỏa hiệp.

"Trưởng sứ đại nhân, nếu không có ai vòng đến lượt chúng ta, vậy chúng ta liền tiếp tục thủ!" Lý Hạo nói: "Cho tới bổ sung nhân thủ, còn xin mời trưởng sứ đại nhân mau chóng điều cho ta."

"Yên tâm đi, ta này cũng làm người ta đi đem trong thành duy trì trật tự những kia hào tộc gia đinh hộ viện điều đi một ít, đủ hai ngàn người tiếp tế ngươi."

Giữa lúc hai người bọn họ ở lúc nói chuyện, đột nhiên một tên quân sĩ vội vội vàng vàng xông vào trong phòng.

"Trưởng sứ đại nhân, không tốt, cửa bắc đột nhiên tao ngộ kẻ địch tiến công!"

Nghe nói như thế sau, trưởng sứ Chu Tuyết Phong ngẩn ra, chợt như trút được gánh nặng như thế, thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vẫn cảm thấy ngoài thành kẻ địch đánh mạnh cửa đông, những phương hướng khác không có động tĩnh, nhường trong lòng hắn loạn tung tùng phèo.

Hiện tại kẻ địch quả nhiên là muốn hấp dẫn bọn họ sự chú ý ở cửa đông, sau đó từ những phương hướng khác đánh lén.

May là hắn không có đem những nơi khác binh mã toàn bộ điều đi đến cửa đông, nếu không thì ở giữa kế.

"Lý giáo úy, ngươi mau mau trở về thành đầu đi!"

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong nhanh chân đi ra phòng, bắt chuyện thân vệ nói: "Những người khác theo ta đi cửa bắc!"

Làm trưởng sứ Chu Tuyết Phong đến cửa bắc thời điểm, thủ vệ cửa bắc Phục Châu Quân đã đẩy lùi đánh lén Hắc Kỳ Doanh binh mã.

"Truyền lệnh cái khác các nơi phòng tuyến, cần phải tăng cao cảnh giác, phòng ngừa kẻ địch giương đông kích tây, làm đánh lén!"

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong nhìn ngoài thành những kẻ địch kia cây đuốc, lớn tiếng mà hạ lệnh.

Làm trưởng sứ Chu Tuyết Phong bởi vì chính mình không có trúng kế mà cao hứng thời điểm, cửa đông ở ngoài tình hình quân địch nhưng là phát sinh ra biến hóa.

Ở hắc ám dưới sự che chở, Lý Hưng Xương Đãng Khấu Quân tinh nhuệ đã lẫn vào Hắc Kỳ Doanh tiến công trong đội ngũ..