Chương 1037: Mãnh hổ thật lòng!

Chương 1037: Mãnh hổ thật lòng!

Tiếng trống trận ầm ầm vang vọng, rất nhiều liên quân quân sĩ lần thứ hai mà dâng tới Phục Châu Thành.

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

"Dầu hỏa đều chuẩn bị kỹ càng!"

Phục Châu Quân giáo úy Lý Hạo âm thanh khàn giọng thét to: "Cung thủ nghe ta hiệu lệnh lại bắn cung, tiết kiệm mũi tên!"

Phục Châu Quân những lính mới này trải qua từng vòng từng vòng chiến đấu, đã không ban đầu hoang mang.

Bọn họ ở các cấp quan quân mệnh lệnh ra, nắm chặt trong tay nhiễm máu tươi binh khí, tránh né ở lỗ châu mai phía sau, chuẩn bị nghênh chiến lần thứ hai nhào lên liên quân quân đội.

Một lát sau, vèo vèo mũi tên liền bay lên đầu tường, lúc sáng lúc tối trên đầu tường, thỉnh thoảng vang lên một hai tiếng kêu thảm thiết.

Đó là một ít vận may không tốt kẻ xui xẻo trúng tên.

Đối mặt thời điểm xa sắp tới tiếng kêu thảm thiết, những Phục Châu Quân đó các tân binh đã không lại sợ hãi, thậm chí đều chẳng muốn đi liếc mắt nhìn.

Bọn họ dựa vào ở chỗ ngồi của mình, ánh mắt yên tĩnh.

Ngoài thành kẻ địch thế tiến công trừ mấy lần trước khá là mãnh liệt ở ngoài, phía sau cường độ càng ngày càng yếu.

Đặc biệt gần nhất một lần, kẻ địch tiếng sấm lớn mua nhỏ, bọn họ đầu tường vẻn vẹn ném một chút bên dưới tảng đá đi, liền đem bọn họ đẩy lùi.

Mới vừa nghe nói thành bắc bên kia tao ngộ kẻ địch tập kích, cũng bị đánh lui.

Ở thủ vệ Phục Châu Quân xem ra, kẻ địch kéo dài tiến công đã lực kiệt, vì lẽ đó bọn họ trái lại là thả lỏng ra.

Tiếng la giết từ ngoài thành vang lên, chen lẫn các loại tiếng kèn lệnh âm thanh, nhường Phục Châu Thành bên trong bách tính cũng đều đóng chặt cửa sổ, kinh hồn bạt vía.

"Giết a!"

Từng chiếc một thang mây lần thứ hai dựa vào Phục Châu Thành tường thành, từng người từng người liên quân quân sĩ nhanh chóng hướng về đầu tường leo lên.

Chiến đấu lại một lần nữa khai hỏa, thủ vệ ở đầu tường Phục Châu Quân đều đâu vào đấy ném tảng đá, bày đặt mũi tên, ngăn cản liên quân quân sĩ đăng thành.

Chỉ có điều lần này tiến công quân đội trừ Hắc Kỳ Doanh ở ngoài, còn pha tạp vào nhiều đội Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Đãng Khấu Quân quân sĩ vẫn ở nghỉ ngơi dưỡng sức, bọn họ đang đợi chiến cơ xuất hiện.

Bây giờ thủ thành Phục Châu Quân đã mệt bở hơi tai, vì lẽ đó Lý Hưng Xương đem bọn họ lẫn vào công thành trong đội ngũ, chuẩn bị một lần đoạt được thành trì.

Oành

Có trên thang mây quân sĩ bị đập xuống, kêu rên té rớt bên dưới thành.

"Đồ chó, đập chết các ngươi!"

Cái kia Phục Châu Quân liếc mắt nhìn ngoài thành, lại xoay người đi chuyển một cái tảng đá, trở lại lỗ châu mai vị trí, chuẩn bị lần thứ hai nện xuống.

"Phù phù!"

Giữa lúc hắn giơ lên tảng đá chuẩn bị ném đi thời điểm, đột nhiên một thanh trường đao từ trong bóng tối xông ra.

Này trường đao dễ như ăn cháo đâm vào này Phục Châu Quân quân sĩ lồng ngực.

Chỉ thấy cầm đao Đãng Khấu Quân quân sĩ thuận kim đồng hồ một vặn, trường đao liền xoắn nát Phục Châu Quân quân sĩ ngũ tạng lục phủ.

Phục Châu Quân quân sĩ lảo đảo lùi về sau hai bước, đặt mông ngồi dưới đất, trong tay tảng đá ầm ầm rơi xuống đất.

Theo sát một cái bóng đen liền nhảy lên đầu tường, đây là một tên hỗn tạp ở tiến công trong đội ngũ Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Này Đãng Khấu Quân quân sĩ vóc người gầy gò, đầy mặt dữ tợn.

"Phù phù!"

A

Hắn nhảy lên tường thành sau, thuận lợi một đao liền giết chết một tên chính đang giương cung lắp tên xạ kích Phục Châu Quân cung thủ.

"Có kẻ địch tới!"

Bên cạnh một tên Phục Châu Quân quân sĩ phản ứng lại, phát sinh hoảng sợ hô to âm thanh.

"Giết chết hắn!"

Một tên Phục Châu Quân đội quan thấy thế, lúc này mang theo vài tên Phục Châu Quân quân sĩ nhào tới.

Khanh

Phục Châu Quân đội quan một đao chém vào Đãng Khấu Quân quân sĩ trên người, giáp trụ ngăn trở trường đao lực sát thương.

A

Hầu như ở đồng thời, Đãng Khấu Quân quân sĩ trường đao đã đi vào Phục Châu Quân đội quan thân thể.

Trường đao rút ra, cái kia Phục Châu Quân đội quan xụi lơ ngã xuống đất.

Phục Châu Quân tinh xảo giáp trụ cùng binh khí đều cung cấp một đường đại quân, lưu thủ phía sau binh mã trừ sĩ quan cao cấp, có rất ít giáp trụ.

Đối mặt trên người mặc giáp trụ Đãng Khấu Quân quân sĩ, Phục Châu Quân vài tên quân sĩ nhào tới, không những không có giết chết đối phương, trái lại là bị giết hai người.

Ngay ở này ngăn ngắn giao thủ thời gian, lại có vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ theo chỗ hổng bò lên trên đầu tường.

Bọn họ leo lên thành đầu sau, trực tiếp mang theo đao giết hướng về phía ở gần Phục Châu Quân quân sĩ.

Phục Châu Quân quân sĩ đều là một ít mới vừa vào ngũ một hai tháng lính mới mà thôi.

Bọn họ thiếu hụt giáp trụ, không có trải qua nghiêm ngặt thao luyện.

Trái lại Đãng Khấu Quân quanh năm chinh chiến, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Ở như vậy chật hẹp trên đầu tường, song phương đánh giáp lá cà, lập tức phân cao thấp.

Hơn hai mươi tên Phục Châu Quân quân sĩ dĩ nhiên đem vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ không làm gì được, trái lại là bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

"Bên trái có người bò lên!"

"Bên phải cũng có người tới!"

"Tiêu quan đại nhân bị giết!"

". . ."

Không ngừng có Hắc Kỳ Doanh cùng Đãng Khấu Quân quân sĩ leo lên thành tường, đầu tường các nơi đều bạo phát chiến đấu.

Phục Châu Quân phòng tuyến lại như là giấy như thế, nhất thời bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, phòng tuyến bắt đầu dao động.

"Ổn định, ổn định!"

Giáo úy Lý Hạo nhìn không ngừng có kẻ địch leo lên thành đầu, bọn họ người căn bản đem kẻ địch đuổi không xuống đi, điều này làm cho hắn lòng như lửa đốt.

"Hết thảy mọi người đi tới tham chiến, nhất định phải đem bọn họ đè xuống!"

Giáo úy Lý Hạo ở rống to: "Nhanh đi tìm trưởng sứ đại nhân, chúng ta cần viện quân, không phải vậy liền không thủ được!"

Giáo úy Lý Hạo xem phòng tuyến không ngừng bị đột phá, đầu tường kẻ địch càng ngày càng nhiều, hắn đang cật lực chống đối.

"Giáo úy đại nhân cẩn thận, phía sau có kẻ địch!"

Làm Lý Hạo chính đang không ngừng điều binh khiển tướng, nỗ lực ổn định phòng tuyến thời điểm.

Đột nhiên ở lại bên cạnh hắn thân vệ phát sinh kinh ngạc thốt lên.

Lý Hạo quay đầu, chỉ thấy trong bóng tối mười mấy tên kẻ địch đã tìm thấy trước mặt hắn.

Giết

Đầu lĩnh chính là Đãng Khấu Quân một tên giáo úy Bàng Ngọc, bọn họ thừa dịp hỗn loạn cũng bò lên trên đầu tường.

Xem Phục Châu Quân giáo úy Lý Hạo ở đây hô to gọi nhỏ, vì lẽ đó chuẩn bị trước tiên giết chết cái này đầu lĩnh quan quân.

Phục Châu Quân giáo úy Lý Hạo ngẩn người, chợt rút đao nghênh chiến.

Khanh

"Phù phù!"

Trường đao cùng trường đao va chạm, lưỡi dao sắc vào thịt tiếng vang trầm trầm lên.

Đối mặt Đãng Khấu Quân giáo úy Bàng Ngọc suất lĩnh mười mấy tên tinh nhuệ công kích, Phục Châu Quân giáo úy Lý Hạo bọn họ vẻn vẹn chịu đựng chốc lát, liền toàn bộ ngã vào trong vũng máu.

Lý Hạo mặc dù là Phục Châu người của Lý gia, so với những lính mới kia sức chiến đấu mạnh không ít.

Nhưng hắn ở Đãng Khấu Quân giáo úy Bàng Ngọc dưới tay vẻn vẹn chịu đựng không tới ba cái hiệp, liền bị một đao chặt đầu.

Giáo úy Lý Hạo chết trận, càng làm cho quân coi giữ mất đi người tâm phúc.

Một tên đô úy tiếp nhận quyền chỉ huy, nỗ lực ổn định trận tuyến.

Nhưng là không tới thời gian nửa nén hương, tên này Phục Châu Quân đô úy cũng bị tại chỗ chém giết bỏ mình.

"Không ngăn được!"

Có vài tên Phục Châu Quân bị giết đến liên tục lùi về phía sau, đối mặt những kia đầy mặt hung quang không ngừng đánh mạnh Đãng Khấu Quân quân sĩ, bọn họ vô cùng chật vật chống lại.

"Chạy đi!"

Mấy người bọn hắn thấp không ngăn được Đãng Khấu Quân công kích mãnh liệt, trực tiếp xoay người hướng về thang thành phương hướng chạy.

A

Rơi vào phía sau người kia bị Đãng Khấu Quân quân sĩ bay lên một cước đạp lăn ở đất.

Không chờ hắn bò lên, trường đao đã từ phía sau lưng hắn ghim xuống, hắn co giật hai lần, tại chỗ bị đánh chết.

Đãng Khấu Quân vẫn ở nghỉ ngơi dưỡng sức, bọn họ đột nhiên xen lẫn trong Hắc Kỳ Doanh trong đội ngũ giết tới đầu tường, mệt bở hơi tai quân coi giữ căn bản liền không ngăn được.

Ở liên quân mãnh liệt thế tiến công dưới, Phục Châu Quân phòng tuyến trực tiếp bị đánh xuyên qua.

Thất kinh Phục Châu Quân thủ vệ chạy tứ phía, khác nào chó mất chủ.

Rất nhiều Phục Châu Quân quân sĩ đang chạy trốn thời điểm, thậm chí ném xuống binh khí của chính mình, cởi quân phục chui vào ngõ phố bắt đầu trốn.

"Thừa thắng xông lên!"

"Không muốn cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi!"

"Thừa thế xông lên, bắt Phục Châu Thành!"

Đãng Khấu Quân giáo úy Bàng Ngọc đứng ở thây ngã khắp nơi trên đầu tường, vung vẩy nhỏ máu trường đao, phát sinh tiếng gầm gừ.

"Giết a!"

Cuồn cuộn không ngừng liên quân quân sĩ giết tới đầu tường, đối với những Phục Châu Quân đó quân lính tản mạn triển khai cắn giết.

Cửa thành rất nhanh cũng bị mở ra, mênh mông cuồn cuộn liên quân như thủy triều tràn vào, giết tiến vào Phục Châu Thành..