Chương 1038: Giật dây bắc cầu!

Chương 1038: Giật dây bắc cầu!

Buổi sáng, Trương Vân Xuyên mới vừa ăn xong điểm tâm, chính đang bên trong thư phòng lật xem sở quân tình tấu công văn, thân quân đô úy Tôn Lôi liền đi tiến vào vị phòng.

Tôn Lôi đối với Trương Vân Xuyên chắp tay nói: "Đại nhân, đô úy Thạch Trụ đến."

"Mời hắn vào đi."

Trương Vân Xuyên nói, thả xuống trong tay tấu công văn.

Là

Một lát sau, Mộc Tự Doanh giáo úy Thạch Trụ bị Tôn Lôi đưa vào Trương Vân Xuyên thư phòng.

"Mộc Tự Doanh đô úy Thạch Trụ, bái kiến đại nhân!"

Thạch Trụ ôm quyền chào, biểu hiện có chút sốt sắng.

Trương Vân Xuyên cười khoát tay áo một cái, sắc mặt hòa ái hắn nói: "Thạch Trụ huynh đệ, không cần đa lễ."

"Hôm nay chính là nghĩ đơn độc tìm ngươi kéo vài câu việc nhà, vì lẽ đó thả tùy ý chút."

Trương Vân Xuyên hòa ái dễ gần, có thể Thạch Trụ nhưng vẫn như cũ căng thẳng hai gò má, không dám tùy ý.

Phải biết, trước mắt vị này nhưng là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, Tả Kỵ Quân đại đô đốc, được cho là quan to một phương!

Hắn vẻn vẹn là Mộc Tự Doanh một tên tiểu đô úy mà thôi, còn thật không dám lỗ mãng.

Trương Vân Xuyên đứng lên nói: "Bên trong nhà này nặng nề, chúng ta đến bên ngoài đi tới đi."

Là

Trương Vân Xuyên nói đi ra thư phòng, đô úy Thạch Trụ nhưng là theo sát sau.

Hiện tại đã tháng mười hai, phương bắc rất nhiều nơi đã là ngàn dặm đóng băng vạn bên trong tuyết bay.

Nhưng là Trần Châu mặc dù có chút âm lãnh, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, vẫn có một ít Thường Thanh Thụ bồng bềnh một tia màu xanh biếc.

Trương Vân Xuyên ở Trần Châu Tả Kỵ Quân phủ đại đô đốc diện tích không nhỏ, hai người liền dọc theo hành lang uốn khúc, chậm rãi bước lên.

Trương Vân Xuyên chủ động mở miệng dò hỏi: "Thạch Trụ huynh đệ, ngươi là Ninh Dương Phủ người chứ?"

Thạch Trụ vội trả lời: "Bẩm đại nhân, ta là Ninh Dương Phủ Đại Hưng huyện người."

"Cái kia tính ra, chúng ta vẫn là nửa cái đồng hương đây."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Chúng ta Tam Hà huyện cùng Đại Hưng huyện các ngươi, vậy cũng là sát bên."

"Đại nhân, thôn của chúng ta ngay ở hai huyện chỗ giao giới."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu nói: "Cái này ta biết, lúc trước ta còn dẫn người đi qua thôn các ngươi con đây."

"Lưu Hắc Tử cái kia đồ chó đen ta bạc, chúng ta cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết."

Thạch Trụ gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời không biết sao vậy nói tiếp.

Trương Vân Xuyên tiếp tục hỏi: "Trong nhà của ngươi còn có cái gì người?"

"Bẩm đại nhân, nhà ta liền còn lại một cái lão nương."

"Cái kia lão nhân gia hiện tại còn ở Tam Hà huyện?"

Thạch Trụ lắc lắc đầu, giải thích nói: "Ta dùng bạc ở Hải Châu bên kia mua mấy gian phòng, ta đem ta nương đã tiếp đến Hải Châu."

"Ân, không nghĩ tới ngươi còn rất hiếu thuận mà."

Thạch Trụ nói: "Hiện tại binh hoang mã loạn, khắp nơi đều ở đánh trận, giặc cướp giặc cỏ nhiều vô số kể, ta đem ta nương dàn xếp ở Hải Châu, ta cũng tốt an tâm theo đại nhân đánh trận."

"Mẹ ngươi thân thể ra sao?"

"Ta nương thân thể vẫn khỏe, trước một lần đại nhân ngài ban thưởng cho ta mấy mẩu đất, ta mẫu thân tự tại hầu hạ."

"Lão nhân gia rất lợi hại a."

Thạch Trụ bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại quân lương cũng hoa không được bao nhiêu, ta đều khiến người ta mang cho ta nương, ăn uống xong toàn đầy đủ."

"Ta cũng làm cho nàng nghỉ ngơi, làm cho nàng cố gắng qua mấy ngày ngày lành."

"Nhưng là ta nương trồng cả đời, ta làm cho nàng nhàn rỗi, nàng trái lại là không dễ chịu."

Trương Vân Xuyên tán thành gật gật đầu: "Đúng đấy, bọn họ những người này cực khổ rồi cả đời, chính là không hiểu được hưởng thụ."

"Nếu nàng muốn tìm một ít chuyện làm, vậy thì do nàng đi."

"Nàng nuôi ra ngươi như thế một cái có tiền đồ nhi tử, ta nhớ nàng coi như là làm điểm việc, trong lòng cũng là cao hứng."

Thạch Trụ thật không tiện nói: "Đại nhân quá khen rồi, nếu không phải theo đại nhân ngài, ta hiện tại cũng không biết ở nơi nào xin cơm đây."

"Ha ha ha."

Trương Vân Xuyên cười ha ha, tiếp tục đi về phía trước.

"Ngươi lần này ở chiến sự bên trong tự tay chém Phục Châu một viên tham tướng, này trận chém địch tướng, người bình thường có thể không làm được nha."

"Cái kia đều là vận may của ta mà thôi."

Trương Vân Xuyên khen nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân cần chính là ngươi như vậy dũng mãnh không sợ chết dũng tướng!"

Thạch Trụ xem mình bị đại nhân cao như thế xem, điều này làm cho hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Dĩ vãng hắn đều là theo Lưu Hắc Tử cái mông sau một bên, cùng Trương Vân Xuyên vị đại nhân này trực tiếp tiếp xúc cơ hội không nhiều.

Hắn không nghĩ tới vị đại nhân này đối với hắn đánh giá cao như thế, điều này làm cho nội tâm của hắn rất kích động.

Trương Vân Xuyên hững hờ nói: "Hiện tại Lưu Hắc Tử lập tức sẽ thăng mặc chúng ta Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai giám quân sứ, này Mộc Tự Doanh giáo úy chức liền khuyết chức."

Nghe nói như thế sau, Thạch Trụ ngẩn ra, chợt trong lòng giật mình.

Lẽ nào đại nhân muốn để cho mình tiếp nhận Mộc Tự Doanh giáo úy?

Nghĩ đến chính mình cũng có thể thống soái mấy ngàn binh mã, hô hấp của hắn đều trở nên hơi gấp gáp. ŴŴŴ.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Thạch Trụ, cười nói: "Ta chuẩn bị cho ngươi trên bả vai ép ép một chút trọng trách, cho ngươi đi Mộc Tự Doanh đảm nhiệm giáo úy, ý của ngươi như thế nào nha?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên chính mồm hỏi dò, Thạch Trụ trong nội tâm lộ ra mừng như điên.

Hắn biết, đại nhân nếu hỏi mình, vậy khẳng định là cân nhắc tốt.

Chỉ cần mình gật đầu, vậy này cái giáo úy tám chín phần mười chính là mình.

Này thăng quan phát tài sự tình, ai không muốn ai là kẻ đần độn!

Thạch Trụ lúc này quỳ một chân trên đất nói: "Đồng ý vì là đại nhân hiệu tử!"

"Ai, lên, lên." Trương Vân Xuyên đem đỡ lên đến, cười tủm tỉm nói: "Hôm nay lén lút chuyện phiếm, tùy ý chút."

Trương Vân Xuyên nhìn có chút kích động Thạch Trụ, đầy mặt mỉm cười.

"Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy, có muốn hay không đi đảm nhiệm Mộc Tự Doanh giáo úy?"

Thạch Trụ trịnh trọng việc nói: "Đại nhân, ta đồng ý!"

"Ân, không sai, rất thành thực, không dối trá!"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Vậy thì như thế định ra đến rồi, quay đầu lại ngươi đi đảm nhiệm Mộc Tự Doanh giáo úy."

"Lưu Hắc Tử có thể đem Mộc Tự Doanh mang đến gào gào gọi, hiện tại đem Mộc Tự Doanh giao cho ngươi, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng nha."

Thạch Trụ lúc này vỗ bộ ngực nói: "Đại nhân, ta định đem hết toàn lực, nhường Mộc Tự Doanh trở thành ngài trong tay sắc bén nhất đao!"

"Ân, có quyết đoán!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Ta chuẩn bị đem Mộc Tự Doanh các ngươi sắp xếp ta Tả Kỵ Quân quân đoàn thứ ba, ngươi có ý kiến gì hay không?"

Thạch Trụ nghe nói như thế, hơi có chút kinh ngạc.

Phải biết, bọn họ Mộc Tự Doanh hiện tại giáo úy Lưu Hắc Tử sắp sửa thăng nhiệm đến quân đoàn số hai đi đảm nhiệm giám quân sứ.

Theo lý thuyết, Mộc Tự Doanh làm Lưu Hắc Tử một tay mang ra đến đội ngũ, lẽ ra nên sắp xếp quân đoàn số hai, lấy thuận tiện chỉ huy.

Dù sao mình mang ra đến đội ngũ, sử dụng lên cũng thuận tiện.

Có thể hiện tại đại nhân nhưng có ý đem bọn họ sắp xếp quân đoàn thứ ba, lẽ nào là đại nhân không tín nhiệm chính mình đại ca?

Nhưng là hắn nghĩ lại, nếu như không tín nhiệm, cũng sẽ không thăng nhiệm hắn vì là quân đoàn số hai giám quân sứ.

Đại nhân như vậy sắp xếp, e sợ có phải là vì phòng ngừa người phía dưới cầm binh tự trọng, không nghe sai khiến.

"Đại nhân, ta đều nghe ngài, ngươi muốn ta đi chỗ nào, ta liền đi đâu."

Thạch Trụ nghĩ rõ ràng tầng này sau, biết mình không thể loạn tỏ thái độ, không phải vậy không chỉ hại chính mình, còn có thể hại chính mình đại ca Lưu Hắc Tử.

"Vậy được, chuyện này liền như thế định, quay đầu lại các ngươi sắp xếp chúng ta Tả Kỵ Quân quân đoàn thứ ba."

Là

Trương Vân Xuyên kết thúc cái đề tài này, chuyển đề tài cười hỏi: "Đúng rồi, ngươi còn không kết hôn chứ?"

"Trước đây trong nhà nghèo, không cưới nổi."

Thạch Trụ gãi đầu một cái nói: "Hiện tại tuy rằng có bạc, có thể thời gian dài chờ ở binh doanh, không thời gian đi đón dâu."

"Có thân mật không có?"

"Không có."

"Ta nói với ngươi một mối hôn sự ra sao?"

Thạch Trụ không nghĩ tới chính mình đại nhân muốn cho mình làm mai, điều này làm cho hắn thụ sủng nhược kinh.

"Toàn bằng đại nhân làm chủ. . ."

Làm Trương Vân Xuyên cùng Thạch Trụ ở vừa đi vừa nói chuyện thời điểm, ở cách đó không xa một cái trong lầu các, Tô Ngọc Ninh mang theo vài tên năm lâu một chút phụ nhân đang hướng bên này đánh vọng.

"Các ngươi nhìn thấy không có, đại nhân bên người cái kia chính là Thạch Trụ, lần này đâm Phục Châu Quân tham tướng công thần."

Tô Ngọc Ninh giới thiệu nói: "Hắn lập tức liền muốn thăng nhiệm giáo úy, là đại nhân nhờ vào cùng tín nhiệm người."

"Hắn bây giờ còn chưa hôn phối, mấy vị phu nhân cảm thấy làm sao?"

Tô Ngọc Ninh cười hỏi dò vài tên phụ nhân.

Này vài tên phụ nhân đều là Trần Châu mấy cái thương nhân nhà phu nhân, trong nhà cũng có còn xuất giá khuê nữ.

Bọn họ những người này không sánh được quan to quý tộc, bọn họ những này làm ăn, trên thực tế địa vị rất thấp.

Bọn họ cũng hi vọng chính mình khuê nữ gả một cái có quyền thế người tốt nhà.

Bây giờ Tả Kỵ Quân tướng lĩnh nhưng là trở thành cân nhắc mục tiêu một trong.

Hiện tại Tả Kỵ Quân tướng sĩ rất nhiều đều là người đàn ông độc thân, vì lẽ đó Tô Ngọc Ninh khi biết tình huống này sau.

Nàng cùng Trương Vân Xuyên chuẩn bị giật dây bắc cầu, giúp đỡ thế những này tướng sĩ giải quyết thành thân vấn đề, nhường bọn họ có cái quy tụ.

Mấy vị này phu nhân cũng nghĩ cho mình khuê nữ tìm kiếm một cái tốt vị hôn phu, cho nên đối với xa xa Thạch Trụ, chỉ chỉ chỏ chỏ, thấp giọng bắt đầu nghị luận.

"Vóc người tuy rằng khôi ngô chút, có thể xem ra rất trẻ trung."

"Chính là không biết phẩm tính làm sao."

". . .".