Chương 1039: Cua trong rọ!

Chương 1039: Cua trong rọ!

Liên quân công hãm Phục Châu ngoại thành.

Tin tức truyền quay lại, Phục Châu Thành trong vương cung, một mảnh hoảng loạn.

"Đi mau, đi mau!"

Ninh vương Triệu Diễm ở vệ đội quân sĩ chen chúc dưới, kinh hoảng bò lên trên một lượng hào hoa xe ngựa.

Vương phi cùng vương cơ cùng với các thị thiếp cũng đều sắc mặt trắng bệch, dồn dập xuyên lên xe ngựa, chuẩn bị thoát thân.

Trong vương cung những kia cung nữ cùng bọn thái giám cũng đều thất kinh chạy trốn tứ phía, có thể hiện tại Ninh vương Triệu Diễm cũng không kịp nhớ bọn họ.

"Thọ nhi!"

"Thọ nhi!"

Ninh vương Triệu Diễm từ xe ngựa cửa sổ xe dò ra đầu, lớn tiếng mà la lên lên.

Một tên trên người mặc văn phong hoa mỹ giáp trụ thanh niên nhanh chân đi hướng về phía xe ngựa.

"Phụ vương, ở đây!"

Tên này mày kiếm mắt sao thanh niên chính là Ninh vương Triệu Diễm con trai độc nhất Triệu Vĩnh Thọ.

Ninh vương Triệu Diễm đối với nhi tử Triệu Vĩnh Thọ phân phó nói: "Thọ nhi, ngươi cũng lên xe ngựa đến, không cần lo những người khác!"

Thế tử Triệu Vĩnh Thọ rút ra trường đao nắm trong tay, hắn mở miệng nói: "Phụ vương, ta mang vệ đội hộ vệ ngươi!"

"Tốt lắm, đi nhanh lên!"

Trong thành đã gào giết rầm trời, liên quân binh mã đột phá bọn họ cửa đông phòng tuyến, đã giết vào thành.

Vương cung xem như là Phục Châu Thành bên trong thành, xây dựng cũng rất kiên cố.

Có thể Ninh vương Triệu Diễm đã bị sợ vỡ mật, hắn muốn chạy, thoát đi đất thị phi này, bảo đảm tính mạng của chính mình không lo.

Làm Ninh vương Triệu Diễm ở tinh nhuệ vệ đội chen chúc dưới, chuẩn bị thoát đi vương cung thời điểm.

Vương cung cửa lớn, rất nhiều Phục Châu Quân quân sĩ mãnh liệt mà đến, đầu lĩnh nhưng là vương phủ trưởng sứ Chu Tuyết Phong.

"Các ngươi mau chóng đăng thành ngăn địch!"

Nhìn thấy phía trước Ninh vương xe ngựa sau, trưởng sứ Chu Tuyết Phong quay đầu lớn tiếng hạ lệnh.

Là

Mới từ ngoại thành lui lại đến Phục Châu Quân binh mã nhanh chóng leo lên bên trong thành tường thành, chuẩn bị dựa vào trong vương cung tường chống đỡ tiến công.

Cuồn cuộn không ngừng binh mã từ các nơi tràn vào vương cung, trong đó rất nhiều lẫn nhau nâng thương binh, xem ra vô cùng thê thảm.

"Vương gia, Vương gia!"

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong ngăn cản muốn muốn trốn khỏi Ninh vương xe ngựa.

"Chu Tuyết Phong, ngươi muốn làm cái gì!"

Phụ trách hộ vệ Ninh vương đoàn xe thế tử Triệu Vĩnh Thọ nổi giận đùng đùng giục ngựa vọt tới phía trước, đối với trưởng sứ Chu Tuyết Phong trợn mắt nhìn.

"Thế tử, các ngươi không thể đi a!"

"Hiện tại ngoại thành đều bị công phá, kẻ địch chớp mắt đã tới, ngươi ngăn chúng ta, là có ý gì!"

Tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ tức giận quát lớn nói: "Mau tránh ra, không phải vậy ta liền giết ngươi!"

Hiện tại Ninh vương người một nhà thất kinh muốn chạy trốn mệnh, vì lẽ đó thời gian rất gấp gấp.

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong biết vị này thế tử là một cái không giảng đạo lý mãng phu, chẳng muốn nói chuyện cùng hắn.

Hắn rướn cổ lên đối với sau một bên Ninh vương ngồi xe ngựa sang trọng lớn tiếng la lên lên.

"Vương gia, Vương gia!"

"Hiện ở bên ngoài đâu đâu cũng có kẻ địch, một khi ở trên đường phố bị ngăn chặn, vậy thì lên trời không đường xuống đất không cửa!"

"Cửa đông binh mã bị đánh tan, có thể cái khác mấy cái cửa thành binh mã ta đều mang tới!"

"Vương cung kiên cố, chúng ta dựa vào trong vương cung thành chỉ cần chống đối một trận, viện quân vừa đến, chúng ta liền liền chuyển nguy thành an!"

"Nếu là hiện tại đi ra ngoài, lành ít dữ nhiều a!"

Đối mặt trưởng sứ Chu Tuyết Phong khuyên bảo, Ninh vương từ bên trong xe ngựa dò ra đầu.

"Chu Tuyết Phong, bản vương đem thủ thành trọng trách giao cho ngươi, ngươi lời thề son sắt nói có thể bảo vệ!"

"Nhưng là hiện tại kẻ địch đã đánh vào thành!"

Ninh vương giận không nhịn nổi mắng: "Hiện tại ngươi còn ngăn không cho bản vương đi, cái kia một khi vương cung bị công phá, cái kia đến thời điểm bản vương muốn đi đều đi không được!"

"Ném thành chi tội ta tạm thời không truy cứu ngươi, ngươi hiện tại lập tức thu nạp binh mã, hộ vệ bản vương rời đi Phục Châu Thành!"

Thế tử Triệu Vĩnh Thọ cũng sốt ruột hô to: "Người đến a, đem Chu Tuyết Phong cho ta kéo qua một bên đi, đừng làm cho hắn chặn đường!"

Vài tên vương phủ vệ đội quân sĩ tiến lên, đem trưởng sứ Chu Tuyết Phong lôi đến một bên.

Tuy rằng trưởng sứ Chu Tuyết Phong ở khuyên bảo, có thể Ninh vương một lòng nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng, căn bản cũng không nghe lọt.

Ninh vương đoàn người từ trong vương cung thành ra cửa, chợt quẹo vào khúc cua, ở rất nhiều tinh nhuệ binh mã chen chúc dưới, hướng về cửa tây phương hướng mà đi.

"Giết a!"

Nhưng là bọn họ dọc theo đường phố không có đi bao xa, phía trước liền truyền đến rung trời tiếng la giết.

Rất nhiều liên quân binh mã phát hiện muốn trốn đi Ninh vương đám người, trực tiếp vọt tới.

"Nhanh, nhanh quay đầu lại!"

Thế tử Triệu Vĩnh Thọ nhìn cái kia đằng đằng sát khí liên quân binh mã, biểu hiện hoảng loạn không ngớt.

Thế tử Triệu Vĩnh Thọ vẫn khát vọng làm một tên trên lưng ngựa Vương gia, khai cương thác thổ, chinh Chiến Thiên Hạ.

Hắn hiện tại đánh lần (khắp cả) vương phủ không có địch thủ, ở quyền quý trong vòng khá có một ít tiếng tăm.

Nhưng là cái kia đều là nhân gia ngại với thân phận của hắn, nhường hắn mà thôi.

Hắn lại không có trải qua chân chính chiến sự, bây giờ nhìn cái kia đầy mặt hung quang liên quân quân sĩ, trong lòng cái kia sợi hào khí đã sớm không thấy tăm hơi.

"Cản bọn họ lại, bảo hộ Vương gia là thế tử!"

Vương phủ vệ đội một tên giáo úy cất bước mà ra, rút đao hô to.

Tuy rằng Phục Châu Quân dốc toàn bộ lực lượng đi tấn công Đông Nam tiết độ phủ, có thể Ninh vương bên người còn để lại hai ngàn tinh nhuệ vệ đội.

Này hai ngàn người cái kia đều là từ Phục Châu toàn cảnh tuyển chọn tỉ mỉ, bọn họ trang bị tinh xảo, thường xuyên nhường bọn họ cùng tử tù chém giết, sức chiến đấu không kém.

Này vương phủ vệ đội giáo úy suất lĩnh mấy trăm tên vệ đội tinh nhuệ cùng liên quân ở trên đường phố đánh giáp lá cà, ngăn trở giết tới liên quân.

Ninh vương đoàn xe nhưng là quay đầu lại, chuyển vào khác một lối đi.

"Vèo vèo vèo!"

"Giết a!"

"Bắt sống Ninh vương!"

Nhưng bọn họ đi rồi không bao xa, vèo vèo mũi tên liền xông tới mặt, ở phía trước vệ đội quân sĩ nhất thời bị bắn giết mấy chục người.

Đối mặt từ bốn phía ngõ phố bên trong lao ra lượng lớn liên quân quân sĩ, Ninh vương đoàn xe nhất thời hỗn loạn tưng bừng.

"Bảo hộ Vương gia, mở một đường máu!"

Vương phủ vệ đội quân sĩ từng cái từng cái rút đao nghênh chiến, song phương ở trên đường phố bạo phát cận chiến chém giết.

Bọn họ nỗ lực hộ vệ Ninh vương liều chết phá vòng vây.

"Giáo úy đại nhân, bên ngoài có Ninh vương xe ngựa!"

Chính ở một cái quyền quý trong nhà cướp đoạt tiền hàng Đãng Khấu Quân giáo úy được một tên quân sĩ bẩm báo sau, nhất thời con mắt toả sáng.

"Đi, vây lên đi!"

Biết được Ninh vương liền ở bên ngoài trên đường phố, này giáo úy lúc này dẫn người giết tới.

Đãng Khấu Quân những này binh mã tuy rằng trang bị không bằng thà Vương Vệ đội, nhưng bọn họ là trên chiến trường sờ soạng lần mò qua.

Ở như vậy chật hẹp trên đường phố, bọn họ cái kia sợi dũng mãnh khí thế liền không phải thà Vương Vệ đội có thể so với.

Ở tại bọn hắn vọt mạnh mãnh đánh hạ, Ninh vương vệ đội binh mã không những giết không ra một con đường máu, trái lại là bị đè lên đánh.

Xung quanh chính đang cướp bóc Đãng Khấu Quân cùng Hắc Kỳ Doanh quân sĩ biết được Ninh vương đoàn xe ở chỗ này, chen chúc mà tới.

"Bảo hộ Vương gia lui về!"

Đối mặt vượt kéo càng lớn thương vong, vương phủ vệ đội thống lĩnh không thể không hạ lệnh lui về vương cung.

Vương phủ vệ đội quân sĩ liều chết ngăn cản xung kích liên quân quân sĩ, vừa đánh vừa lui.

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong thu nạp binh mã cũng lại đây, rất nhanh liền đưa vào chiến đấu, song phương ở lân cận vương cung trên đường phố bạo phát khốc liệt chém giết.

Ở trưởng sứ Chu Tuyết Phong suất bộ tiếp ứng dưới, muốn trốn đi Ninh vương Triệu Diễm đám người, vô cùng chật vật rút về vương cung.

Chỉ là ở hỗn loạn chém giết bên trong, những kia theo trốn đi vương phi, vương cơ cùng thị thiếp tất cả đều rơi vào đến tay của Đãng Khấu Quân bên trong.

"Đóng cửa, mau đóng cửa!"

Chật vật trốn về trong vương cung, sợ hãi không thôi thế tử Triệu Vĩnh Thọ bận bịu hạ lệnh đóng cửa cung.

Có người lớn tiếng nhắc nhở: "Bên ngoài còn có nhân mã của chúng ta không có đi vào."

Ở vương cung bên ngoài, còn có không ít Phục Châu quân coi giữ cùng vương phủ vệ đội quân sĩ đang cùng truy kích mà đến liên quân tác chiến.

"Không quản bọn họ, mau đóng cửa!"

Ở thế tử Triệu Vĩnh Thọ giục âm thanh bên trong, trong vương phủ thành cửa lớn ầm ầm đóng cửa.

Những kia còn ở bên ngoài chém giết vệ đội quân sĩ cùng Phục Châu quân coi giữ quay đầu nhìn lại, nhất thời bối rối.

"Mở cửa, mở cửa a!"

"Chúng ta còn chưa tiến vào!"

". . . ." .

Bọn họ vọt tới cửa lớn, gấp khác nào con kiến trên chảo nóng.

Nhưng là trong vương cung mọi người nhưng căn bản không thời gian quản bọn họ, bọn họ chính đang đưa đến các loại đồ vật chặn lại cửa lớn.

Mắt thấy liên quân bổ nhào mà đến, cửa lớn nhưng chưa hề mở ra, những Phục Châu Quân này thủ vệ cùng vương phủ vệ đội quân sĩ đều tâm tình kích động chửi ầm lên.

"Đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

"Chúng ta không đánh!"

Bọn họ bị vứt bỏ, điều này làm cho bọn họ vừa tức vừa giận, trực tiếp tại chỗ đầu hàng liên quân..