Chương 1040: Vương cung!

Chương 1040: Vương cung!

Một toà xa hoa nhà lớn bên trong, bàn ghế rải rác ở các nơi, trên bậc thang còn nằm mấy bộ thi thể, đâu đâu cũng có lộn xộn.

Túm năm tụm ba quân sĩ chính đang chung quanh lục tung tùng phèo tìm kiếm tài vật.

Ở trong vườn hoa, vài tên cái mông trần quân sĩ dưới thân đè lên vài tên rít gào gào khóc nữ nhân, chính đang làm nguyên thủy vận động.

Liên quân phó soái Lý Dương nhanh chân đi tiến vào sân, nhìn trong nhà này phát sinh một màn, nhíu nhíu mày.

Hắn đi tới một tên chính đang cười lớn chà đạp nữ nhân quân sĩ trước mặt, một cước đá vào hắn trên mông trần.

"Ai u!"

Này cái mông trần quân sĩ ai u một tiếng, quay đầu nổi giận mắng: "Ai cmn đạp lão tử, không muốn sống a!"

Lý Dương không để ý đến hắn chửi bới, trầm giọng hỏi: "Lý tướng quân ở nơi nào?"

Này quân sĩ liếc mắt nhìn xem xét một chút Lý Dương, hùng hùng hổ hổ nói: "Cmn, ngươi ai vậy, lão tử dựa vào cái gì nói cho ngươi a!"

"Phù phù!"

Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, này quân sĩ đầu rơi xuống đất.

A

Tung toé máu tươi tung cái kia nằm trên đất nữ tử đầy mặt đều là, sợ đến cô gái kia phát sinh sợ hãi tiếng thét chói tai.

Bên cạnh mấy cái chính đang chà đạp nữ nhân quân sĩ thấy thế, bận bịu mang theo quần đứng lên.

Ánh mắt của Lý Dương tìm đến phía mấy tên khác quân sĩ, lạnh lùng hỏi: "Lý Hưng Xương Lý tướng quân ở nơi nào?"

Này vài tên quân sĩ đều là Lý Hưng Xương người phía dưới, chỉ bất quá bọn hắn không phải Đãng Khấu Quân từ Quang Châu tiết độ phủ mang đến.

Bọn họ là Lý Hưng Xương ở ven đường lâm thời hợp nhất người.

Bọn họ đối với Lý Dương vị này Hắc Kỳ Doanh lão đại không có tiếp xúc gần gũi qua, trong lúc nhất thời không nhận ra được.

Nhưng bọn họ nhìn thấy Lý Dương một lời không hợp liền giết người, vẫn bị làm kinh sợ.

Một tên quân sĩ run lập cập chỉ vào bên trong nói: "Ở, ở bên trong đây."

Lý Dương nghe nói Lý Hưng Xương ở bên trong, chợt cất bước liền muốn đi đến .

Có thể đi rồi hai bước sau, hắn lại dừng bước lại.

Hắn quay đầu nhìn cái kia vài tên đứng tại chỗ quân sĩ nhắc nhở nói: "Quản tốt các ngươi đũng quần bên trong đồ chơi!"

"Nếu là nhường ta lại nhìn thấy các ngươi chà đạp nữ nhân, lão tử chặt các ngươi!"

Lý Dương nói xong sau, chợt sải bước hướng về trong nhà vừa đi đi.

Này vài tên quân sĩ liếc mắt nhìn cuộn mình trên đất quần áo xốc xếch nữ nhân, lại nhìn Lý Dương đám người bóng lưng, đến nửa ngày này mới phản ứng được.

Một tên quân sĩ tò mò hỏi: "Hắn, hắn ai nha?"

Có người nhận ra Lý Dương, trả lời nói: "Hình như là Hắc Kỳ Doanh Lý Dương."

Lời vừa nói ra, mấy người bọn hắn đều là không khỏi mà rùng mình một cái.

Này Lý Dương đêm qua ở công thành thời điểm rút mười giết một, bọn họ nhưng là nghe nói.

Vậy cũng là giết người mình đều không chớp mắt.

"Cmn, đi nhanh lên!"

"Đây chính là người gian ác!"

Bọn họ không để ý đến cái kia mấy cái cuộn mình trên đất run nữ nhân, cũng không quản cái kia bị Lý Dương giết đồng bạn, hoang mang hoảng loạn rời đi cái này tòa nhà.

Lý Dương ở tòa này tòa nhà lớn sân sau nhìn thấy Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương.

Lý Hưng Xương giờ khắc này cùng dưới tay vài tên quan quân đang ngồi vây quanh ở bàn bát tiên lên ăn cơm, trên bàn bày hơn mười bàn mới xào rau.

"Lý Dương huynh đệ!"

Lý Hưng Xương nhìn thấy Lý Dương sau, chào hỏi nói: "Đến, ngồi xuống đồng thời ăn một chút gì."

"Cmn, đánh một đêm, chết đói lão tử."

Lý Dương đi tới, lúc này có Đãng Khấu Quân quan quân đứng dậy, cho Lý Dương nhường một cái chỗ ngồi đi ra.

Lý Dương nhìn lướt qua ăn được miệng đầy nước mỡ Lý Hưng Xương đám người, hắn không nhúc nhích chiếc đũa.

Lý Dương mở miệng nói: "Lý tướng quân, hiện tại các huynh đệ đều phân tán ở trong thành chung quanh cướp bóc chà đạp nữ nhân đây."

"Ta biết."

Lý Hưng Xương dửng dưng như không nói: "Các huynh đệ thật vất vả đánh vào đến, bọn họ muốn cướp liền để bọn họ cướp đi đi."

"Cũng không thể đã nhường ngựa chạy, lại không cho ngựa ăn cỏ mà."

"Lại nói, vật này liền ở trong thành, ai cũng có thể cướp, ai có thể cướp được, vậy coi như ai bản lĩnh."

"Ta cũng không thể nhường bọn họ lên một lượt nộp đi."

"Này huynh đệ nếu như biết, cần phải cùng ta liều mạng không thể. . ."

Lúc trước Lý Dương cùng Lý Hưng Xương thương nghị, này phá thành sau, bọn họ chia bốn sáu chiến lợi phẩm.

Có thể hiện tại Lý Hưng Xương nhưng căn bản không nghĩ chuyện này, mà là vào thành sau liền đem dưới tay binh mã phái ra đi chung quanh cướp bóc.

Theo Lý Hưng Xương, chia bốn sáu cái rắm, ai cướp được chính là ai.

"Ha ha!"

Lý Dương tự nhiên cũng biết, bọn họ mặc dù là liên quân, ngon miệng đầu ước định có một số việc nhi, cái kia đều là không đếm.

Đối mặt Lý Hưng Xương cố ý hành động, hắn cũng không tốt biện pháp giải quyết.

Chỉ có điều Lý Dương căn bản liền không để ý này điểm chiến lợi phẩm.

"Lý tướng quân nói được lắm, này tiền hàng mà, ai có năng lực cướp được vậy thì quy ai!"

Lý Dương nói với Lý Hưng Xương: "Nghe nói Ninh vương những năm này sưu tập kim ngân tài bảo đều thả ở trong vương cung, hiện tại Ninh vương còn mang binh bảo vệ đây."

"Ta chuẩn bị dẫn người đi đánh vương cung."

"Vì lẽ đó lại đây chào hỏi, cho Lý tướng quân nói một tiếng chuyện này."

"Không phải vậy chửi ta ăn một mình, vậy ta liền oan uổng chết rồi."

Lý Hưng Xương nghe vậy, dừng lại gặm nhấm đùi gà, có chút sững sờ.

Lý Dương nói, đứng lên: "Tốt, ta hiện tại liền dẫn người đi đánh vương cung đây, Lý tướng quân các ngươi ăn trước."

"Ta đi trước."

Lý Dương đối với Lý Hưng Xương chào hỏi sau, chợt sải bước đi rồi.

Lý Hưng Xương nhìn Lý Dương sau khi rời đi, cũng không tâm tư ăn cơm.

Này Ninh vương trong vương cung xác thực là có thứ tốt, hắn Lý Hưng Xương không phải là không có nghĩ chiếm vì bản thân có.

Nhưng là hắn phái người đánh hai lần không thành công, vì lẽ đó lúc này mới ngược lại cầu thứ yếu, bắt đầu cướp đoạt trong thành nhà giàu.

Chuẩn bị trước đem nhà giàu cướp đoạt xong xuôi, binh mã nghỉ ngơi một phen sau, lại liên hợp Lý Dương hợp lực đánh vương cung.

Có thể hiện tại Lý Dương muốn đơn độc đi đánh, vậy thì nhường hắn không dám trễ nải thời gian.

Đối với những này nhà giàu trong nhà tiền hàng, cái kia trong vương cung khẳng định càng nhiều.

Này Lý Dương năng lực hắn là biết đến, đánh tới trượng đến không muốn sống.

Hắn nếu như đánh hạ vương cung, lớn vừa đóng cửa, cái kia thứ tốt chẳng phải là đều làm lợi hắn?

Nghĩ tới đây sau, hắn lúc này đứng lên la lớn: "Truyền lệnh xuống, đem phân tán ở trong thành cướp bóc binh mã thu nạp một hồi, chúng ta cũng đi đánh vương cung!"

"Này trong vương cung thứ tốt nhiều lắm đấy, cũng không thể nhường Lý Dương bọn họ đoạt đi!"

Là

Lý Hưng Xương ra lệnh một tiếng, phân tán ở các nơi cướp đoạt tài vật Đãng Khấu Quân quân sĩ ở các nơi đường phố tập kết, chợt mở hướng về phía vương cung.

Ninh vương vương cung xây dựng đến đặc biệt kiên cố, tuy rằng độ cao không có ngoại thành cao, tuy nhiên là một cái kiên cố pháo đài.

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong suất lĩnh thủ thành binh mã tàn quân cùng Ninh vương vệ đội binh mã, giờ khắc này liền thủ vệ ở trong vương cung.

Bọn họ chuẩn bị thủ vững chờ viện trợ!

Xem đến lượng lớn kẻ địch hướng về vương cung bên này tụ tập, điều này làm cho trái tim của bọn họ lại nâng lên, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

"Nhanh, đem bạc phát xuống đi!"

Ở vương cung trên tường thành, trưởng sứ Chu Tuyết Phong đang bề bộn cho người phát bạc.

Chỉ thấy Ninh vương vệ đội quân sĩ, đem từng hòm từng hòm bạc nhấc đến trên tường thành.

Những này Ninh vương tích góp nhiều năm tiền tài, bây giờ cũng không thể không lấy ra khao thưởng quân đội.

"Mỗi người trước tiên nắm mười lượng bạc, đánh trận xong, mỗi người lại phát một trăm lạng!"

"Giết địch một người, nhiều hơn mười lạng!"

Bọn họ hiện tại rơi vào trùng vây, một khi vương cung bị công phá, bọn họ chỉ có một con đường chết.

Ninh vương cũng không thèm đến xỉa, lượng lớn kim ngân tài bảo trực tiếp cầm cho một đường thủ vệ quân sĩ, lấy cổ vũ quân tâm sĩ khí.

Lý Dương Hắc Kỳ Doanh trải qua một phen thu nạp, tụ tập gần như hơn chín ngàn người, cái khác hoặc là ở cướp đoạt tài vật, hoặc là tử thương rồi.

Lý Dương nhìn chằm chằm vương cung trên tường thành như gặp đại địch Phục Châu Quân binh mã, liếm liếm môi khô khốc.

"Tiến công!"

Lý Dương từ vương cung trên tường thành thu hồi ánh mắt sau, chợt hạ lệnh tiến công.

Lý Dương dưới trướng binh mã lấy Hắc Kỳ Doanh cùng lúc trước Trấn Nam Quân tù binh là chủ lực, chợt như thủy triều dâng lên đi, phát động đánh mạnh.

Phục Châu Quân vì tấn công Đông Nam tiết độ phủ, không chỉ tinh nhuệ ra hết, liền ngay cả binh khí giáp trụ đều là toàn bộ trang bị nhất tuyến bộ đội.

Cũng may Ninh vương đúng lúc phát xuống trắng toát bạc, điều này làm cho mới vừa đánh thua trận Phục Châu Quân sĩ khí lại tăng không ít.

"Phó soái, Lý Hưng Xương dẫn người cũng lại đây!"

Làm Lý Dương bọn họ đang tấn công vương cung thời điểm, La Đại Vinh chạy đến trước mặt Lý Dương, chỉ chỉ phía sau.

Chỉ thấy cách đó không xa trên đường phố, lượng lớn chọc lấy thang mây Đãng Khấu Quân trận mênh mông cuồn cuộn mà đến, rất hiển nhiên, không muốn Lý Dương bọn họ ăn một mình.

Lý Dương cười lạnh một tiếng, chợt ra lệnh: "Nhường Chu Qua Tử bọn họ hướng về bên cạnh nhường một chút, cho Đãng Khấu Quân nhường ra một cái công kích khu vực đi ra!"

La Đại Vinh không rõ: "Đại nhân, bọn họ là nghĩ đến chia một chén canh, làm gì cho bọn họ vọt địa phương. . ."

"Nếu ta nói ta, liền không cho bọn họ nhường địa phương, nhường bọn họ chỉ có thể ở phía sau một bên làm nhìn."

Lý Dương tức giận mắng: "Ngươi cái đầu gỗ!"

"Ngươi cho rằng vương cung là như vậy dễ đánh a?"

"Nhân gia Ninh vương cũng muốn sống, nhất định phải cùng chúng ta liều mạng!"

"Bọn họ Đãng Khấu Quân không phải là muốn bên trong kim ngân tài bảo mà, vậy hãy để cho bọn họ đẩy lên đánh!"

"Này chỉ mới nghĩ muốn chỗ tốt, không nghĩ ra lực, trên đời này nào có tốt như vậy sự tình."

Lý Dương đối với La Đại Vinh dặn dò nói: "Nhường chúng ta huynh đệ đều cho ta cơ linh một ít. . .".