Chương 1041: Đánh đâu thắng đó!

Chương 1041: Đánh đâu thắng đó!

Phục Châu Thành, vương cung.

Một trận mới chiến đấu khốc liệt bạo phát.

Lúc trước vài cỗ liên quân nỗ lực tấn công vương cung cuối cùng đều là thất bại.

Nhưng là hiện tại ở Lý Dương khuyến khích dưới, phân tán ở trong thành các nơi cướp đoạt tiền hàng binh mã đều tụ tập lại đây.

Cứ thế với vương cung trước cửa lớn trên đường phố tối om om một mảnh, chật ních hướng về trước dũng liên quân quân sĩ.

"Xông a!"

"Đánh vào vương cung, cướp kim ngân châu báu!"

"Bắt sống Ninh vương, thưởng bạch ngân một vạn lạng!"

". . ."

Liên quân quân sĩ ở đối với vương cung triển khai mãnh liệt tiến công, có người từ trên thang mây hạ lăn xuống đến, lập tức lại có người bù đắp đi.

Thỉnh thoảng có Phục Châu Quân quân sĩ trúng tên, từ đầu tường rơi xuống, ngã thành một bãi thịt nát.

Chỉ có điều tương đối với đêm qua may mắn, ban ngày tiến công vương cung, liên quân tuy rằng thế tiến công hung mãnh, có thể nhưng không có cái gì tiến triển.

Hôm qua ban đêm Lý Dương bọn họ đùa mánh khoé nhỏ.

Hắn đem dưới trướng binh mã tách ra luân phiên tiến công, lấy tiêu hao quân coi giữ, nhường bọn họ không có thở dốc công phu.

Rồi sau đó lại giương đông kích tây, phân tán quân coi giữ sự chú ý.

Ở thời điểm mấu chốt, nhường Đãng Khấu Quân tinh nhuệ lẫn vào tiến công đội ngũ, một lần ở đầu tường đứng vững gót chân.

Phục Châu quân coi giữ đại đa số đều là mới binh, vì lẽ đó mắt thấy đầu tường bị chiếm lĩnh, trong cơn kinh hoảng, lúc này mới ném cửa đông.

Cửa đông ném đi, toàn tuyến dao động.

Có thể hiện tại nhưng là không giống nhau.

Vương cung cần phòng thủ khu vực đại đại thu nhỏ lại, lần này Ninh vương vì mạng sống, đem chính mình hai ngàn tinh nhuệ vệ đội cũng phái đến vương cung đầu tường.

Cùng lúc đó, hắn mang ra lượng lớn kim ngân tài bảo, trực tiếp phân thưởng cho một đường tác chiến quân sĩ, lấy cổ vũ sĩ khí.

Vì lẽ đó liên quân tấn công hơn một canh giờ, trừ hao binh tổn tướng ở ngoài, nhưng không có bất kỳ tiến triển nào, trái lại là tiêu hao không ít thể lực.

"Cmn, Hắc Kỳ Doanh quá gà tặc!"

Một tên cả người vết máu loang lổ Đãng Khấu Quân đô úy từ trước vừa lui đi, tức miệng mắng to: "Bọn họ liền biết phất cờ hò reo, xuất công không xuất lực!"

Kéo dài tiến công bất lợi, nhường Đãng Khấu Quân bên này thế tiến công thả chậm lại.

Bọn họ cũng phát hiện Hắc Kỳ Doanh mờ ám.

Đừng nhìn bọn họ kêu la đến lợi hại, nhưng trên thực tế nhưng là mù gào to.

Chỉ bọn họ Đãng Khấu Quân binh mã ở thật ra sức đánh.

"Trước tiên lui lại đi nghỉ ngơi một hồi!"

"Đệt mịa, không thể để cho Hắc Kỳ Doanh chiếm tiện nghi!"

". . ."

Đãng Khấu Quân binh mã phát hiện Hắc Kỳ Doanh mờ ám sau, đầy bụng lời oán hận.

Phó tướng Lý Hưng Xương nhìn chằm chằm Hắc Kỳ Doanh phương hướng, cũng sắc mặt âm trầm.

Hắn phát hiện mình thật giống thật bị Lý Dương lừa.

Cái này đồ chó nói muốn đánh vào vương cung, hắn lo lắng Lý Dương độc chiếm chiến lợi phẩm, vì lẽ đó lúc này mới mang theo binh mã lại đây tập trung chiến đấu.

Có thể đánh nửa ngày, Lý Dương bên kia nhưng là tiếng sấm lớn mưa nhỏ, bọn họ bên này đúng là tổn hại không ít binh mã.

Liên quân thế tiến công trì hoãn, Ninh vương thế tử Triệu Vĩnh Thọ cũng tự mình lên đầu tường.

"Thế tử đến rồi!"

Nhìn thấy sắc mặt hơi trắng bệch thế tử Triệu Vĩnh Thọ lên đầu tường, những kia khổ chiến hơn một canh giờ bọn quân sĩ sĩ khí đại chấn.

Này thế tử đều cùng bọn họ kề vai chiến đấu, vậy bọn hắn còn có cái gì thật lo lắng cho đây.

"Chư vị tướng sĩ, viện quân của chúng ta rất nhanh liền đến, chỉ cần kiên trì một ngày, kẻ địch nhất định rút đi!"

Triệu Vĩnh Thọ ở trưởng sứ Chu Tuyết Phong cùng đi, bắt đầu cổ vũ quân tâm.

"Ta lại mang một chút kim ngân tài bảo tới, mọi người phân chia!"

Triệu Vĩnh Thọ chỉ vào phía sau vệ đội quân sĩ giơ lên cái rương nói: "Chư vị tướng sĩ chỉ cần liều mình tử chiến, ta nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi."

Phục Châu quân coi giữ nghe nói như thế sau, đều bùng nổ ra tiếng hoan hô.

Tuy rằng mất ngoại thành, nhưng bọn họ bây giờ còn có nội thành.

Bây giờ Vương gia lại như vậy hào phóng, điều này làm cho rất nhiều quân coi giữ tướng sĩ quyết định tử chiến đến cùng, bảo vệ vương cung.

Làm Tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ ở đầu tường lần thứ hai phát bạc, lấy cổ vũ sĩ khí thời điểm.

Lý Dương vị này liên quân phó soái cởi xuống chiến bào, rút ra một thanh trường đao.

"Toàn quân xuất kích, cho ta thừa thế xông lên, đánh vào vương cung!"

Lý Dương nhìn thấy Đãng Khấu Quân bên kia trì hoãn thế tiến công, rất nhiều binh mã đều lui lại đi nghỉ ngơi, vì lẽ đó quyết định lại kích thích bọn họ một hồi.

Giết

Giết

Giết

Lý Dương vị này liên quân phó soái tự mình xách đao xung phong, Hắc Kỳ Doanh tám, chín ngàn tướng sĩ cũng bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò.

Hơn ba mươi giá thang mây dựa vào vương cung trên tường thành, từng người từng người Hắc Kỳ Doanh quân sĩ không giống mới như vậy xuất công không xuất lực, mà là phát động đánh mạnh.

"Đem ta cờ lớn giơ lên đến!"

"Cho ta hướng về trước ép!"

Lý Dương nhanh chân về phía trước, tựa hồ mặc kệ từ thân vệ tấm khiên trong khe hở xuyên qua, rơi vào trên người mình leng keng leng keng vang vọng mũi tên.

Lý Dương vị này liên quân phó soái tự mình ra trận, Hắc Kỳ Doanh tướng sĩ đều khác nào hít thuốc lắc như thế, rống to về phía trước.

Trong lúc nhất thời, các loại cường cung kình nỏ, hung hăng hướng về đầu tường bắt chuyện.

Trên thang mây mọc đầy lít nha lít nhít quân sĩ, chiến đấu tiến vào gay cấn tột độ.

"Tướng quân, Lý Dương tự mình đi tới!"

Đãng Khấu Quân nhìn thấy Lý Dương tự mình dẫn người xung phong, đều là đầy mặt kinh ngạc.

Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương nhìn chằm chằm cái kia Lý Dương hướng về trước di động cờ lớn, trong lòng không nhịn được muốn chửi má nó.

Bọn họ đánh mạnh thời điểm, Lý Dương cái này đồ chó ở sau một bên phất cờ hò reo.

Bọn họ lúc này mới trì hoãn thế tiến công, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, Lý Dương đồ chó trực tiếp tự mình dẫn người lên.

Này nếu để cho hắn trước tiên đánh đi vào, nơi đó một bên đồ vật cần phải bị hắn cướp sạch không thể!

Dù sao Lý Dương nếu như đem phòng tuyến nếu như chỗ đột phá con, tuyệt đối là sẽ không cho bọn họ đi vào cơ hội.

"Đừng cmn nghỉ ngơi!"

Phó tướng Lý Hưng Xương hô lớn: "Toàn bộ ép đi tới, cho ta ra sức đánh, nhất định phải cướp ở trước bọn họ đánh vào đi!"

Lý Hưng Xương ra lệnh một tiếng, Đãng Khấu Quân bên này lần thứ hai triển khai mãnh liệt tiến công.

Lần này không chỉ những kia bị bọn họ thu nạp những kia binh lập tức đi, liền ngay cả Đãng Khấu Quân tinh nhuệ đều đưa vào chiến trường.

Hắc Kỳ Doanh cùng Đãng Khấu Quân tổng binh lực gộp lại gần như gần hai vạn người, hiện tại tụ tập ở vương cung phụ cận gần như thì có một vạn năm, sáu.

Như thế nhiều binh mã đồng thời đối với vương cung mỗi cái phương hướng triển khai tiến công, điều này làm cho quân coi giữ áp lực đột ngột tăng.

Rất nhanh, vương cung phòng tuyến liền chung quanh hở.

Không ngừng có đoạn đường bị đột phá, tuy rằng rất nhanh liền bị quân coi giữ đoạt lại, có thể mặt khác địa phương lại bị đột phá. .

Vương phủ trưởng sứ Chu Tuyết Phong tự mình tọa trấn đầu tường chỉ huy, tuy nhiên không làm nên chuyện gì.

Ninh vương biết được đây là sống còn bước ngoặt, vì lẽ đó lần thứ hai tăng cao ban thưởng ngân lượng mức.

Chỉ cần có thể bảo vệ vương cung, mỗi một tên quân sĩ đều có thể thu được ba trăm lạng bạch ngân tưởng thưởng, đồng thời dựa theo công lao to nhỏ, thăng quan tiến tước.

Nhưng là trước thực lực tuyệt đối, Ninh vương trọng thưởng cũng phát huy không được tác dụng.

Quân coi giữ tuyệt đại đa số đều là mới vừa vào ngũ không tới một hai tháng lính mới mà thôi.

Bọn họ dựa vào tường thành ngăn trở liên quân mấy lần công kích đã là đem hết toàn lực.

Hiện đang đối mặt liên quân kéo dài không ngừng mãnh liệt tiến công, rất nhiều lính mới nhìn người bên cạnh không quyết tử đi, tâm lý phòng tuyến chính đang tan vỡ.

Bọn họ xác thực là muốn bạc, nhưng bọn họ càng muốn sống hơn.

"Phù phù!"

Một tên Phục Châu quân coi giữ trơ mắt mà nhìn chính mình cùng thôn một tên quen thuộc huynh đệ bị leo lên một tên Hắc Kỳ Doanh quân sĩ chém đầu.

Làm này Hắc Kỳ Doanh quân sĩ mang theo trường đao, đầy mặt dữ tợn giết hướng về hắn thời điểm.

Tên này Phục Châu quân coi giữ khắp khuôn mặt là sợ hãi sắc, hắn nhìn tả hữu, khoảng cách gần nhất đồng bạn đều bị cuốn lấy.

Hắn tứ cố vô thân.

Cái kia Hắc Kỳ Doanh quân sĩ khoảng cách hắn càng ngày càng gần.

Này Phục Châu quân coi giữ cuối cùng rít gào một tiếng, xoay người liền chạy.

Cái kia Hắc Kỳ Doanh quân sĩ ngẩn ra, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên quay đầu chạy.

Hắn cũng không thèm để ý, chợt mang theo đao đánh về phía mục tiêu kế tiếp.

Cuồn cuộn không ngừng liên quân quân sĩ giết tới đầu tường, cùng Phục Châu quân coi giữ triển khai đánh giáp lá cà.

Tương đối với liên quân quân sĩ mà nói, Phục Châu Quân trừ vương phủ vệ đội sức chiến đấu mạnh mẽ một ít, cái khác quân coi giữ không đỡ nổi một đòn.

Song phương ở đầu tường bao phủ tranh cướp gần như thời gian nửa nén hương, giết đến là đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm.

"Đem ta cờ lớn cắm ở đầu tường!"

Lý Dương vị này liên quân phó soái cũng leo lên đầu tường, ở phía sau hắn, cuồn cuộn không ngừng binh mã chính dọc theo thang mây xông tới.

Phục Châu Quân cờ xí bị chém đứt ném thành, Lý Dương cờ lớn ở đầu tường dựng đứng lên.

Ở liên quân kéo dài đánh mạnh dưới, thủ vệ vương cung Phục Châu Quân binh mã trực tiếp bị đánh vỡ, bọn họ chết đã chết, trốn thì trốn, trưởng sứ Chu Tuyết Phong đã ổn định không được phòng tuyến..