Chương 1042: Khoai lang bỏng tay!

Chương 1042: Khoai lang bỏng tay!

Ninh Vương Phủ một toà đại điện bên trong, Ninh vương Triệu Diễm nôn nóng bất an ở đi dạo, thỉnh thoảng hướng về bên ngoài nhìn xung quanh vài lần.

Bên ngoài gào giết rầm trời, liên quân thế tiến công từ buổi trưa bắt đầu liền vẫn không có dừng qua.

Ninh vương Triệu Diễm hiện tại rất hối hận!

Chính mình vì ăn đi Đông Nam tiết độ phủ, bước chân bước đến quá to lớn!

Hắn thành lập đại quân dốc toàn bộ lực lượng, bây giờ hãm sâu ở Đông Nam tiết độ phủ trên chiến trường.

Phục Châu cảnh nội lưu lại binh mã quá ít, quá yếu!

Cho tới bị người thừa lúc vắng mà vào!

Nếu như bọn họ lưu lại dù cho hai vạn nghiêm chỉnh huấn luyện binh mã ở Phục Châu tọa trấn, cục diện cũng không đến nỗi như vậy gay go.

"Trương Cảnh Thành, Hà Viễn Trung, các ngươi đáng chết a!"

Nghĩ đến Phục Châu đều bị đánh thành như vậy, tiền tuyến viện quân nhưng chậm chạp không có về viện trợ, Ninh vương hận chết binh mã sứ Hà Viễn Trung cùng mưu thần Trương Cảnh Thành.

Viện quân còn chưa có trở lại, chẳng lẽ muốn hại chết chính mình à!

Nghĩ đến chết, Ninh vương Triệu Diễm phía sau lưng thì có chút lạnh cả người.

Hắn không muốn chết!

"Bồ Tát phù hộ, nhất định phải ngăn trở kẻ địch!"

Ninh vương Triệu Diễm hai tay chắp tay, miệng lẩm bẩm: "Chỉ cần ngăn trở kẻ địch, ta cho ngài sửa miếu thờ, tố kim thân. . ."

"Đạp đạp đạp!"

Làm Ninh vương Triệu Diễm đang cầu khẩn Bồ Tát phù hộ thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Ninh vương bận bịu chạy tới cửa, chỉ thấy con trai của chính mình Triệu Vĩnh Thọ mang theo hơn trăm tên vương phủ vệ đội quân sĩ vội vội vàng vàng mà tới.

Ninh vương cất bước tiến lên, nắm lấy con trai của chính mình tay liền vội hỏi lên.

"Đầu tường tình huống làm sao?"

"Nhưng là đem kẻ địch đẩy lùi?"

Thế tử Triệu Vĩnh Thọ biểu hiện có chút hoang mang, hắn run lập cập nói: "Phụ vương, không thủ được, không thủ được. . ."

"Kẻ địch đã công tới, rất nhanh liền có thể đánh thắng đến."

Ninh vương nghe nói như thế, khác nào sét đánh như thế, đầu óc trống rỗng.

Ninh vương Triệu Diễm cũng không khống chế mình được nữa tâm tình, hắn lớn tiếng mà giận dữ hét: "Chu Tuyết Phong đây, hắn là làm gì ăn, hắn không phải nói có thể bảo vệ à! ?"

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong ngày hôm qua nói có thể bảo vệ, nhưng là ngoại thành ném.

Mới vừa nói có thể bảo vệ vương cung, có thể lúc này mới qua không tới hai canh giờ, vương cung lại không thủ được!

Ninh vương Triệu Diễm nắm lấy tóc của chính mình, tâm tình có chút tan vỡ.

"Phụ vương, chạy mau đi, giữ lại núi xanh không sợ không củi đốt!"

Triệu Vĩnh Thọ nhìn tâm tình tan vỡ cha, khuyên: "Ta che chở ngươi giết ra ngoài!"

Xa xa tiếng la giết càng ngày càng vang dội, có không ít hội binh đã xuất hiện ở xa xa, bọn họ là nhóm đầu tiên hội binh, đã thua trận.

"Đi, đi!"

Ninh vương Triệu Diễm cũng biết, không thể cứu vãn.

Bọn họ tiếp tục ở lại chỗ này, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

"Từ địa đạo đi!"

Nhìn thấy nhi tử Triệu Vĩnh Thọ muốn che chở hắn từ cửa hông giết ra ngoài, Ninh vương Triệu Diễm kéo lại Triệu Vĩnh Thọ.

"Địa đạo?"

"Đúng, vương phủ phía dưới có một cái bí mật địa đạo, có thể đi về vương cung ở ngoài."

Này một cái địa đạo chỉ có Ninh vương Triệu Diễm biết được, đây là hắn cho mình lưu đường lui, người khác cũng không biết.

Trừ phi là vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không đi xuyên cái kia đen thùi lùi địa đạo.

Nhưng là hiện tại từ chính diện phá vòng vây dĩ nhiên không xong rồi, hắn chỉ có thể đem hy vọng cuối cùng ký thác ở này một cái trong địa đạo.

"Đi, đi mau!"

Ninh vương Triệu Diễm mang theo một đoàn người Triệu Vĩnh Thọ, vội vã mà trở lại hắn tẩm cung đại điện.

Giường tấm ván gỗ xốc lên, lộ ra một cái đen thùi lùi cửa động, bên trong có một cỗ mốc meo mùi vị truyền đến.

Vài tên vương phủ vệ đội quân sĩ trước tiên giơ cây đuốc xuống.

Ninh vương Triệu Diễm, thế tử Triệu Vĩnh Thọ mấy người cũng theo sát phía sau, tiến vào địa đạo.

Này một cái địa đạo đào móc đến cũng không rộng rãi, bọn họ chỉ có thể mèo eo ở bên trong cất bước, trong không khí toả ra một cỗ mốc meo đất mùi tanh.

Nhưng là bây giờ bên ngoài đã bị kẻ địch vây chết, đây là bọn hắn duy nhất sống sót đường nối.

Địa đạo đi ngang qua vương cung tường thành, vẫn ra bên ngoài kéo dài gần như một dặm, lối ra nhưng là một chỗ biệt viện.

Nơi này biệt viện cũng là Ninh vương sản nghiệp, trong ngày thường đều là để không, chỉ có một ít phụ trách quét tước nô bộc cùng trông cửa người sai vặt.

Ninh vương Triệu Diễm đám người chui ra địa đạo sau, những kia cầm tay binh khí Ninh vương vệ đội quân sĩ nhưng là trước tiên đi ra ngoài.

"Có người!"

Giờ khắc này có hơn hai mươi tên liên quân quân sĩ chính đang cướp đoạt nơi này biệt viện.

Bọn họ cùng từ hậu viện đi ra Ninh vương vệ đội quân sĩ đột nhiên không kịp chuẩn bị đụng vào nhau, song phương vẻn vẹn cách xa nhau mấy chục bước.

"Giết chết bọn họ!"

Ninh vương vệ đội một tên quan quân thấy thế, trực tiếp mang theo đao nhào tới.

"Đi gọi người!"

Hơn hai mươi tên liên quân quân sĩ không nghĩ tới nơi này vẫn còn có trên người mặc giáp trụ Phục Châu Quân sĩ.

Bọn họ cho rằng là trốn ở chỗ này quân lính tản mạn, vì lẽ đó không hề nghĩ ngợi, trực tiếp mang theo đao nghênh chiến.

Này Phục Châu Quân quân sĩ mặc trên người giáp y, đây chính là thứ tốt.

Chỉ cần bọn họ thu được giáp y mặc ở trên người mình, vậy bọn hắn phòng hộ liền có thể tăng lên vài cái đẳng cấp.

Song phương ở trong sân bạo phát chiến đấu.

Không ngừng có Ninh vương vệ đội quân sĩ chui ra địa đạo gia nhập chiến đoàn, cái kia liên quân quân sĩ thoáng qua liền ngã xuống vài cái.

"Không đúng!"

"Có đại nhân vật!"

Có một tên liên quân quân sĩ nhìn thấy bị người chen chúc Ninh vương đám người từ hậu viện đi ra, hắn kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"Đánh không lại bọn hắn, đi mau!"

Ninh vương bên người những này vệ đội quân sĩ đều là tinh nhuệ, những liên quân này binh sĩ bị giết mấy người sau, mắt thấy đánh không lại, xoay người liền chạy.

Ninh vương vệ đội quân sĩ muốn đuổi theo, bị Ninh vương gọi lại.

"Đừng đuổi, đi mau!"

Ninh vương có thể không muốn ở chỗ này bị cuốn lấy.

Vì lẽ đó hắn chợt ngay ở vệ đội quân sĩ bảo vệ cho, xuyên phố qua ngõ hẻm, hướng về cửa thành phương hướng chạy.

Phần lớn liên quân binh mã đều điều đi đánh vương cung, vì lẽ đó lưu ở trong thành cướp đoạt binh lực không nhiều.

Rất nhiều đều là mới vừa hợp nhất không lâu một ít nghĩa quân hoặc là giặc cỏ xuất thân, bọn họ đã nghĩ kiếm bộn chạy trốn.

Những người này túm năm tụm ba phân tán ở các nơi, Ninh vương đám người bọn họ gặp phải, trực tiếp mạnh mẽ giết chết.

Làm Ninh vương ở chạy trốn thời điểm, vương cung bên kia đã bị công phá.

Lý Dương dưới trướng tám, chín ngàn người cùng Lý Hưng Xương dưới trướng tám, chín ngàn người hợp lực công kích, đánh đến quân coi giữ tứ tán chạy tán loạn.

Trưởng sứ Chu Tuyết Phong đang chạy trốn thời điểm bị tên lạc bắn giết, những kia tránh né tiến vào vương cung nhà giàu quý tộc càng là giải tán lập tức.

Cuồn cuộn không ngừng binh mã giết tiến vào vương cung, vàng son lộng lẫy vương cung nhất thời biến thành giết chóc hải dương.

Những kia cung nữ thái giám cùng tránh né tiến vào nhà giàu quý tộc, khác nào đợi làm thịt cừu con như thế, hoảng sợ trốn đằng đông nấp đằng tây.

Làm Lý Dương bọn họ chính ở trong vương cung chung quanh đánh cướp tiền hàng, lùng bắt Ninh vương các loại nhân vật trọng yếu thời điểm.

Có quân sĩ vội vã mà đến báo, nói Ninh vương đã thông qua địa đạo chạy ra vương cung.

Này báo tin quân sĩ chính là trong lúc vô tình cùng Ninh vương va vào liên quân quân sĩ.

Bọn họ tụ tập mấy chục người đi vây chặt, lúc này mới phát hiện dĩ nhiên đối phương là Ninh vương, vì lẽ đó khẩn cấp báo cáo cầu viện.

"Cmn, ta dẫn người đuổi theo!"

La Đại Vinh biết được Ninh vương đã chạy ra vương cung, lúc này liền muốn dẫn người đuổi theo.

"Đứng lại!"

Lý Dương trầm mặc mấy giây sau, gọi lại La Đại Vinh.

Lý Dương hỏi: "Lý Hưng Xương bọn họ biết Ninh vương chạy ra vương cung sao?"

"Nên đã biết rồi." Cái kia báo tin quân sĩ trả lời nói: "Mới vừa cùng chúng ta đồng thời gặp được Ninh vương, thì có Đãng Khấu Quân người."

Lý Dương trầm ngâm sau nói: "Nhường Lý Hưng Xương bọn họ đi bắt Ninh vương đi, đem Ninh vương nhường cho bọn họ!"

A

La Đại Vinh không rõ, vội hỏi: "Vì sao a, này nắm lấy Ninh vương nhưng là một cái công lớn. . ."

Lý Dương trực tiếp cho La Đại Vinh sau gáy một cái tát.

Lý Dương tức giận mắng: "Nói ngươi xuẩn ngươi vẫn đúng là xuẩn, ngươi nắm lấy Ninh vương, ngươi đi tìm ai lĩnh thưởng a?"

La Đại Vinh không chút nghĩ ngợi trả lời: "Tìm Trương đại nhân a."

"Không đầu óc!"

"Ninh vương là triều đình phân đất phong hầu Ninh vương, thân phận này không bình thường."

"Ai nếu là giết Ninh vương, vậy thì là công nhiên cùng triều đình đối nghịch, vậy thì là phản tặc, người người cũng có thể thảo phạt."

"Ngươi hiện tại muốn bắt đưa cho chúng ta đại nhân, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ngươi chẳng lẽ muốn nhường chúng ta đại nhân ở triều đình treo một cái phản tặc ác danh, rơi vào đối tượng đả kích sao?"

La Đại Vinh gãi gãi đầu, có chút sững sờ.

Hắn căn bản liền không nghĩ tới vấn đề này.

La Đại Vinh không hiểu hỏi: "Nhưng chúng ta mang binh đánh Phục Châu, không phải là muốn giết Ninh vương sao?"

"Ta làm sao không nhớ rõ ta nói rồi lời nói như vậy đây?"

"Lại nói, đánh Phục Châu cùng giết Ninh vương, đây là một chuyện sao?"

Theo Lý Dương, vậy thì là một cái khoai lang bỏng tay.

Này nếu như trảo, đến thời điểm thả cũng không được, giết cũng không được, trái lại là rất phiền phức một chuyện.

Đã như vậy, vậy thì thẳng thắn tặng cho Lý Hưng Xương bọn họ.

Bất luận Lý Hưng Xương bọn họ làm sao xử trí Ninh vương, triều đình kia cùng trung với Ninh vương những người kia, đều sẽ đem đầu mâu nhắm ngay Lý Hưng Xương bọn họ.

Bọn họ đến thời điểm liền có thể đem chính mình hái đi ra ngoài, có thể đặt mình trong ở ngoài, chí ít cũng có thể không trực tiếp đối mặt khắp nơi áp lực.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lý Dương quả đoán nói: "Nhường Lý Hưng Xương bọn họ đi, bất kể là bắt vẫn là giết, không có quan hệ gì với chúng ta."

"Vậy được đi.".