Chương 1043: Chủ động từ bỏ!

Chương 1043: Chủ động từ bỏ!

Phục Châu Thành một chỗ trên đường phố, Ninh vương đám người thở hồng hộc chạy, thỉnh thoảng cùng liên quân tán binh giao thủ.

Ninh vương vị này trong ngày thường quen sống trong nhung lụa Vương gia, giờ khắc này mồ hôi đầm đìa, hai chân như nhũn ra, hầu như là bị hai tên vệ đội quân sĩ đỡ đi.

Đột nhiên, có vài tên liên quân quân sĩ phát hiện Ninh vương đoàn người, lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Ninh vương ở đây!"

"Mau tới nha!"

"Bắt sống!"

Xa xa vang lên dày đặc bước chân âm thanh, truy kích mà đến Đãng Khấu Quân nhân mã chen chúc mà tới.

Ninh vương đám người nhìn cái kia lượng lớn kẻ địch nhào tới, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

"Nhanh, quay đầu từ ngõ hẻm bên trong chạy!"

Vệ đội bọn quân sĩ điều khiển Ninh vương, quay đầu liền chạy.

Có hơn hai mươi tên vương phủ vệ đội quân sĩ ở một tên quan quân suất lĩnh dưới, mang theo đao đón nhận những kia xông lại Đãng Khấu Quân, muốn chống đối một phen.

"Thọ nhi, Thọ nhi!"

Ninh vương đang bị đỡ chạy đồng thời, không có quên hô gọi con trai của chính mình.

"Phụ vương, làm sao!"

Thở hồng hộc thế tử Triệu Vĩnh Thọ nhanh đi mấy bước, chạy vội tới Ninh vương trước mặt.

"Thọ nhi, trong thành này đâu đâu cũng có kẻ địch!"

Ninh vương biểu hiện tuyệt vọng nói: "Như thế chạy sợ là đều chạy không ra được."

"Ngươi đem trên người ngươi bào phục đổi lại, đổi thành bách tính quần áo, chúng ta tách ra chạy. . . Ta nếu như chết rồi, nhớ tới báo thù cho ta. . ."

"Phụ vương, muốn chết cùng chết!"

"Thứ hỗn trướng!"

"Chúng ta mạch này hương hỏa không thể đứt đoạn mất!"

"Phụ vương. . ."

Triệu Vĩnh Thọ nhìn cha của chính mình, viền mắt bên trong tràn đầy nước mắt.

"Thọ nhi, nghe lời!" Ninh vương Triệu Diễm xoa xoa Triệu Vĩnh Thọ má nói: "Sống tiếp!"

Ở Ninh vương Triệu Diễm dặn dò dưới, Triệu Vĩnh Thọ vừa chạy vừa cởi y phục của chính mình, từ một tên chết ở bên đường bách tính trên người kéo một cái quần áo, đổi.

"Thọ nhi, ta đi rồi!"

Triệu Vĩnh Thọ ở vài tên vệ đội quân sĩ bảo vệ cho, thoát ly đại đội, tiến vào một cái cái hẻm nhỏ.

Ninh vương nhưng là ở đại đội nhân mã chen chúc dưới, hướng về xa xa chạy trốn.

Một lát sau, rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ liền chen chúc mà đến, bọn họ nhìn chằm chằm chạy trốn Ninh vương, không có chú ý tới Triệu Vĩnh Thọ mấy người đơn độc chạy.

Ninh vương đám người rất nhanh liền ở một tòa tòa nhà lớn bên trong bị bao quanh vây nhốt.

Đãng Khấu Quân giáo úy Bàng Ngọc tự mình dẫn người đến nhà lớn ở ngoài.

"Người ở bên trong sao?"

Đãng Khấu Quân giáo úy Bàng Ngọc nhìn chằm chằm cửa lớn đóng chặt tòa nhà, lớn tiếng hỏi dò.

Một tên mới vừa hợp nhất không lâu đô úy hưng phấn trả lời nói: "Giáo úy đại nhân, bọn họ đã bị chúng ta chắn kín ở bên trong!"

"Tốt, nếu như nắm lấy Ninh vương, ta tính ngươi một công!"

"Đa tạ giáo úy đại nhân!"

Này đô úy cao hứng không ngớt.

"Không muốn làm lỡ thời gian, cho ta đánh vào đi!"

"Muốn trước ở Hắc Kỳ Doanh trước, cho ta nắm lấy Ninh vương!"

"Ai nắm lấy Ninh vương, trọng thưởng!"

Đãng Khấu Quân Bàng Ngọc không có làm lỡ thời gian, trực tiếp hạ lệnh tiến công.

"Giết a!"

Rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ khác nào hít thuốc lắc như thế, hướng về này một toà tòa nhà phát động đánh mạnh.

Này vẻn vẹn là một cái gia đình giàu có tòa nhà mà thôi, thiết kế phòng ngự cũng không như vậy hoàn bị.

Một lát sau, Đãng Khấu Quân quân sĩ liền xông vào trong nhà, cùng bên trong vương phủ vệ đội quân sĩ triển khai chém giết.

"Tử chiến không lùi!"

"Bảo hộ Vương gia!"

Những này vương phủ vệ đội quân sĩ một đường chém giết, bây giờ chỉ còn lại mấy chục tên vết thương đầy rẫy quân sĩ.

Phàm là ý chí không kiên định vệ đội quân sĩ, đã sớm trong lúc hỗn loạn một mình thoát thân đi.

Này lưu lại cái kia đều là đối với Ninh vương trung thành tuyệt đối tử sĩ.

Bọn họ trong ngày thường chịu đến Ninh vương ân huệ không ít, vì lẽ đó thề sống chết bảo vệ Ninh vương.

Ở trong nhà, song phương bạo phát một hồi khốc liệt chém giết.

Đãng Khấu Quân quân sĩ muốn bắt giết Ninh vương, trước ở Hắc Kỳ Doanh trước, cướp đoạt này một phần công lao.

Ninh vương vệ đội quân sĩ nhưng là liều mạng chém giết, muốn ngăn cản những kẻ địch này.

Ninh vương vệ đội quân sĩ tử chiến không lùi, bọn họ dù cho còn có một hơi, đều còn đang hô to chiến đấu ác liệt, có thể nói là cực kỳ ngoan cường.

Cmn

Đãng Khấu Quân giáo úy Bàng Ngọc tự mình đem tên cuối cùng bị thương Ninh vương vệ đội quân sĩ đâm lật ở đất, vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ cùng nhau tiến lên, đem loạn nhận chém giết.

Giáo úy Bàng Ngọc xoa xoa trên mặt tung toé máu tươi, nhìn thi thể khắp nơi, miệng lớn thở hổn hển.

Bọn họ Đãng Khấu Quân gặp kẻ địch lợi hại, có thể chưa từng thấy như thế không muốn sống.

Vì giải quyết này mấy chục tên còn sót lại kẻ địch, bọn họ dĩ nhiên cũng nên thật tử thương rồi mấy chục người, điều này làm cho Bàng Ngọc trong lòng rất là căm tức.

"Tìm, cho ta đem Ninh vương bọn họ tìm ra đến!"

Giáo úy Bàng Ngọc lạnh lùng nghiêm nghị con mắt quét liếc chung quanh, lớn tiếng hô lên.

Rất nhanh, Đãng Khấu Quân liền phát hiện hậu viện phòng chứa củi cháy.

Bọn họ chạy tới hiện trường thời điểm, phòng chứa củi đã bị lửa lớn nuốt chửng, ngọn lửa bao phủ, khói đặc cuồn cuộn.

Giáo úy Bàng Ngọc nhanh chân đến hiện trường, đẩy ra không dám tới gần quân sĩ, xông tới mặt nóng rực nhường hai gò má của hắn nóng lên.

"Các ngươi Quang Châu bội ước, không chết tử tế được. . ."

Ninh vương ở bên trong phòng chửi bới vài tiếng sau, liền không có động tĩnh.

"Nhanh cứu hoả!"

Xem Ninh vương lại muốn tự thiêu, giáo úy Bàng Ngọc vội phái người cứu hoả.

Nhưng là lửa lớn đã đốt lên, này lại là phòng chứa củi, muốn tiêu diệt lửa lớn không phải là một chuyện dễ dàng.

Làm Bàng Ngọc bọn họ hao hết sức của chín trâu hai hổ tiêu diệt lửa lớn, từ giữa một bên cũng là tìm tới vài cụ đốt cháy khét thi thể mà thôi.

Bọn họ phát hiện một bộ hầu như đốt thành than đen thi thể bên hông cột đai vàng, bọn họ vội đi bắt mấy cái tù binh lại đây phân biệt.

"Nên, hẳn là Vương gia."

Tù binh thông qua hình thể cùng đai vàng, nhận ra vị này hoàn toàn thay đổi chính là Ninh vương Triệu Diễm.

Mặt khác mấy bộ thi thể thực sự là thiêu đến da tróc thịt bong biện không nhận ra.

"Đi bẩm báo tướng quân, Ninh vương đã chúng ta ngăn chặn, đã tự thiêu mà chết!"

Giáo úy Bàng Ngọc xác định Ninh vương thân phận sau, chợt phái người hướng đi phó tướng Lý Hưng Xương bẩm báo.

Phó tướng Lý Hưng Xương xem Ninh vương dĩ nhiên tự thiêu mà chết, điều này làm cho hắn đúng là hơi có chút tiếc hận.

Này nếu như bắt sống Ninh vương, cái kia là có thể khống chế hắn, nhường hắn tiếp tục làm Phục Châu con rối, bọn họ chiếm lĩnh Phục Châu các nơi liền dễ như ăn cháo.

Có thể hiện tại Ninh vương không nghĩ tới như thế cương liệt, dĩ nhiên tình nguyện chết, cũng không muốn đầu hàng, này ngược lại là ra ngoài dự liệu của hắn.

Có thể Ninh vương chết rồi, này Phục Châu liền rắn mất đầu, đối với bọn hắn mà nói, cũng coi như là một cái lợi tốt.

"Truyền hịch Phục Châu các nơi, Ninh vương Triệu Diễm thô bạo vô đạo, ức hiếp bách tính, nhân thần cộng phẫn, hiện tại đã bị chúng ta tru diệt!"

"Hiện tại chúng ta Đãng Khấu Quân tiếp quản Phục Châu, các nơi quân dân làm bỏ binh khí xuống, không được phản kháng. . ."

Ninh vương chết rồi, vậy kế tiếp chính là cướp địa bàn.

Vì lẽ đó phó tướng Lý Hưng Xương quyết định lập tức tuyên bố Ninh vương tin qua đời, lấy tan rã cùng đả kích Phục Châu Quân dân ý chí chống cự, lấy thuận tiện bọn họ tiếp quản Phục Châu.

"Lập tức cho đại đô đốc dùng bồ câu đưa tin, nhường đại đô đốc lập tức phái càng nhiều binh mã lại đây chiếm trước Phục Châu các nơi."

Lúc trước bọn họ tuy rằng cùng Tả Kỵ Quân thương nghị chiếm lĩnh Phục Châu sau, một người một nửa.

Có thể ở phó tướng Lý Hưng Xương xem ra, này hoàn toàn không cần thiết.

Này có thể chiếm nhiều thiếu địa phương, cái kia không phải dựa vào miệng lưỡi công phu, cái kia đến xem quả đấm của người nào cứng!

Làm Lý Hưng Xương vội vàng chuẩn bị chia cắt Phục Châu thời điểm, có người đến báo, liên quân phó soái Lý Dương cầu kiến.

"Nhường hắn vào đi!"

Biết được Lý Dương lại đây, Lý Hưng Xương quyết định gặp, nói một chút này khắc phục hậu quả vấn đề.

Dù sao bọn họ hiện tại vẫn là quan hệ hợp tác, ở viện quân không có đến trước, hắn còn không trở mặt thực lực.

Một lát sau, Lý Dương liền một đội thân vệ chen chúc dưới, đến vương cung một chỗ Thiên điện, nhìn thấy Lý Hưng Xương.

"Lý tướng quân, nghe nói các ngươi giết Ninh vương?"

Lý Dương vừa thấy mặt, liền mở miệng hỏi.

"Ừm." Lý Hưng Xương vung vung tay nói: "Lão già này vận may không được, rơi vào chúng ta tay của Đãng Khấu Quân bên trong, cũng nên hắn mệnh tuyệt."

"Lý tướng quân, chúc mừng chúc mừng a."

Lý Dương có chút tiếc nuối nói: "Này Ninh vương lớn lối như vậy một người, đều bị các ngươi giết, Lý tướng quân nhất định thanh danh truyền xa, Uy Chấn Thiên dưới."

"Hư danh mà thôi, không đáng nhắc đến."

Lý Dương nhìn dương dương tự đắc Lý Hưng Xương, trong lòng nhưng cười lạnh.

Này Ninh vương là như vậy dễ giết sao?

Lý Dương không có ở cái đề tài này lên dây dưa, cười hỏi: "Lý tướng quân, này Phục Châu Thành đã bị chúng ta đánh xuống, ngươi xem này Phục Châu Thành hai nhà chúng ta làm sao phân?"

Lý Hưng Xương suy nghĩ một chút nói: "Thành Đông cùng thành Bắc quy các ngươi, thành Tây, thành Nam cùng vương cung quy chúng ta.".