Chương 1044: Gà tặc!

Chương 1044: Gà tặc!

Lý Dương cười cợt.

"Lý tướng quân, mới vừa ta dưới tay Hắc Kỳ Doanh huynh đệ cùng Đãng Khấu Quân các ngươi huynh đệ vì cướp giật huynh đệ, phát sinh quy mô nhỏ ác chiến, còn chết rồi hơn mười cái người."

"Ta cảm thấy chúng ta hai nhà đều chờ ở trong thành, này cứ thế mãi, sớm muộn là sẽ gặp sự cố."

"Này nếu như đến thời điểm đánh tới đến, khó tránh khỏi sẽ tổn thương hai nhà chúng ta hòa khí, ngươi nói đúng không là đạo lý này?"

Lý Hưng Xương lông mày nhíu lại, nhìn chằm chằm Lý Dương hỏi: "Vậy ngươi có ý gì a?"

"Ngươi muốn cho chúng ta đi ra ngoài?"

Lý Dương khoát tay áo một cái, dễ dàng nói: "Lý tướng quân hiểu lầm, ta có thể không ý này."

Lý Hưng Xương nhìn chằm chằm Lý Dương, sắc mặt có chút biến ảo không ngừng, không biết cái tên này trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Vậy ngươi ý tứ gì?"

Lý Hưng Xương cân nhắc không ra Lý Dương ý nghĩ: "Ta thấy thế nào không hiểu đây."

Lý Dương cười ha ha.

"Lý tướng quân, chúng ta tuy rằng ai vì chủ nấy, tốt xấu vẫn có một phần sóng vai giết địch tình nghĩa ở."

"Ta cũng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

Lý Dương đối với Lý Hưng Xương nói: "Này một núi không thể chứa hai hổ đạo lý ngươi và ta đều hiểu."

"Chúng ta đều chờ ở trong thành, mặt sau này nếu như bởi vì hiểu lầm làm lộn tung lên, cái kia không làm được phải rút đao đối mặt."

"Các ngươi nếu không muốn rút khỏi đi, vậy ta làm chủ, chúng ta Hắc Kỳ Doanh huynh đệ rút khỏi Phục Châu, đem cái này vị trí nhường cho các ngươi."

Lý Hưng Xương nghe xong Lý Dương lời này, càng là nghi hoặc.

Này Phục Châu Thành nhưng là Phục Châu toàn cảnh to lớn nhất thành thị cùng thành thị phồn hoa nhất.

Chỉ cần chiếm lĩnh Phục Châu Thành, vậy thì có thể hào làm cả Phục Châu.

Này Lý Dương đầu óc bị lừa đá đi, hắn dĩ nhiên nghĩ chắp tay nhường cho?

"Lý Dương huynh đệ, ngươi thật là muốn mang người rút khỏi đi?"

"Ta thế nào cảm giác ngươi đang nói đùa đây."

"Này Phục Châu Thành tốt như vậy vị trí, ngươi liền cam nguyện tặng cho ta?"

Lý Hưng Xương đối với Lý Dương nửa tin nửa ngờ, từ hắn cùng Lý Dương tiếp xúc đến xem, này không phải là một cái dễ dàng chịu thiệt chủ.

"Nhường nhất định phải nhường."

Lý Dương cười nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta Hắc Kỳ Doanh bất kể là quân bị vẫn là sức chiến đấu, cho Đãng Khấu Quân các ngươi xách giày cũng không xứng."

"Lần này công thành chúng ta lại tổn hại gần như hai, ba ngàn huynh đệ, tổn thất cũng rất nặng nề."

"Chúng ta song phương nếu như phát sinh xung đột đánh tới đến, ta phần lớn không phải Lý tướng quân đối thủ của ngươi."

"Cùng với để cho các ngươi đến thời điểm đuổi chúng ta đi, không bằng chúng ta chủ động điểm, chính mình đi, ngươi cảm thấy đây?"

"Đương nhiên, nếu như thật đánh tới đến, ta huynh đệ tự nhiên cũng không sợ."

Lý Hưng Xương nhìn chằm chằm Lý Dương, một lát không lên tiếng.

Trên thực tế xác thực là dường như Lý Dương nói tới như vậy.

Bọn họ Đãng Khấu Quân tuy rằng cũng tổn thất không nhỏ, có thể nếu như thật đánh đánh tới đến, bọn họ có tám phần mười xác suất có thể đánh thắng.

"Vậy được đi."

Lý Hưng Xương nhìn Lý Dương nói: "Các ngươi nếu muốn đi, vậy ta cũng là không lưu các ngươi."

Lý Dương chà xát tay nói: "Lý tướng quân, ngươi xem ta chủ động đem Phục Châu Thành nhường cho các ngươi, nhưng ta huynh đệ vì tấn công Phục Châu Thành, cũng tổn thương không nhỏ. . ."

"Này nếu là không có chỗ tốt, ta sợ các huynh đệ không muốn lui a."

Lý Hưng Xương nghe xong lời này, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi ý tứ ta rõ ràng."

"Ngươi muốn bao nhiêu đồ vật?"

"Chiến lợi phẩm lại cho ta hai thành." Lý Dương nói thẳng: "Này cũng không phải ta muốn, chủ yếu là ta cầm động viên dưới tay huynh đệ, không phải vậy bọn họ không muốn lui. . ."

"Được, ta đáp ứng rồi!"

Lý Hưng Xương nói thẳng: "Ta từ chiến lợi phẩm của chúng ta bên trong, lại cho các ngươi hai thành, các ngươi rút khỏi Phục Châu Thành."

Lý Dương nhếch miệng cười nói: "Lý tướng quân thoải mái, ta cũng thích cùng Lý tướng quân người như vậy giao thiệp với!"

Lý Hưng Xương trực tiếp đối với giáo úy Bàng Ngọc dặn dò nói: "Bàng Ngọc!"

"Ngươi đi kiểm kê hai thành đồ vật, giao cho Lý huynh đệ bọn họ, nhường bọn họ mang đi."

Là

"Lý tướng quân, vậy thì đa tạ."

Lý Dương đứng lên, đối với Lý Hưng Xương chắp tay: "Vậy ta liền không quấy rầy, cầm đồ vật, ta liền mang các huynh đệ trước tiên rút khỏi đi, quay đầu lại có cơ hội chúng ta lại cùng uống rượu."

"Dễ bàn!"

Lý Dương lúc này cùng Đãng Khấu Quân giáo úy Bàng Ngọc đồng thời, đi nhiều cầm hai thành chiến lợi phẩm.

Trời tối thời điểm, Lý Dương cùng Hắc Kỳ Doanh người mang theo từng chiếc từng chiếc chứa đầy lương thực, kim ngân châu báu xe lớn chủ động rút đi Phục Châu Thành.

Giáo úy Bàng Ngọc mãi đến Lý Dương bọn họ ra khỏi thành hướng bắc mà về phía sau, lúc này mới trở về đã khôi phục trật tự vương cung phục mệnh.

Trong vương cung, Lý Hưng Xương vị này phó tướng nằm ở trên ghế nằm, vài tên Ninh vương đẹp đẽ thị thiếp chính ở một bên hầu hạ.

Bàng Ngọc đối với Lý Hưng Xương nói: "Tướng quân, Lý Dương bọn họ mang theo đồ vật đi rồi."

"Cái này Lý Dương chính là một cái tầm nhìn hạn hẹp hạng người."

Lý Hưng Xương trào phúng nói: "Vì nhiều muốn chỉ là hai thành chiến lợi phẩm, dĩ nhiên không muốn Phục Châu Thành, có hắn hối hận."

Giáo úy Bàng Ngọc cũng ở một bên phụ họa nói: "Này Lý Dương cùng Trương Đại Lang bọn họ như thế, đều là một đám giặc cỏ."

"Bọn họ có thể trong thời gian ngắn vọt lên đến, chiếm lĩnh nhiều như vậy địa bàn, chỉ có thể coi là vận may mà thôi."

"Trong mắt của bọn họ chỉ có kim ngân tài bảo, tự nhiên xem không dài xa."

Lý Hưng Xương nhiều trả giá hai thành chiến lợi phẩm liền hống đi rồi Lý Dương, điều này làm cho Lý Hưng Xương tâm tình rất tốt.

Không Lý Dương ở một bên cản tay, cái kia Phục Châu Thành liền toàn bộ quy bọn họ.

Lý Hưng Xương hỏi: "Phục Châu viện quân đến nơi nào?"

"Bọn họ đã cách Phục Châu Thành chỉ có hai mươi dặm." Bàng Ngọc cười nói: "Nghe nói Phục Châu Thành bị chúng ta công hãm, bọn họ liền dừng đi tới."

Được

Lý Hưng Xương gật gật đầu.

"Phái người cho ta nhìn bọn hắn chằm chằm, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều muốn đúng lúc báo cáo."

Là

"Thành này phòng ngươi cũng muốn quan tâm một hồi, mỗi cái cửa thành đều muốn chúng ta từ Quang Châu mang tới huynh đệ thủ, không muốn giao cho người ngoài."

"Đối với những kia tù binh, phân biệt một hồi, quan quân đều kéo ra ngoài cho ta chặt, cái khác cho ta sắp xếp đội ngũ."

"Nói cho trong thành còn ở các nơi cướp bóc huynh đệ, tối nay bọn họ có thể dùng sức dằn vặt, ta sẽ không hỏi đến."

"Thế nhưng ngày mai bình minh, đều phải cho ta về doanh, không được lại cướp bóc. . ."

Là

Lý Hưng Xương đối với giáo úy Bàng Ngọc bố trí một phen sau, lúc này mới phất tay một cái: "Ngươi cũng đi xuống đi, ta hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi."

"Thuộc hạ xin cáo lui."

Giáo úy Bàng Ngọc đi rồi sau, Lý Hưng Xương ánh mắt ở trước người mấy cái Ninh vương đẹp đẽ thị thiếp thân lên quét vài lần, ánh mắt nóng rực.

Hắn đem một tên tuổi trẻ thị thiếp lôi đến trong ngực của chính mình, sợ đến cái kia thị thiếp rít gào một tiếng, cả người run.

"Gọi cái gì a?"

"Chẳng lẽ đàn ông còn có thể ăn ngươi phải không?"

Lý Hưng Xương giơ lên cái kia đầy mặt sợ hãi thị thiếp cằm, ánh mắt nóng rực.

Làm Lý Hưng Xương ở đùa Ninh vương để lại thị thiếp thời điểm, Lý Dương bọn họ chính đang đi suốt đêm hướng về Trấn Tuyền huyện.

"Đại nhân, này Phục Châu Thành nhưng là Phục Châu to lớn nhất một tòa thành trì, chúng ta vì sao phải chắp tay tặng cho Lý Hưng Xương bọn họ, ta không nghĩ ra."

Lành nghề quân trong đội ngũ, La Đại Vinh cùng Đàm Lão Tam đám người giục ngựa tiến đến trước mặt Lý Dương, có vẻ rất là phiền muộn.

Này Phục Châu Thành nhưng là Ninh vương kinh doanh nhiều năm thành trì, đó là cao cấp nhất phồn hoa, địa vị cũng rất trọng yếu.

Có thể chính mình đại nhân nói không cần là không cần, điều này làm cho bọn họ đều rất là không hiểu.

"Các ngươi a, đầu óc chính là đần!"

Lý Dương chỉ chỉ La Đại Vinh bọn họ, tức giận nói: "Này Phục Châu Thành thật là tốt, có thể các ngươi ăn được sao?"

La Đại Vinh nói: "Chúng ta tuy rằng so với Lý Hưng Xương không kém bao nhiêu, có thể nếu như thật đánh tới đến, ai thắng ai thua còn khó nói đây."

Lý Dương lắc lắc đầu, nói với bọn họ: "Này Phục Châu Thành là một tảng mỡ dày, có thể muốn ăn này một tảng mỡ dày nhiều người đi."

"Chúng ta là thừa dịp Phục Châu binh lực trống vắng, lúc này mới lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh hạ Phục Châu Thành, giết chết Ninh vương."

"Này cũng không phải nói thực lực của chúng ta mạnh bao nhiêu, chỉ có thể nói ông trời đứng ở chúng ta một bên này, vận khí của chúng ta tốt mà thôi."

"Chúng ta trước tiên không nói có thể hay không liều được Lý Hưng Xương bọn họ, coi như là đánh thắng, vậy chúng ta còn có thể còn lại bao nhiêu người?"

Lý Dương đối với bọn họ nói: "Này Tam Hương Giáo vài đạo nhân mã chính đang hướng về Phục Châu Thành thẳng tiến đây, ngươi cảm thấy còn lại nhân mã có thể đỡ được nhân gia sao?"

"Lại nói, Phục Châu viện quân mấy ngàn người đã trở về, chúng ta cùng Lý Hưng Xương bọn họ liều đến một mất một còn, cái kia nhân gia lẽ nào liền sẽ ở một bên ngây ngốc nhìn?"

Lý Dương nhường La Đại Vinh cùng Đàm Lão Tam bọn họ đều bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Bọn họ xác thực là chỉ nhìn chằm chằm Phục Châu Thành, căn bản liền không cân nhắc đến những vấn đề khác.

"Hiện tại Phục Châu Thành tặng cho Lý Hưng Xương, cái kia bất kể là Tam Hương Giáo vẫn là Phục Châu viện quân, đều sẽ đi tới cùng Lý Hưng Xương va vào."

"Này Lý Hưng Xương cùng bọn họ tranh cướp Phục Châu Thành, coi như có thể bảo vệ, cái kia nhất định cũng tử thương nặng nề, chúng ta liền ở một bên chỉnh đốn binh mã, xem trò vui là được rồi."

"Các ngươi yên tâm, này Phục Châu Thành sớm muộn vẫn là của chúng ta. . .".