Chương 1045: Bồi dưỡng kỵ binh!

Chương 1045: Bồi dưỡng kỵ binh!

Trần Châu, lính mới đại doanh.

Rộng rãi bằng phẳng trên giáo trường, tụ tập gần ba vạn tên lính mới.

Bọn họ lấy ngàn người làm một đội, chính đang từng người giáo đầu suất lĩnh dưới, tiến hành cơ sở tính thao luyện.

Chỉ nghe huấn luyện viên khẩu lệnh âm thanh nhấp nhô, ở như vậy mùa đông khắc nghiệt, bọn quân sĩ bị thao luyện luyện được đầu đầy mồ hôi.

Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên ở sở tân binh sở trưởng Khương Khánh cùng đi, chính đang thị sát lính mới thao luyện.

Bọn họ ở Trần Châu đánh mấy trượng, vẻn vẹn chết trận đều vượt qua năm ngàn người, còn có thật nhiều cụt tay gãy chân, tổn thất không nhỏ.

Trương Vân Xuyên bọn họ cần gấp bổ sung một nhóm lính mới đến trong quân đội, để khôi phục sức chiến đấu.

Vì thế, làm bọn họ kết thúc chiến sự sau, Trương Vân Xuyên liền mệnh lệnh sở tân binh sở trưởng Khương Khánh bắt tay chiêu mộ lính mới, thao luyện lính mới.

Hết thảy sự vụ lớn nhỏ đều vì lính mới chiêu mộ cùng thao luyện nhường đường.

Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, càng là trong khoảng thời gian ngắn, lần thứ hai tự mình lại đây thị sát lính mới thao luyện tình huống.

Đủ để lộ ra Trương Vân Xuyên đối với lính mới thao luyện coi trọng.

Đối với Trương Vân Xuyên mà nói, cái gì phòng ngự phó sứ tên tuổi cái kia đều là hư.

Chỉ có thực lực tuyệt đối mới là thật!

Lấy tốc độ nhanh nhất đem một nhóm hợp lệ lính mới phong phú đến trong quân đội, nhường hắn Tả Kỵ Quân khôi phục sức chiến đấu, đây mới là trước mặt hết thảy công tác trọng yếu nhất.

Chỉ cần trong tay nắm giữ một nhánh năng chinh thiện chiến quân đội, cái kia lưng mới cứng, nói chuyện mới có niềm tin!

"Đại nhân, này một nhóm lính mới mầm không sai!"

Sở tân binh sở trưởng Khương Khánh chỉ vào gào giết rầm trời lính mới phương trận nói: "Những này binh đều là nghiêm ngặt dựa theo chúng ta tiêu chuẩn chiêu mộ tiến vào."

"Bọn họ một phần là Quang Châu tiết độ phủ tránh được đến lưu dân, một phần là Trần Châu nông thôn khu vực đàng hoàng con cháu."

"Bọn họ những người này không sợ chịu khổ, tính tình cứng cỏi!"

"Chỉ cần bổ sung đến trong quân đội đánh mấy trượng, chỉ cần có thể sống sót, cái kia nhất định trở thành ta Tả Kỵ Quân sức mạnh trung kiên."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, đối với Khương Khánh lời này cũng không có phản bác.

Dĩ vãng bọn họ Tuần Phòng Quân chiêu mộ binh mã, cái kia đều là trực tiếp đem lượng lớn Quang Châu tiết độ phủ tránh được đến thanh niên trai tráng, mặc kệ có nguyện ý hay không, trực tiếp sắp xếp trong quân.

Hắn nhớ tới Cố Nhất Chu lúc đó trong thời gian ngắn thành lập mười cái doanh Tuần Phòng Quân, thậm chí có doanh đầu đều có bảy, tám ngàn người.

Đây chính là một cỗ sức mạnh khổng lồ, trên thực tế sức chiến đấu cũng không mạnh.

Có thể trên thực tế những người này vàng thau lẫn lộn, binh khí giáp trụ kỳ thiếu, thức ăn càng là rối tinh rối mù.

Lúc đó Cố Nhất Chu căn bản liền không đem những này binh làm người xem, cũng không thời gian đối với bọn họ tiến hành thao luyện.

Bọn họ rất nhiều người đều là cầm đơn giản trúc mâu ở cùng những sơn tặc kia giặc cỏ tác chiến, tỉ lệ thương vong vẫn ở cao không xuống.

Thường thường một trượng đánh xuống, phải tử thương mấy ngàn người.

Cuối cùng có thể sống sót, cái kia đều là người may mắn.

Cố Nhất Chu mạnh mẽ dựa vào mạng người đi chồng, đem từng đạo từng đạo sơn tặc giặc cỏ đánh cho tơi bời hoa lá.

Trương Vân Xuyên cũng là từ vào lúc ấy nhảy lên.

Hắn biết rõ bọn họ cái kia một nhóm Tuần Phòng Quân binh, cái kia đều dựa vào vô số người tử vong để đánh đổi, lúc này mới đem sức chiến đấu tăng lên tới.

Có thể hiện tại nhưng là không giống, Quang Châu tiết độ phủ lưu dân trải qua một đợt tiêu hao sau, đã con số không bằng lúc trước nhiều như vậy.

Còn nữa mà nói, bọn họ bây giờ đem chính mình coi là lưu dân bên trong ở Đông Nam tiết độ phủ sống đến mức người tốt nhất.

Bọn họ dồn dập dựa vào chính mình, đồng ý theo chính mình kiếm cơm ăn.

Mình không thể lại giống như là Cố Nhất Chu thời điểm như vậy, lượng lớn chiêu mộ lính mới tiến binh doanh, dựa vào chiến sự đi khôn sống mống chết.

Hắn hiện tại đi nhưng là tinh binh con đường, ở lính mới chiêu mộ thời điểm liền nghiêm ngặt một ít.

Thao luyện hợp lệ sau, bổ sung lại đến một đường trong quân đội, lấy to lớn nhất khả năng giảm thiểu không cần thiết thương vong.

"Đi, đi xem xem kỵ binh thao luyện."

Trương Vân Xuyên nghe xong sở tân binh sở trưởng Khương Khánh một phen giới thiệu sau, chợt lại cất bước hướng đi kỵ binh huấn luyện vị trí.

Kỵ binh huấn luyện sân bãi ở lính mới trại huấn luyện bên cạnh, diện tích càng rộng rãi, giờ khắc này người huyên ngựa hí, một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

Ở trên giáo trường, dựng đứng rất nhiều người rơm bia ngắm, rất nhiều trên người mặc quần áo vải lam các tân binh đang luyện tập cưỡi ngựa chém vào.

"Gặp đại nhân, gặp Khương ty trưởng!"

Kiêu Kỵ Doanh phó úy Mã Đại Lực bây giờ đảm nhiệm kỵ binh huấn luyện tổng giáo đầu, tự mình phụ trách kỵ binh thao luyện.

Theo lý thuyết một đường quân đội quan quân là không thể như thế sớm tiếp xúc lính mới.

Có thể Trương Vân Xuyên bọn họ Tả Kỵ Quân thiếu hụt kỵ binh quan quân, vì lẽ đó Mã Đại Lực liền bị phái lại đây, tự mình chỉ đạo huấn luyện.

"Hiện tại kỵ binh lính mới có bao nhiêu?"

Trương Vân Xuyên nhìn bụi mù cuồn cuộn kỵ binh thao luyện thao trường, mở miệng hỏi dò cùng đi ở một bên Mã Đại Lực.

"Bẩm đại nhân, chúng ta này một nhóm huấn luyện lính mới có bốn ngàn người, đều chuẩn bị sau đó bổ sung đến kỵ binh bên trong đi."

Trương Vân Xuyên hơi kinh ngạc: "Nhiều như vậy?"

Phải biết, bọn họ hiện tại Kiêu Kỵ Doanh tổng cộng mới hơn một ngàn người mà thôi, này mấy trượng đánh xuống, đã không đủ một ngàn người.

Quang Châu tiết độ phủ tuy rằng một lần bồi thường bọn họ ba ngàn thớt chiến mã, có thể người lính mới này số lượng cũng quá nhiều.

Này nếu như thật phân phát, một người một con ngựa đều không được chia.

"Đại nhân, này bốn ngàn cũng không có nhiều người."

Sở tân binh sở trưởng Khương Khánh ở một bên giải thích nói: "Những kia bước quân thao luyện mấy tháng liền có thể ra chiến trường."

"Nhưng là chúng ta kỵ binh nhưng khác, bởi vì trước đây chưa có tiếp xúc qua, vì lẽ đó rất nhiều người đến từ cưỡi ngựa bắt đầu học lên."

"Vì lẽ đó này muốn bồi dưỡng một tên hợp lệ kỵ binh, cần tốn thời gian nửa năm đến một năm, thậm chí thời gian dài hơn."

"Này bốn ngàn người bên trong, có thể ở trong vòng mấy tháng bổ sung đến một đường, e sợ cũng là hơn ngàn người mà thôi, cái khác đến còn phải tiếp tục thao luyện."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy ngược lại chúng ta sau đó cũng cần đại lượng kỵ binh, không bằng hiện tại liền sớm nhiều chiêu mộ mấy người, sớm tiến hành thao luyện."

"Chờ sau đó chúng ta có lượng lớn chiến mã, vậy chúng ta những lính mới này là có thể trang bị lên, trực tiếp kéo ra chiến trường. . . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong sở tân binh sở trưởng Khương Khánh sau, khá là tán thành gật gật đầu.

"Ngươi có thể nghĩ như thế lâu dài, rất tốt!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Ta cảm thấy bốn ngàn người còn chưa đủ, lại thêm bốn ngàn người!"

"Chúng ta hiện tại tuy rằng cũng không đủ ngựa, nhưng là chúng ta nhất định phải sớm dự trữ một nhóm kỵ binh!"

"Này sau đó chúng ta ngựa nhất định sẽ càng ngày càng nhiều, đến thời điểm không có ai liền làm trò cười."

"Trừ có thể lên ngựa giết địch kỵ binh quân sĩ ở ngoài, còn muốn lớn hơn lượng chiêu mộ thú y, thành lập một nhánh kỵ binh đồ quân nhu đại đội."

"Kỵ binh đồ quân nhu đại đội người, trong ngày thường phụ trách đối chiến ngựa tiến hành nuôi nấng, chữa bệnh, đánh trận thời điểm liền theo đội ngũ phía sau, phụ trách đối với kỵ binh tiến hành tiếp tế."

"Chúng ta nếu muốn bồi dưỡng kỵ binh, vậy thì không muốn tiếc rẻ tiêu tốn!"

"Muốn bạc ta cho bạc, muốn người ta cho người, nhưng là các ngươi nhất định phải cho ta bồi dưỡng được một nhánh năng chinh thiện chiến kỵ binh đi ra!"

Là

Khương Khánh bận bịu đồng ý.

Phó úy Mã Đại Lực nhưng là rất cao hứng.

Chính mình đại nhân coi trọng như thế kỵ binh, trực tiếp đem lính mới đều mở rộng đến tám ngàn người.

Cũng là mang ý nghĩa, chỉ cần sau đó có đầy đủ chiến mã, vậy bọn hắn liền có thể thống lĩnh gần vạn tên kỵ binh.

Nghĩ đến suất lĩnh tận vạn kỵ binh rong ruổi chiến trường, như bẻ cành khô tiêu diệt kẻ địch, hắn nhiệt huyết liền sôi trào lên.

Trương Vân Xuyên quan sát một phen kỵ binh thao luyện, nhìn thấy rất nhiều kỵ binh lính mới còn ở học tập cưỡi ngựa.

Rất nhiều người thỉnh thoảng bị đá hậu chiến mã lật tung lăn xuống dưới đến, trong lòng hắn cũng cảm khái không thôi.

Đối với trên thảo nguyên những kia từ nhỏ ở trên lưng ngựa lớn lên kỵ binh mà thôi, bọn họ kỵ binh bồi dưỡng điều kiện vẫn là quá kém chút.

Bây giờ bọn họ không chỉ thiếu hụt chiến mã, càng thiếu hụt cung mã thành thạo kỵ binh quân sĩ.

Có thể vạn sự khởi đầu nan, hắn tin tưởng bọn hắn chỉ cần kiên trì không ngừng, nhất định có thể nuôi dưỡng được một nhánh khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật kỵ binh quân đội.

Làm Trương Vân Xuyên chính đang thị sát kỵ binh thức ăn tình huống thời điểm, sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt vội vội vàng vàng mà tới.

Điền Trung Kiệt sở quân tình là Tả Kỵ Quân bộ thống soái tạo thành bộ phận, hắn vừa vặn hôm nay đang làm nhiệm vụ.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy Điền Trung Kiệt vội vội vàng vàng mà đến, Trương Vân Xuyên chợt dừng bước, chủ động mở miệng hỏi dò.

"Đại nhân, Kiêu Kỵ Doanh Hoàng Hạo giáo úy có quân tình đưa tới."

Điền Trung Kiệt tiến đến trước mặt Trương Vân Xuyên, thấp giọng nói: "Hoàng giáo úy nói Lâm Xuyên phủ đã thất thủ, phòng ngự sứ Lê đại nhân mang theo Tuần Phòng Quân tàn quân đã phá vòng vây đi ra. . .".