Chương 1046: Khao thưởng đội ngũ!

Chương 1046: Khao thưởng đội ngũ!

Trương Vân Xuyên biết được Lâm Xuyên Thành thất thủ, Lê Tử Quân suất bộ phá vòng vây tin tức sau.

Trong lòng hắn trái lại là thở phào nhẹ nhõm.

Thành tuy rằng phá, Lê Tử Quân bọn họ nhưng phá vòng vây đi ra, người sống sót so cái gì đều mạnh.

"Lê đại nhân tình huống làm sao?"

"Bọn họ còn có bao nhiêu binh mã?"

"Hiện tại bọn họ ở lại ở nơi nào?"

Trương Vân Xuyên một hơi hỏi ra vài cái ân cần hỏi đề.

Phải biết, hắn nhưng là Tuần Phòng Quân xuất thân, Lê Tử Quân xem như là hắn lão thủ trưởng.

Lê Tử Quân suất bộ một mình thủ vệ Lâm Xuyên Thành, hắn vì là chính là ngăn cản Phục Châu Quân, cho Đông Nam tiết độ phủ tranh thủ thời gian.

Đồng thời vì để tránh cho ngọn lửa chiến tranh đốt tới càng nhiều địa phương, dẫn đến Đông Nam tiết độ phủ bách tính trôi giạt khấp nơi.

Có thể nói Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân một mình thủ vững Lâm Xuyên Thành là rất kính nể.

Nhưng là kính nể là một chuyện, có thể hay không đáp người đứng đầu nhưng là một chuyện khác.

Hắn cũng vẫn muốn mở ra cùng Lâm Xuyên Thành liên hệ, làm rõ tình huống bên kia, có thể bên kia thuộc về khu địch chiếm.

Bọn họ người căn bản liền không có cách nào tiến vào Lâm Xuyên Thành, chỉ biết Lâm Xuyên Thành chiến sự còn không kết thúc, Lê Tử Quân còn ở thủ vệ.

Chỉ là Phục Châu đại quân tiến công, hắn lúc đó đối mặt phương bắc Quang Châu tiết độ phủ áp lực cùng Phục Châu đại quân áp lực.

Hắn thuộc về Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn, tự nhiên không có tinh lực đi quản Lê Tử Quân.

Hiện tại mới vừa rảnh tay, hắn trước hết sau phái ra Kiêu Kỵ Doanh Hoàng Hạo cùng tham tướng Tào Thuận suất bộ lần lượt đi cứu viện.

Đối mặt Trương Vân Xuyên câu hỏi, đang làm nhiệm vụ sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt từng cái làm trả lời.

"Hiện tại Lê đại nhân suất lĩnh Tuần Phòng Quân phá vòng vây quân đội cùng Hoàng giáo úy binh mã hội hợp, đã tiến vào chúng ta Trần Châu cảnh nội."

Điền Trung Kiệt nói: "Hoàng giáo úy nói, Tuần Phòng Quân trải qua trận chiến này, tổn thất rất lớn."

"Lần này theo Lê đại nhân phá vòng vây đi ra binh mã hầu như là người người mang thương, may mắn còn sống sót quân sĩ cũng cũng chỉ có sáu ngàn người trên dưới, trong đó bị giơ lên đi hầu như đều có hơn một ngàn người."

Trương Vân Xuyên nghe nói lời ấy, trong lòng cũng có chút đau lòng.

Nhớ lúc đầu bọn họ Tuần Phòng Quân mười cái doanh, binh mã một lần cao tới bảy, tám vạn người.

Có thể từ thái bình ba năm đến thái bình sáu năm, lúc này mới ngăn ngắn ba thời kì, này bảy, tám vạn binh mã hầu như đánh không còn.

Trừ mình ra mang theo sắp xếp Tả Kỵ Quân hơn tám ngàn Tuần Phòng Quân ở ngoài, chỉ còn lại Lê Tử Quân dưới trướng này chỉ là sáu ngàn người.

Trương Vân Xuyên cảm khái nói: "Mặc kệ như thế nào, không có toàn quân bị diệt là tốt rồi."

Điền Trung Kiệt nói tiếp: "Nghe nói Lê đại nhân thân thể không được tốt, đường đều đi không."

"Hiện ở trong quân sự vụ đều là do tham tướng Lưu Vân ở xử lý."

"Giáo úy Tạ Khang chết ở Tử Cốc huyện, Đổng Lương Thần huynh đệ ở phá vòng vây thời điểm suất bộ đoạn hậu, nghe nói đã bị Phục Châu Quân tù binh. . ."

Trương Vân Xuyên đầy mặt khiếp sợ: "Đổng Lương Thần bị bắt làm tù binh?"

Ừm

Điền Trung Kiệt âm thanh trầm thấp nói: "Nghe nói hắn suất Trấn Sơn Doanh hai ngàn huynh đệ quyết tử đột kích, quấy rầy Phục Châu Quân bố trí, lúc này mới nhường Lê đại nhân bọn họ có thể bình yên thoát thân."

"Này hai ngàn Trấn Sơn Doanh huynh đệ tổn thất hầu như không còn, Đổng huynh đệ cũng bị thương nặng, bị trở thành Phục Châu Quân tù binh."

"Chỉ có điều nghe nói Phục Châu Quân cảm thấy hắn là một viên dũng tướng, tạm thời không có giết hắn, nghĩ muốn mời chào hắn. . ."

Trương Vân Xuyên lúc này sắc mặt nghiêm túc nói: "Các ngươi sở quân tình nhất định phải mau chóng làm rõ Đổng Lương Thần bị giam giữ ở nơi nào, nghĩ biện pháp cứu viện ra!"

Đổng Lương Thần nhưng là lúc trước chín quan trên núi liền theo hắn lão đệ huynh một trong, bây giờ may mắn còn sống sót lão đệ huynh không nhiều.

Hiện tại Đổng Lương Thần không chết, hắn Trương Vân Xuyên liền không thể ngồi coi mặc kệ.

"Là, ta sẽ mau chóng nghĩ biện pháp đi cứu viện!"

Làm lên Cửu Phong Sơn lão đệ huynh, Điền Trung Kiệt tự nhiên cũng không hy vọng Đổng Lương Thần không còn.

Điền Trung Kiệt tiếp tục nói: "Đại nhân, Hoàng giáo úy xin chỉ thị, hiện tại Lê đại nhân bọn họ hơn sáu ngàn binh mã đã tiến vào chúng ta Trần Châu cảnh nội, nên làm gì thu xếp, xin mời đại nhân cho một cái hồi phục."

Trần Châu hiện tại là bọn họ Tả Kỵ Quân địa bàn.

Tuần Phòng Quân cùng bọn họ mặc dù là quân đội bạn, có thể cũng không lệ thuộc.

Đặc biệt Lê Tử Quân dưới trướng hiện tại có hơn sáu ngàn người, đây chính là một cỗ không thể khinh thường sức mạnh.

Vì lẽ đó Hoàng Hạo vị này giáo úy không dám tự ý làm chủ, bận bịu phái người hướng về Trương Vân Xuyên xin chỉ thị làm sao thu xếp.

"Tuần Phòng Quân cùng chúng ta cùng ra một mạch, bây giờ bọn họ mới vừa ác chiến hai tháng, giờ khắc này cần gấp nghỉ ngơi."

"Chỉ có điều Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ các loại đều đã bị Phục Châu Quân chiếm lĩnh, bọn họ nghĩ về Giang Châu sợ cũng con đường không thông."

"Liền để bọn họ tạm thời ở lại chúng ta Trần Châu đi, tất cả lương thảo cung cấp, do chúng ta Trần Châu phụ trách."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Nhường Tuần Phòng Quân đóng giữ Mạnh Gia Trấn, nhường bọn họ ở Mạnh Gia Trấn nghỉ ngơi."

"Từ Bắc An Thành Dã Chiến Cứu Hộ Doanh điều một nhóm dược liệu, quân y quan qua, hiệp trợ cứu trị Tuần Phòng Quân tướng sĩ."

"Lại từ Bắc An Thành triệu tập một nhóm gà vịt thịt cá đưa tới. . ."

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, dừng một chút: "Tính, ta vẫn là tự mình đi một chuyến đi."

Lê Tử Quân tốt xấu là hắn lão thủ trưởng, hắn có thể có hôm nay, không thể rời bỏ Lê gia tiến cử cùng đề bạt.

Đặc biệt Lê Tử Quân đối với hắn luôn luôn đều là cực kỳ tín nhiệm, không phải vậy hắn cũng chạy không đứng lên.

Trưởng sứ Lê Hàn Thu chết ở Phục Châu trong tay người, Lê Tử Quân một mình đánh hai tháng, về tình về lý, hắn đều tất yếu đi một chuyến, đến xem một hồi Lê Tử Quân.

Huống hồ hắn cùng Tuần Phòng Quân có lớn lao ngọn nguồn, Lê Tử Quân dưới trướng Trấn Sơn Doanh các loại bộ, có thể đều đã từng là hắn nhân mã.

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ tự lo không xong, đối với này một nhánh quân đội mặc kệ không hỏi.

Hắn thân là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, lại là này một nhánh quân đội lão thủ trưởng, hắn tự mình đi an ủi một phen, nhất định có thể mua chuộc lòng người.

Trương Vân Xuyên rời đi trại tân binh, trở về Bắc An Thành Tả Kỵ Quân phủ đại đô đốc.

Hắn đối với các hạng sự vụ tiến hành một phen sắp xếp sau, quyết định ngày mai đi Mạnh Gia Trấn, đến xem an ủi Tuần Phòng Quân.

Có thể buổi tối Trương Vân Xuyên cùng Tô Ngọc Ninh, Trương Vân Nhi đồng thời lúc ăn cơm tối, đô úy Tôn Lôi xuất hiện ở cửa.

Đô úy Tôn Lôi chắp tay nói: "Đại nhân, Giang Châu người đến."

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên hỏi: "Ai tới?"

"Uông Trường Khôi." Tôn Lôi nói: "Hắn đã đến cửa lớn."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Tô Ngọc Ninh cùng Trương Vân Nhi, cười khổ mà nói: "Ngọc Ninh, nha đầu, các ngươi ăn trước đi, ta đi gặp một lần Uông Trường Khôi."

Tô Ngọc Ninh hiểu ý nói: "Ngươi đi đi, sau đó ta nhường nhà bếp cho ngươi lưu một ít cơm nước, cho ngươi ôn ở trong nồi."

"Không cần cho ta lưu cơm."

Trương Vân Xuyên nói: "Này Uông Trường Khôi tốt xấu đại biểu chính là tiết độ phủ, hắn đường xa mà đến, phỏng chừng còn không ăn cơm, ta sau đó đi tửu lâu cho hắn xếp một bàn."

"Vậy cũng hành." Tô Ngọc Ninh căn dặn nói: "Ngươi thiếu uống chút rượu."

"Ân, trong lòng ta có hiểu rõ."

Trương Vân Xuyên đứng dậy, theo Tôn Lôi hướng đi cửa lớn.

Cửa lớn, tiết độ phủ đặc sứ Uông Trường Khôi còn ngồi ở trên lưng ngựa, phía sau còn theo một chuỗi dài đoàn xe.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đi ra, hắn không dám kéo lớn, bận bịu tung người xuống ngựa, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Bái kiến Trương đại nhân!"

Uông Trường Khôi cười tươi như hoa, biểu hiện rất là cung kính.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua Uông Trường Khôi phía sau đoàn xe, cười chắp tay nói: "Không biết Uông đại nhân muốn tới chúng ta Trần Châu, không có từ xa tiếp đón a."

"Trương đại nhân khách khí."

Uông Trường Khôi mở miệng nói: "Trương đại nhân, ta lần này là phụng tiết độ sứ đại nhân cùng trưởng sứ đại nhân chi mệnh, chuyên tới để Trần Châu an ủi đại quân cùng cho tuyên đọc thăng thưởng."

"Nguyên bản đã sớm nên đến, chỉ là này Đông Sơn Phủ bị kẻ địch chiếm cứ, con đường cách trở, vì lẽ đó ta chỉ có thể đi vòng, làm lỡ một ít thời gian."

"Nhường Trương đại nhân cùng các tướng sĩ đợi lâu, còn xin mời Trương đại nhân chớ trách nha."

"Tiết độ sứ đại nhân cùng trưởng sứ đại nhân có thể nhớ cho chúng ta Tả Kỵ Quân, đã cám ơn trời đất, há có trách tội lý lẽ."

Trương Vân Xuyên vung vung tay, chợt hỏi: "Uông đại nhân còn không ăn cơm chứ?"

"Điều này vội vã chạy đi, trên đường ăn một chút lương khô, cơm tối đúng là còn không thời gian ăn."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, chợt đối với Tôn Lôi nói: "Mau mau đi tửu lâu đặt một bàn tiệc rượu, ta muốn vì Uông đại nhân đón gió tẩy trần."

"Cái kia sao được đây."

"Chúng ta cũng coi như là người quen cũ, đến chúng ta Trần Châu, vậy thì tính tới nhà mình, không cần khách khí."

Trương Vân Xuyên chợt mời một đoàn người Uông Trường Khôi đi tửu lâu ăn cơm..