Chương 1047: Trò vặt!

Chương 1047: Trò vặt!

Trương Vân Xuyên ở Bắc An Thành Vân Trung Tiên tửu lâu bố trí tiệc rượu, nhiệt tình khoản đãi một đoàn người Uông Trường Khôi.

Ăn cơm thời điểm, Trương Vân Xuyên cũng nói bóng gió tìm hiểu Giang Châu một ít tình huống.

Bọn họ sở quân tình ở Giang Châu tuy rằng có mạng lưới tình báo, có thể thành lập thời gian quá ngắn, nội tình quá mỏng, vì lẽ đó cũng không phải không gì không làm được.

Huống hồ bọn họ còn phải tại mọi thời khắc đề phòng Tứ Phương Các các loại cái khác tình báo thế lực đè ép, vì thế sở quân tình ở bên kia tháng ngày trải qua cũng không tốt.

Trương Vân Xuyên đầy mặt thân thiết hỏi dò Uông Trường Khôi: "Không biết tiết độ sứ đại nhân hiện tại thân thể có thể tốt hơn một chút?"

Uông Trường Khôi hơi run run, chợt cười nói: "Tốt, vẫn khỏe."

"Chỉ có điều tiết độ sứ đại nhân này bệnh nặng một hồi, bây giờ thân thể còn cần tĩnh dưỡng, không thể quá mức vất vả."

"Vì lẽ đó bây giờ tiết độ phủ sự vụ lớn nhỏ, tiết độ sứ đại nhân đều là giao cho trưởng sứ đại nhân ở xử trí."

Trương Vân Xuyên biết, tiết độ sứ Giang Vạn Thành sợ là muốn nâng Giang Vĩnh Vân thượng vị.

Có thể tưởng tượng đến mình và Giang Vĩnh Vân nước tiểu không tới một cái hũ bên trong, sau đó quan hệ sợ là có chút khó xử.

Uông Trường Khôi liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Lần này các ngươi ở Trần Châu đánh thắng trận lớn, trưởng sứ đại nhân rất cao hứng a!"

"Trưởng sứ đại nhân trước mặt mọi người khen nói, Trương đại nhân ngài là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ định hải thần châm, có ngăn cơn sóng dữ lực lượng!"

"Chúng ta trên chiến trường liên tiếp tan tác, Lâm Xuyên phủ, Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ đều ném."

"Trương đại nhân ngài ở Trần Châu đánh thắng trận, rất lớn cổ vũ chúng ta Đông Nam tiết độ phủ tinh thần!"

"Bây giờ Đông Sơn Phủ cảnh nội Phục Châu Quân đã không dám tiếp tục công kích đi tới, đã có rùa rụt cổ tư thế, này đều toàn lại Trương đại nhân công lao của ngài nha."

Trương Vân Xuyên cười cợt: "Trưởng sứ đại nhân quá khen rồi."

"Ta thân là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, lại là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, này bảo cảnh an dân vốn là việc nằm trong phận sự mà."

Uông Trường Khôi nói: "Trương đại nhân không cần khiêm tốn."

"Trưởng sứ đại nhân nói rồi."

"Chờ đẩy lùi Phục Châu Quân, thu phục mất đất, hắn sẽ ở Giang Châu Thành, tự mình cho đại nhân cử hành long trọng khải toàn nghi thức, đem Trương đại nhân võ dũng chiêu cáo thiên hạ."

"Đến thời điểm ở Giang Châu cho đại nhân lập xuống thường thắng tướng quân bài vị, tiếp thu thế nhân cung phụng."

Trương Vân Xuyên đối với bực này ngoài miệng nói lời hay cũng không có để ở trong lòng.

Có điều từ Uông Trường Khôi nói chuyện bên trong có thể thấy được một ít đầu mối đến.

Đã thăng lên làm trưởng sứ Giang Vĩnh Vân, tựa hồ có ổn định hắn ý tứ, không phải vậy cũng sẽ không cho chính mình mang nhiều như vậy tâng bốc.

Nếu là người bên ngoài, nói không chắc vẫn đúng là sẽ bị cảm động.

Nhưng hắn biết Giang Vĩnh Vân là cái gì mặt hàng, liền đại ca của mình đều hố đến chết người, chính mình vẫn là nhiều phòng bị một ít tốt.

Trương Vân Xuyên nói bóng gió muốn từ Uông Trường Khôi trong miệng hỏi ra lần này phong thưởng nội dung cụ thể.

Nhưng là Uông Trường Khôi nhưng là miệng kín như bưng, muốn bảo mật, nói muốn ngày mai trước mặt mọi người tuyên bố, cho Trương Vân Xuyên một niềm vui bất ngờ.

Xem Uông Trường Khôi giả vờ thần bí, Trương Vân Xuyên cũng không hỏi thêm nữa.

Ngược lại hắn hiện tại chấp chưởng Tả Kỵ Quân, có thực lực tuyệt đối.

Bất kỳ mánh khoé nhỏ trước thực lực tuyệt đối, cái kia đều là phù vân mà thôi, hắn đã có như vậy sức lực.

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Trương Vân Xuyên nhưng là phái người đem Uông Trường Khôi đưa đến quan dịch ở lại.

Ngày mai ăn xong điểm tâm sau, Uông Trường Khôi cùng Trương Vân Xuyên ở Tả Kỵ Quân phủ đại đô đốc lần thứ hai gặp mặt.

Lần này Uông Trường Khôi trên người mặc chính thức quan bào, muốn chính thức tuyên đọc tiết độ phủ đối với Tả Kỵ Quân phong thưởng.

Trương Vân Xuyên cũng sớm cho các cấp tướng lĩnh chào hỏi.

Bây giờ ở nhà Lương Đại Hổ, Bàng Bưu, Vương Thừa An, Đinh Phong, Lưu Hắc Tử đám người tất cả trình diện, đúng là nhường đa số phủ phòng khách người người nhốn nháo, rất là náo nhiệt.

"Phòng ngự phó sứ đại nhân đến!"

"Tiết độ phủ đặc sứ Uông đại nhân đến!"

Theo cửa vệ binh hô to, Trương Vân Xuyên cùng đi Uông Trường Khôi cất bước đi vào người người nhốn nháo phòng khách.

Lương Đại Hổ, Bàng Bưu, Lưu Hắc Tử bọn người cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Trương Vân Xuyên bọn họ, chắp tay hành lễ.

"Uông đại nhân, xin mời."

Trương Vân Xuyên mời Uông Trường Khôi đi tới vị trí đầu não, mọi người nhưng là mặt hướng Trương Vân Xuyên bọn họ đứng lại.

"Chư vị, Uông đại nhân là phụng tiết độ sứ đại nhân, trưởng sứ đại nhân chi mệnh, chuyên tới để khao thưởng chúng ta Tả Kỵ Quân."

Trương Vân Xuyên trước tiên nói chuyện nói: "Mọi người vỗ tay hoan nghênh!"

"Bốp bốp bốp bốp!"

Lương Đại Hổ bọn người phối hợp vỗ tay một cái, ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người Uông Trường Khôi.

Trên thực tế Trần Châu chiến sự sau khi kết thúc, Trương Vân Xuyên ngay lập tức đối với các bộ binh mã tiến hành phong thưởng.

Theo Trương Vân Xuyên, mỗi một tràng chiến sự sau nhường các tướng sĩ có đoạt được, mới sẽ làm các tướng sĩ tiếp tục bán mạng.

Hiện tại Tả Kỵ Quân trên dưới đã chiếm được phong thưởng, cho nên đối với khoan thai đến muộn tiết độ phủ phong thưởng, cũng không có cảm giác đến cao bao nhiêu hưng.

Ở Lương Đại Hổ đám người xem ra, bọn họ Tả Kỵ Quân hiện tại tuy rằng trên danh nghĩa lệ thuộc vào Đông Nam tiết độ phủ.

Nhưng trên thực tế bọn họ đã tự thành hệ thống, có hay không tiết độ phủ phong thưởng, không đáng kể.

Ở Trương Vân Xuyên cố ý tuyên truyền truyền vào dưới, tiết độ phủ ở Tả Kỵ Quân bên trong sức ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể.

Bọn họ làm tất cả mọi chuyện thước đo thứ nhất là nghe theo Trương Vân Xuyên hiệu lệnh, bảo cảnh an dân.

Thứ hai nhưng là đả kích ức hiếp bách tính sơn tặc giặc cỏ cùng quân đầu, cứu vớt vạn ngàn lê dân với thủy hỏa.

Uông Trường Khôi xem mọi người vỗ tay hoan nghênh chính mình, cái này phương thức đúng là nhường hắn sáng mắt lên, cảm thấy rất có tâm ý, cũng cảm nhận được mọi người nhiệt tình.

"Chư vị tướng sĩ, ta có lễ."

Uông Trường Khôi đối với mọi người chắp tay, xem như là chào hỏi.

"Ta Đông Nam tiết độ phủ hiện tại chính là thời buổi rối loạn, Tả Kỵ Quân các ngươi lực vương sóng to, giết thất bại xâm lấn Phục Châu Hổ Nha Quân, đạt được trước nay chưa từng có đại thắng!"

"Tin tức này truyền quay lại Giang Châu sau, Giang Châu bách tính hoan hô nhảy nhót, chịu không nổi mừng rỡ a."

Uông Trường Khôi dừng một chút nói: "Tiết độ sứ đại nhân, trưởng sứ đại nhân cũng rất cao hứng, nói Tả Kỵ Quân các ngươi đánh thật hay, không hổ là bách chiến tinh nhuệ, không hổ là Trương đại nhân thống soái dưới thường thắng quân!"

Uông Trường Khôi đem Tả Kỵ Quân nâng đến mức rất cao, Lương Đại Hổ đám người được khen, đều rất cao hứng.

Này đủ để chứng minh, bọn họ Tả Kỵ Quân chiến tích là được tán thành.

"Các ngươi đánh thắng trận, vì lẽ đó tiết độ sứ đại nhân, trưởng sứ đại nhân muốn ta đến thăm hỏi mọi người!"

Uông Trường Khôi nhìn mọi người nói: "Đương nhiên, bởi vì đường xá xa xôi, con đường lại bị ngăn cản cách, rất nhiều ban thưởng đồ vật trong thời gian ngắn vận không đến."

"Vì lẽ đó những kia rượu thịt cái gì, liền không mang tới, vẻn vẹn mang một chút kim ngân vải vóc đến."

"Còn hi vọng đại gia có thể nhiều lý giải chúng ta tiết độ phủ khó xử."

"Có điều các ngươi yên tâm, chờ đẩy lùi Phục Châu Quân, trưởng sứ đại nhân sẽ ở Giang Châu tự mình làm các ngươi xếp lễ chúc mừng."

"Đến thời điểm lại luận công hành thưởng, tuyệt đối sẽ không ngắn các ngươi!"

Lương Đại Hổ cười nói: "Uông đại nhân khách khí."

"Tiết độ sứ đại nhân có thể nhớ cho chúng ta, chúng ta liền rất cao hứng."

Mọi người cũng đều dồn dập phụ họa, điều này làm cho Uông Trường Khôi rất hài lòng.

"Vậy ta hiện tại tuyên đọc một hồi phong thưởng."

Ở đơn giản hàn huyên sau một lúc, Uông Trường Khôi lấy ra một phần công văn, chuẩn bị tuyên đọc.

Ánh mắt của mọi người đều đồng loạt nhìn về phía Uông Trường Khôi, Trương Vân Xuyên cũng không ngoại lệ, muốn biết tiết độ phủ trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

"Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Trương Đại Lang, suất bộ giết hết Phục Châu Hổ Nha Quân, chiến công cao ngất, thưởng hoàng kim một vạn lạng, vải một ngàn thớt, tơ lụa một ngàn thớt, ban bát vàng một đôi, dạ minh châu bốn viên. . ."

Trương Vân Xuyên làm Đông Nam phòng ngự phó sứ, là trận chiến này thực tế người chỉ huy.

Nhưng hắn đã vị trí rất cao, vì lẽ đó lần này tưởng thưởng đại đa số đều là một ít vật chất, cũng không có cho hắn thăng quan.

Nguyên bản trưởng sứ Giang Vĩnh Vân vẻn vẹn chỉ cho hoàng kim cùng vải vóc tơ lụa, ở cha mắng một trận sau, lại thêm một chút vụn vặt đồ chơi.

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân!"

Trương Vân Xuyên thân phận hôm nay không giống nhau, đối với những này ban thưởng trên thực tế cũng không để ý.

Nhưng đối phương cho, vậy hắn liền đón lấy.

Uông Trường Khôi niệm Trương Vân Xuyên ban thưởng sau, chợt lại triển khai một phần công văn niệm lên.

"Giáo úy Lương Đại Hổ, giết địch dũng mãnh, thu hoạch vô số, thăng nhiệm Ninh Dương Phủ trấn thủ sứ, tưởng thưởng bạch ngân 5000 lạng, vải ba trăm thớt."

Uông Trường Khôi đọc xong sau, Lương Đại Hổ choáng váng.

Hắn không nghĩ tới dĩ nhiên thăng hắn quan, trực tiếp nhường hắn làm Ninh Dương Phủ trấn thủ sứ.

Phải biết, cái này trấn thủ sứ tọa trấn một phương, phụ trách một phủ quân vụ, so với tham tướng quyền lực đều lớn.

Chính mình chỉ là một cái giáo úy, nhảy một cái trở thành trấn thủ sứ.

Theo lý thuyết hắn nên cao hứng, nhưng hắn nhưng cảm thấy đúng không quá đánh giá cao chính mình.

Lại nói, đem chính mình dời Tả Kỵ Quân, ý tứ gì a?

"Lương trấn thủ sứ, chúc mừng chúc mừng a."

Đối mặt Uông Trường Khôi chúc mừng, Lương Đại Hổ không có hé răng, ánh mắt tìm đến phía đứng ở một bên Trương Vân Xuyên..