Chương 1048: Nhận!

Chương 1048: Nhận!

Lương Đại Hổ đứng tại chỗ không hé răng, Uông Trường Khôi còn tưởng rằng Lương Đại Hổ bị to lớn kinh hỉ cho đập choáng đầu.

Uông Trường Khôi cười tủm tỉm nói: "Lương trấn thủ sứ, đây chính là trưởng sứ đại nhân coi trọng ngươi nha, ngươi cũng không nên phụ lòng trưởng sứ đại nhân mới là."

Lương Đại Hổ xem Trương Vân Xuyên không có gì phản ứng, đại não nhanh chóng chuyển chuyển động.

"Uông đại nhân, ta chính là một cái quê mùa, cái này Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ ta thực sự là làm không đến."

Lương Đại Hổ trực tiếp khoát tay nói: "Ta xem cái này trấn thủ sứ vẫn là phong cho người khác a, ta cái này giáo úy nên phải rất tốt."

Trương Vân Xuyên lúc trước cho Lương Đại Hổ xin mời công là thăng hắn vì là tham tướng, đến thời điểm đi mới thành lập Tả Kỵ Quân quân đoàn số một làm quân đoàn trưởng.

Có thể hiện tại tiết độ phủ rất rõ ràng không có dựa theo Trương Vân Xuyên ý tứ đến.

Trực tiếp thăng nhiệm Lương Đại Hổ vì là Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ, này rất rõ ràng là muốn đem Lương Đại Hổ từ Tả Kỵ Quân dời.

Nhìn như trấn thủ sứ quyền lực lớn, chức quan cũng cao.

Nhưng trên thực tế hiện tại Lâm Xuyên phủ còn ở trong tay của kẻ địch đây.

Lương Đại Hổ nếu như nhận, vậy hắn chính là một cái chỉ huy một mình.

Huống hồ Lương Đại Hổ cũng cảm giác được không đúng, vì lẽ đó hắn trực tiếp từ chối.

Lương Đại Hổ từ chối nhường Uông Trường Khôi có chút buồn bực.

Hắn cũng biết chính mình trưởng sứ đại nhân dụng ý, chính là muốn phân hoá tan rã Tả Kỵ Quân, suy yếu thực lực của bọn họ.

Có thể Lương Đại Hổ người này nhìn cao lớn thô kệch, có thể lúc mấu chốt, dĩ nhiên không tiếp chiêu, vậy thì nhường hắn khó khăn.

"Lương trấn thủ sứ, trưởng sứ đại nhân cố ý cho tiết độ sứ đại nhân tiến cử, thăng nhiệm ngươi vì là Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ, đó là cảm thấy ngươi là có tài cán người, đối với ngươi là đầy đủ tín nhiệm."

"Ngươi đi đảm nhiệm Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ, sau này gặp phải cái gì khó xử, có thể cho tiết độ phủ nâng mà."

Uông Trường Khôi khuyên: "Ta xem ngươi liền không muốn chối từ, không muốn phụ lòng trưởng sứ đại nhân có ý tốt. ."

Lương Đại Hổ đầu đong đưa phải cùng trống bỏi như thế.

Lương Đại Hổ cảm thấy cái này cùng chính mình đại nhân lúc trước nói không giống nhau, vì lẽ đó không muốn tiếp vị trí này.

"Không không không, ta cái gì cũng không hiểu, ta làm không được việc này, các ngươi tuyển một người khác người khác đi."

Lương Đại Hổ cự không tiếp thu, điều này làm cho Uông Trường Khôi lúng túng.

Hắn không nghĩ tới Trương Đại Lang người phía dưới dĩ nhiên như thế không biết phân biệt, phong quan nhi đều không muốn.

Đồng thời cũng ý thức được, Tả Kỵ Quân sợ không phải như vậy tốt tan rã.

Trưởng sứ đại nhân lần này, sợ là muốn nâng lên tảng đá cũng nện chân của mình, càng thêm đắc tội Trương Đại Lang.

Trương Vân Xuyên hiện tại cũng thấy rõ, này Giang Vĩnh Vân muốn thông qua phương thức này đào chính mình góc tường.

Có thể chính mình góc tường là như vậy dễ đào sao?

Hắn cũng quá coi thường chính mình.

Chính mình nếu là không có một chút bản lãnh, cái kia có thể tụ lại như thế nhiều người ở bên cạnh mình cho mình hiệu lực sao?

"Đại Hổ, nhân gia trưởng sứ đại nhân tiến cử ngươi đảm nhiệm Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ, đó là coi trọng ngươi."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy tẻ ngắt, lúc này mới chậm rì rì mở miệng: "Cho ngươi trấn thủ sứ đều không muốn, lẽ nào ngươi còn muốn làm trưởng sứ a?"

"Mau mau nhận, đừng không biết phân biệt, phụ lòng nhân gia có ý tốt."

Trương Vân Xuyên lên tiếng, Lương Đại Hổ trong lúc nhất thời cũng không biết chính mình đại nhân trong hồ lô bán cái gì muốn.

Lương Đại Hổ lúc này mới chuyển biến thái độ: "Vậy cũng tốt, ta nhận."

"Này là được rồi mà."

Uông Trường Khôi xem Lương Đại Hổ đồng ý tiếp, bận bịu khiến người ta đem sắc đĩa ấn tín các loại giao cho tay của Lương Đại Hổ lên.

Chỉ là đối mặt Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ cái này sắc đĩa ấn tín, Lương Đại Hổ nhưng liếc trộm chính mình đại nhân, không cao hứng nổi.

Ở thuận lợi tuyên bố Lương Đại Hổ thăng thưởng sau, Uông Trường Khôi chợt tuyên bố những người khác phong thưởng.

"Giáo úy Khương Khánh, tác chiến dũng mãnh, chiến tích hiển nhiên, thưởng bạch ngân 5000 lạng. . . Kinh trưởng sứ đại nhân tiến cử, rất thăng nhiệm Đông Sơn Phủ trấn thủ sứ, từ nay, suất bộ thu phục Đông Sơn Phủ, không được sai lầm."

Đã đảm nhiệm Tả Kỵ Quân sở tân binh sở trưởng Khương Khánh cũng không dám tiếp.

Hắn đem cầu viện ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Bọn họ những người này trừ chiến công cùng đối với Trương Vân Xuyên trung tâm ở ngoài, này tâm nhãn con cũng không ít.

Nếu không, bọn họ cũng ngồi không tới vị trí này tới.

Khương Khánh cũng thấy rõ, tiết độ phủ nhìn như là phong thưởng bọn họ, trên thực tế chính là muốn bọn họ thoát ly Tả Kỵ Quân chiến đấu danh sách.

Này nhìn như thăng quan, bị tiết độ phủ trưởng sứ đại nhân coi trọng, nên cao hứng.

Nhưng hắn cảm thấy trưởng sứ đại nhân không có ý tốt.

Nhớ lúc đầu hắn còn ở nhà trồng trọt thời điểm, trưởng sứ đại nhân sao vậy không coi trọng hắn đây?

Vào lúc ấy trong nhà ăn bữa trước không có bữa sau, còn nuôi hài tử, dựa vào mượn lương sống qua ngày.

Nếu như trưởng sứ đại nhân cho hắn một cái đô úy làm, vậy hắn đều có thể nhảy cao ba thước, nói không chắc còn phải cho trưởng sứ đại nhân dập đầu mấy cái.

Có thể hiện tại hắn đã là Tả Kỵ Quân sở tân binh sở trưởng, nắm chính là tham tướng quân lương, tự nhiên cân nhắc liền nhiều.

Này rời đi Tả Kỵ Quân, chính mình chả là cái cóc khô gì.

Này trưởng sứ đại nhân có thể thăng nhiệm chính mình vì là Đông Sơn Phủ trấn thủ sứ, cái kia nói không chắc quay đầu lại liền có thể tìm một lý do lấy xuống chính mình.

Khương Khánh không hé răng, Uông Trường Khôi lại lúng túng.

Lần này hắn đúng là thức thời không đi khuyên Khương Khánh, mà là cũng đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

Hắn biết, này Tả Kỵ Quân bị hắn kinh doanh đến bền chắc như thép, không có hắn gật đầu, những người này sợ là cũng không dám tiếp cái này sắc đĩa ấn tín.

"Tiếp đi."

Trương Vân Xuyên xem tất cả mọi người đang nhìn mình, cũng rất bất đắc dĩ.

Là

Khương Khánh xem Trương Vân Xuyên gật đầu, lúc này mới tiếp nhận sắc đĩa ấn tín, quy củ trở lại chỗ ngồi của mình, cũng không còn liếc mắt nhìn món đồ kia.

"Đinh Phong dũng mãnh thiện chiến, có xây kỳ công, thưởng bạch ngân 5000 lạng. . . Thăng nhiệm Hữu Kỵ Quân tham tướng."

"Lưu Hắc Tử công như Khâu Sơn, uy chấn Đông Nam, thưởng bạch ngân 5000 lạng. . . Thăng nhiệm Trấn Nam Quân tham tướng."

". . ."

Lần này trưởng sứ Giang Vĩnh Vân vì phân hoá tan rã Trương Vân Xuyên thủ hạ tướng lĩnh, có thể nói là không thèm đến xỉa.

Một hơi đưa ra hơn mười cái chức vụ rất cao phân thiếu, đem phong thưởng cho Trương Vân Xuyên dưới tay những người này.

Chỉ là đối mặt những này phân thiếu, bọn họ đều cũng không có quá mức lưu ý, đều ở xem Trương Vân Xuyên sắc mặt làm việc.

Được Trương Vân Xuyên cho phép sau, bọn họ lúc này mới nhận sắc đĩa ấn tín. M.

"Chư vị đều là ta Đông Nam tiết độ phủ xương cánh tay trụ cột, bây giờ đều quyền cao chức trọng."

Uông Trường Khôi thuận lợi mà đem giấy uỷ nhiệm phát xuống về phía sau, cũng cảm giác cả người nhẹ nhõm không ít.

"Hiện tại ta Đông Nam tiết độ phủ chính là thời buổi rối loạn, còn xin mời chư vị lấy đại cục làm trọng, nhanh chóng đi nhậm chức, vì là tiết độ sứ đại nhân, vì là trưởng sứ đại nhân phân ưu."

Đối mặt Uông Trường Khôi này đường đường chính chính, Lương Đại Hổ bọn người dồn dập biểu thị, sẽ mau chóng đi nhậm chức.

Đương nhiên, đến nỗi cái này mau chóng đến cùng là thời điểm nào, bọn họ đều không nói.

Uông Trường Khôi tuyên bố đối với Tả Kỵ Quân tướng lĩnh phong thưởng, nghi thức sau khi kết thúc, Trương Vân Xuyên lại bày xuống buổi tiệc, vì mọi người ăn mừng.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ ở Bắc An Thành Vân Trung Tiên tửu lâu cụng chén nâng cốc thời điểm.

Tả Kỵ Quân Kim Tự Doanh đời mới giáo úy Ngụy Trường Sinh đã đến Phục Châu Mai huyện cảnh nội Thanh Phong Độ.

Ngụy Trường Sinh ở hai tên thân vệ quân sĩ nâng đỡ, bước lên bến đò kiên cố thổ địa, có thể cả người còn cảm giác có chút phiêu.

"Cmn, này ngồi thuyền quá bị tội."

Ngụy Trường Sinh quay đầu lại nhìn cái kia bến tàu lên lục tục cặp bờ thuyền, không nhịn được oán giận lên.

"Thiếu một chút đem lão tử dạ dày đều cho phun ra."

Ngụy Trường Sinh say tàu, vì lẽ đó dọc theo con đường này nôn đến ào ào, hiện tại lên bờ, hắn cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

"Ngồi xuống trước, chậm một chút."

Ngụy Trường Sinh tìm một tảng đá ngồi xuống, cả người còn có chút hư thoát.

Vào lúc này, một tên thân mặc áo đen, bên ngoài che chở Phục Châu Quân giáp trụ Hắc Kỳ Doanh quan quân mang theo vài tên quân sĩ cất bước lại đây.

Hắc Kỳ Doanh quan quân hỏi: "Xin hỏi vị nào là Ngụy giáo úy đại nhân?"

"Ta là!"

Ngụy Trường Sinh mở miệng nói.

Thiên nhân trưởng Lý Cố vội đi tới trước mặt Ngụy Trường Sinh, cao hứng ôm quyền: "Hắc Kỳ Doanh thiên nhân trưởng Lý Cố, bái kiến Ngụy giáo úy đại nhân!"

"Thiên nhân trưởng?"

Ngụy Trường Sinh đánh giá vài lần trước mắt người thanh niên này quan quân, lơ ngơ, bọn họ Tả Kỵ Quân có cái này chức quan sao?

Lý Cố bận bịu giải thích nói: "Ngụy giáo úy đại nhân, đây là chúng ta Lý đại nhân lâm thời thiết lập chức vụ, thuận tiện mang binh."

"Thì ra là như vậy."

Ngụy Trường Sinh gật gật đầu, hỏi: "Lý Dương các ngươi hội trưởng đây?"

"Hắn đi đánh Phục Châu Thành."

"Cái gì?"

"Đánh Phục Châu Thành?"

Ngụy Trường Sinh đầy mặt kinh ngạc.

Này Lý Dương liền mang một chút Hắc Kỳ Doanh người lại đây đi tiền trạm.

Này đánh Phục Châu Thành không phải hẳn là hắn việc sao?

Này Lý Dương sao vậy làm, dĩ nhiên đi đánh Phục Châu Thành?

Ngụy Trường Sinh tức giận nói: "Phục Châu Thành vậy cũng là Ninh vương sào huyệt, các ngươi Lý hội trưởng vẫn đúng là dám nghĩ, cũng không sợ đem chính mình cho thua tiền."

Thiên nhân trưởng Lý Cố cao hứng nói: "Ngụy giáo úy đại nhân, ta một canh giờ trước vừa nãy nhận được tin tức, Phục Châu Thành đã bị đại nhân nhà ta đánh xuống.".