Chương 1049: Xông tiết độ phủ!

Chương 1049: Xông tiết độ phủ!

Đông Nam tiết độ phủ, Giang Châu.

Một chiếc có đông đảo vệ binh chen chúc xe ngựa chậm rãi ngừng ở tiết độ phủ biệt thự cửa lớn.

Giang Vạn Thạch đầy mặt nghiêm túc xuống xe ngựa, nhấc chân cất bước bước lên bậc thang.

"Gặp Giang đại nhân."

Thủ vệ ở cửa vệ binh dồn dập hành lễ.

Giang Vạn Thạch làm tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhị đệ, đã từng là dưới trướng hắn dũng mãnh nhất chiến tướng một trong.

Chỉ có điều Giang Vạn Thành ngồi trên tiết độ sứ bảo tọa sau, vị mãnh tướng này liền chủ động từ đi tất cả quân chức.

Hắn cả ngày tầm hoan mua vui, trải qua tiêu dao khoái hoạt tháng ngày, không lại hỏi đến Đông Nam tiết độ phủ sự vụ lớn nhỏ.

Nhưng hắn dù sao cũng là tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhị đệ, địa vị tôn sùng, ai thấy hắn cũng phải cung cung kính kính.

Giang Vạn Thạch muốn bước vào vào tiết độ phủ bên trong, một tên phụ trách cửa lớn cảnh giới tiết độ phủ vệ đội đô úy cất bước ngăn cản đường đi của hắn.

Đô úy đúng mực chắp tay nói: "Giang đại nhân, tiết độ sứ đại nhân hiện tại thân thể cần phải tĩnh dưỡng."

"Hắn đã dặn dò hạ xuống, không có hắn triệu hoán, bất luận người nào không được đi vào."

Giang Vạn Thạch ngẩng đầu lên, một đôi sắc bén con mắt nhìn lướt qua này đô úy.

"Nhìn lạ mặt a."

"Sao rất giống trước đây chưa từng thấy ngươi."

Đô úy cung kính mà trả lời: "Về Giang đại nhân, ta là từ trưởng sứ phủ mới vừa điều vào tiết độ phủ vệ đội."

Giang Vạn Thạch đâm đâm đô úy lồng ngực hỏi: "Cái kia ngươi biết ta sao?"

Đô úy trả lời: "Trước đây gặp Giang đại nhân mấy lần."

Đùng

Giang Vạn Thạch giơ tay liền cho này đô úy một cái vang dội bạt tai, đánh đến độ úy mắt nổ đom đóm.

"Nếu nhận thức lão tử, vậy ngươi còn dám cản lão tử đường!"

"Ngươi cmn đúng không thiếu thông minh a? !"

Giang Vạn Thạch chỉ vào đô úy mũi mắng: "Cho lão tử cút ngay!"

Đô úy mặt trái một mảnh đỏ chót, hắn nhưng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Giang đại nhân, ta chính là một cái người hầu, còn xin mời Giang đại nhân không nên làm khó ta. . ."

Giang Vạn Thạch nghe vậy, nhất thời giận tím mặt, giơ chân lên liền đá vào đô úy bụng: "Ta đi ngươi mẹ nó chứ!"

Này đô úy bị đạp một cái lảo đảo, thiếu một chút ngã xuống đất.

"Lão tử từ này tiết độ phủ ra ra vào vào mấy ngàn lần, còn chưa từng có người nào dám cản lão tử đường!"

"Ngươi tính là thứ gì!"

"Dĩ nhiên không cho lão tử đi vào, lão tử đánh chết ngươi cái này không có mắt đồ chó!"

Phẫn nộ Giang Vạn Thạch nắm nắm đấm liền đuổi tới, đối với này đô úy chính là một trận mãnh nện.

Thân phận của Giang Vạn Thạch cao quý, này đô úy bị mãnh nện, cũng không dám hoàn thủ, chỉ có thể bị động lùi về sau tránh né.

"Giang đại nhân, Giang đại nhân, đừng đánh!"

Xung quanh canh gác vệ đội quân sĩ thấy thế, vội vàng tiến lên lôi kéo vị này đuổi theo đô úy mãnh nện Giang Vạn Thạch.

Thở hồng hộc Giang Vạn Thạch bị lôi kéo, đô úy trên mặt đã trúng mấy nắm đấm, máu mũi giàn giụa, xem ra vô cùng chật vật.

Đô úy xoa xoa máu mũi của chính mình, nhìn chằm chằm Giang Vạn Thạch nói: "Giang đại nhân, ngươi coi như là đánh ta, không có tiết độ sứ đại nhân dặn dò, ngài cũng không thể đi vào."

Đối mặt cố chấp không để cho mình đi vào đô úy, Giang Vạn Thạch quay đầu rống lên một cổ họng.

"Lấy đao của lão tử đến!"

Một tên Giang Vạn Thạch vệ binh, lúc này đem một thanh trường đao đưa cho Giang Vạn Thạch.

Giang Vạn Thạch trực tiếp rút ra trường đao, ném xuống vỏ đao.

Hắn nhìn quanh nhìn lướt qua tiết độ phủ vệ đội quân sĩ, đằng đằng sát khí mắng: "Hôm nay ai dám ngăn cản lão tử, lão tử giết ai!"

Giang Vạn Thạch nói xong sau, mang theo đao liền cất bước hướng về tiết độ phủ bên trong đi.

"Ngăn cản hắn!"

Đô úy thấy thế, bận bịu bắt chuyện người chặn lại.

Giang Vạn Thạch xem này đô úy cố ý cùng mình không qua được, tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

"Cho ta nhấn ở hắn!"

Giang Vạn Thạch ra lệnh một tiếng, hắn những vệ binh kia lúc này dâng tới, đem cái kia đô úy cho nhấn ở trên tường.

Giang Vạn Thạch mang theo đao hướng đi bị nhấn ở đô úy, đầy mặt hung quang.

"Giang đại nhân, ngươi nghĩ làm cái gì!"

"Ta nhưng là trưởng sứ đại nhân phái tới bảo hộ tiết độ sứ đại nhân. . ."

Xem Giang Vạn Thạch bị triệt để mà làm tức giận, này đô úy đáy mắt chớp qua một vệt kinh hoảng sắc.

"Giang đại nhân, không cần loạn đến!"

"Nơi này nhưng là tiết độ phủ!"

Xung quanh tiết độ phủ vệ đội quân sĩ muốn tiến lên ngăn cản, nhưng là bị Giang Vạn Thạch vệ binh ngăn trở.

Song phương thổi râu mép trừng mắt, bầu không khí trở nên cực kỳ căng thẳng.

Giang Vạn Thạch đi tới bị nhấn ở đô úy trước mặt, biểu hiện lãnh khốc.

"Tiểu tử, lão tử tuy rằng già, nhưng ta còn xách đến động dao!"

Giang Vạn Thạch trợn mắt mắng: "Ngươi ngày hôm nay lặp đi lặp lại nhiều lần trêu chọc lão tử, vậy cũng chớ trách lão tử không khách khí!"

"Giang đại nhân, ta cũng là phụng mệnh làm việc. . ."

Đô úy đang giãy dụa, nhưng là bị vài tên khôi ngô vệ binh gắt gao nhấn ở, căn bản không thể động đậy.

Giang Vạn Thạch không để ý đến này đô úy biện giải, trường đao trực tiếp theo giáp trụ khe hở, đâm vào thân thể hắn.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Giang Vạn Thạch liên tiếp chọc vào ba đao, này đô úy đầy mặt không thể tin tưởng.

Hắn không nghĩ tới Giang Vạn Thạch thật dám to gan ở tiết độ phủ cửa giết người.

Giang Vạn Thạch không chút nào dây dưa dài dòng, một cái kéo lại này đầy mặt sợ hãi đô úy đầu, nhỏ máu đao liền cắt tiến vào cổ của hắn.

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, này đô úy đầu bị Giang Vạn Thạch thành thạo cho chặt đi.

"Giang đại nhân, ngươi, ngươi làm sao có thể giết người đây!"

"Chuyện này. . ."

Nhìn Giang Vạn Thạch trước mặt mọi người chặt bọn họ đô úy đầu, chúng vệ binh đều là bị chấn động rồi.

Bọn họ muốn bắt người, có thể nhân gia là tiết độ sứ đại nhân nhị đệ.

Có thể không trảo đi, nhân gia lại ở tiết độ phủ nhóm cửa giết người, giết hay là bọn hắn đô úy.

Bọn họ vây nhốt một đoàn người Giang Vạn Thành, trong lúc nhất thời trảo cũng không phải, không trảo cũng không phải, không có ai làm chủ.

"Nhanh đi bẩm báo giáo úy đại nhân!"

Có người vội vã mà hướng về tiết độ phủ bên trong chạy đi hướng lên trên tầng bẩm báo.

Giang Vạn Thạch mang theo cái kia máu me đầm đìa đầu, nhìn về phía những kia vây nhốt hắn tiết độ phủ các vệ binh.

"Các ngươi lưu ở bên ngoài, ta vào xem xem ta đại ca!"

Giang Vạn Thạch đối với mình vệ binh phân phó nói: "Ta nếu như một canh giờ chưa hề đi ra, các ngươi cho ta giết tiến vào tiết độ phủ cứu ta!"

Là

Giang Vạn Thạch vệ binh tránh ra một con đường, Giang Vạn Thạch một tay mang theo đao, một tay mang theo nhỏ máu thủ cấp, nhanh chân về phía trước.

Tiết độ phủ vệ đội quân sĩ đối mặt cả người đằng đằng sát khí Giang Vạn Thạch, có người muốn ngăn cản, nhưng là bị Giang Vạn Thạch múa đao bức lui.

"Ta nói rồi, ai dám lại cản lão tử, lão tử giết không tha!"

Giang Vạn Thạch cả người lộ ra thô bạo khí tức, xung quanh vệ binh cũng không dám tới gần hắn.

Giang Vạn Thạch bước leng keng mạnh mẽ bước tiến bước vào tiết độ phủ, những vệ binh kia cũng chỉ dám ở vài bước ở ngoài theo, không người nào dám đến trước mặt đi.

Đối mặt xung quanh tụ tập càng ngày càng nhiều cầm tay binh khí tiết độ phủ vệ đội quân sĩ, Giang Vạn Thạch không hề liếc mắt nhìn bọn họ một chút, vẫn như cũ nhanh chân về phía trước.

"Giang Vạn Thạch cầm đao tự tiện xông vào tiết độ phủ, cho ta bắt!"

Tiết độ phủ giáo úy hầu văn vội vội vàng vàng tới rồi, nhìn thấy Giang Vạn Thạch mang theo bọn họ một tên đô úy đầu, sắc mặt tái nhợt.

Xung quanh tiết độ phủ vệ đội quân sĩ thấy thế, không chần chừ nữa, muốn tiến lên tập nã Giang Vạn Thạch.

"Chậm đã!"

Vào lúc này, tiết độ phủ giáo úy Trần Trường Hà xuất hiện ở trên hành lang.

"Hầu giáo úy, tiết độ sứ đại nhân dặn dò, nhường Giang đại nhân đi vào."

Tiết độ phủ giáo úy hầu văn liếc mắt nhìn Trần Trường Hà, nhíu nhíu mày.

Hầu Văn Cường điều nói: "Hắn cầm đao tự tiện xông vào tiết độ phủ, còn giết người. . ."

Trần Trường Hà nhìn chằm chằm giáo úy hầu văn, từng chữ từng chữ nói: "Tiết độ sứ đại nhân dặn dò, nhường Giang đại nhân đi vào!"

"Hầu văn, ngươi là tiết độ sứ đại nhân đối với ngươi không dễ xài?"

Trần Trường Hà nhìn lướt qua những kia quân sĩ: "Vẫn là nói các ngươi không nghe tiết độ sứ đại nhân?"

Đối mặt Trần Trường Hà trước mặt mọi người chất vấn, giáo úy hầu văn sắc mặt âm trầm.

Trần Trường Hà đối với chúng quân sĩ phân phó nói: "Đều tản đi!"

Bộ phận quân sĩ tránh ra một con đường.

Những người khác xem hầu văn khoát tay áo một cái sau, lúc này mới lui qua một bên.

Giang Vạn Thạch đem nhỏ máu đô úy thủ cấp vứt tại cái kia giáo úy hầu văn dưới bàn chân, dọa giáo úy hầu văn nhảy một cái.

Giang Vạn Thạch chỉ vào giáo úy hầu văn lạnh lùng thốt: "Đi nói cho Giang Vĩnh Vân cái kia thằng nhãi con, lão tử chỉ cần sống sót một ngày, hắn liền đừng hòng làm xằng làm bậy!"

Giang Vạn Thạch nói xong sau, chợt nhanh chân hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở lại hoa đào viện đi đến.

"Hầu văn, nhớ kỹ, nơi này là tiết độ phủ, không phải trưởng sứ phủ, nơi này còn không cho phép ngươi phát hiệu lệnh."

Trần Trường Hà quật ngã câu nói tiếp theo sau, cũng không quay đầu lại nhanh chân đi..