Chương 1050: Thất vọng cực độ!

Chương 1050: Thất vọng cực độ!

Đông Nam tiết độ phủ biệt thự, hoa đào viện.

Giang Vạn Thạch cất bước đi vào tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở lại phòng.

"Lão nhị đến rồi."

Nằm ở trên giường Giang Vạn Thành nhìn thấy Giang Vạn Thạch sau, chủ động mở miệng chào hỏi.

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Giang Vạn Thạch cất bước tiến lên, khom mình hành lễ.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành khoát tay áo một cái: "Người trong nhà gặp mặt, những kia nghi thức xã giao thì miễn đi."

"Ngồi xuống nói chuyện."

Ai

Giang Vạn Thạch ở ghế mềm lên ngồi xuống, nhìn sắc mặt có chút tái nhợt đại ca Giang Vạn Thành, thân thiết hỏi: "Đại ca, ngươi thân thể hiện tại thế nào rồi?"

"Đều là một ít bệnh cũ."

Giang Vạn Thành cười cợt nói: "Có điều này người này a, mệnh dài, này trong thời gian ngắn còn không chết được."

Nhìn nói chuyện đều có chút vất vả đại ca, Giang Vạn Thạch tâm tình rất nặng nề.

Hắn biết chính mình đại ca ở trấn an chính mình, nếu như hắn thân thể tốt, như thế nào sẽ làm có tiếng mà không có miếng đây.

Giang Vạn Thành liếc mắt nhìn Giang Vạn Thạch hỏi: "Nghe nói ngươi vừa nãy ở bên ngoài cùng người đánh lên rồi?"

Ừm

Giang Vạn Thạch đứng lên đến thỉnh tội nói: "Đại ca, ta vừa nãy thất thủ giết một tên không muốn nhường tiến vào đô úy, xin mời đại ca trách phạt."

Giang Vạn Thành trấn an hắn nói: "Chúng ta đều là một cái từ trong bụng mẹ bên trong đi ra, ta trách phạt ai cũng sẽ không trách phạt ngươi."

"Lại nói, ta đã từng nói, ngươi muốn tiến vào tiết độ phủ, không cần thông báo, bất cứ lúc nào có thể đi vào."

"Có người dám to gan cản ngươi, cái kia giết liền giết đi, cái kia đều là hắn tự tìm, chết rồi cũng xứng đáng."

Giang Vạn Thành nói tới hời hợt, có thể Giang Vạn Thạch trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Phải biết, hắn mới nổi giận giết người, hiện tại nhớ lại, xác thực là có chút hung hăng càn quấy.

"Ngồi, ngồi xuống nói chuyện, đừng đứng."

Xem đại ca không có trách tội ý của chính mình, Giang Vạn Thạch lần thứ hai khom lưng ngồi xuống.

"Ngươi lần này đến tìm ta có việc ?"

Giang Vạn Thạch lúc này mới nhớ tới này đến chính sự, bận bịu mở miệng nói: "Đại ca, ta xác thực là có chuyện hướng về ngươi bẩm báo."

"Ngươi nói, ta nghe."

Giang Vạn Thạch nói: "Đại ca, mấy ngày nay ngươi thân thể không được, này sự vụ lớn nhỏ đều giao cho nhà ngươi lão nhị."

"Ngươi không biết, hắn mấy ngày nay hắn có thể gạt ngươi làm không ít vô liêm sỉ sự tình."

"Này Lê gia đối với ta Đông Nam tiết độ phủ có thể nói là trung thành tuyệt đối, Lê Hàn Thu bởi vì hoà đàm sự tình, chết ở Phục Châu."

"Lê Tử Quân lại suất lĩnh Tuần Phòng Quân thủ vệ Lâm Xuyên Thành, thủ vệ chúng ta Đông Nam tiết độ phủ cửa lớn phía tây, bây giờ sống chết không rõ."

Giang Vạn Thạch cáo trạng nói: "Có thể nhà ngươi cái kia thứ hỗn trướng, dĩ nhiên tin vào một ít tin tức ngầm, liền nói Lê Tử Quân đi theo địch, dĩ nhiên đem Lê gia cả đám đều nắm lên đến hạ ngục, còn muốn hỏi chém, lấy kinh sợ những người khác."

"Này không phải hồ đồ mà!"

Giang Vạn Thạch thở phì phò nói: "Lê gia ở chúng ta Đông Nam tiết độ phủ nhiều như vậy môn sinh quan lại, hắn động Lê gia, đây chính là tự hủy tường thành a!"

"Ân, còn nữa không?"

Đối mặt Giang Vạn Thạch cáo trạng, Giang Vạn Thành tâm tình rất bằng phẳng.

Giang Vạn Thạch tiếp tục nói: "Hắn không chỉ nhằm vào Lê gia, lần này đánh bắt lấy tư thông với địch phản bội cờ hiệu, còn trảo Lý Đình, Phương Bình, Đường Kim Tài các loại một đám quan lớn, lâm thời phái một chút người tiếp nhận các hạng việc xấu."

"Chỉ bất quá hắn lâm thời bổ nhiệm những người kia, từng cái từng cái chí lớn nhưng tài mọn, đánh rắm không vang!"

"Những người này dùng người không khách quan, trắng trợn chèn ép dị kỷ, chính đang chung quanh cướp giật quyền lực, đối với tiền tuyến chiến sự mặc kệ không hỏi."

"Bây giờ Trương Đại Lang ở tiền tuyến đánh thắng trận, chúng ta lẽ ra nên liên hợp các quân, thừa thắng đối với Phục Châu chi địch triển khai quy mô lớn phản công, thu phục mất đất."

"Có thể nhà ngươi cái kia vô liêm sỉ đồ chơi không những không xuất binh đả kích Phục Châu chi địch, trái lại là ở Giang Châu làm loạn một trận."

"Nếu như lại như thế tiếp tục làm, chúng ta Đông Nam tiết độ phủ không cần Phục Châu đến đánh, chính mình liền muốn suy sụp. . ."

Giang Vạn Thạch nguyên bản là không muốn đứng ra quản những sự tình này.

Nhưng là Đông Nam tiết độ phủ có thể có hôm nay, hắn cũng bỏ khá nhiều công sức.

Trơ mắt mà nhìn chính mình đại chất tử dằn vặt lung tung, hắn thực sự là nhịn không xuống đi, vì lẽ đó lúc này mới chạy tới cáo trạng.

Ai biết thiếu một chút liền cửa lớn đều không có vào.

"Ngươi xin bớt giận."

Giang Vạn Thành yên tĩnh nghe xong Giang Vạn Thạch một phen kể ra sau, hắn chậm rãi nói: "Ngươi nói những sự tình này, ta đều biết."

Giang Vạn Thạch nghe xong lời này sau, đầy mặt kinh ngạc.

Chính mình đại ca biết?

"Cái kia thứ hỗn trướng cho rằng đem ta giam lỏng ở tiết độ phủ bên trong, đoạn tuyệt tin tức về ta, là có thể tùy ý làm bậy, nhưng hắn vẫn là quá non chút."

Giang Vạn Thành nói: "Hắn hiện tại làm những chuyện kia nhi, đều là ta chơi đùa còn lại."

Giang Vạn Thạch vạn phần không hiểu hỏi: "Đại ca, ngươi nếu đều biết, vì sao không ra quản một ống?"

"Lẽ nào liền tùy ý hắn đem cái nhà này cho làm lụn bại sao?"

Giang Vạn Thành thở dài nói: "Ta không phải mặc kệ, ta chỉ là lúc trước đối với cái này thứ hỗn trướng còn ôm có một tia hi vọng mà thôi."

Giang Vạn Thành cảm khái vô hạn nói: "Ta chinh chiến nửa cuộc đời, đẫm máu chém giết, lúc này mới ngồi lên Đông Nam tiết độ phủ vị trí, nhìn toàn bộ Đại Chu, cái kia đều là có tiếng nhân vật."

"Đáng tiếc a, nuôi mấy cái không hăng hái nhi tử."

Giang Vạn Thành tâm tình nặng nề nói: "Lão đại chí lớn nhưng tài mọn, bây giờ nhận giặc làm cha."

"Lão tam mơ mơ hồ hồ không còn, người đầu bạc tiễn người đầu xanh a."

"Lão nhị người này, đầu óc so với lão đại dễ sử dụng một ít, có thể chung quy là không ra gì."

Giang Vạn Thành thở dài thở ngắn nói: "Ta tuổi tác lớn, ta vốn là muốn nâng đỡ lão nhị tới, thừa dịp ta còn sống, nhường hắn có thể đem này một sạp hàng sự tình tiếp nhận đi."

"Nhưng là lão nhị quá nhường ta thất vọng rồi, ta còn chưa có chết đây, hắn liền đắc ý vênh váo, làm xằng làm bậy, đem chúng ta Đông Nam tiết độ phủ khiến cho bẩn thỉu xấu xa."

Nghe Giang Vạn Thành kể ra, Giang Vạn Thạch ở một bên không có hé răng.

Trên thực tế hắn đối với mình này mấy cái đại chất tử cũng không hài lòng.

Chỉ là do thân phận hạn chế nguyên nhân, hắn khó nói.

Hắn không nghĩ tới, đại ca trên thực tế trong lòng cái gì đều rõ ràng.

"Trên thực tế ngươi ngày hôm nay coi như là không đến, ta cũng muốn phái người đi tìm ngươi."

Giang Vạn Thành nói với Giang Vạn Thạch: "Ta suy nghĩ kỹ mấy túc, ta hiện tại đã nghĩ thông suốt."

"Ta cùng với nhọc lòng mất công sức đi nâng đỡ một đống bùn nhão, không bằng buông tay, đem này một sạp hàng sự tình giao ra."

Giang Vạn Thành lôi kéo tay của Giang Vạn Thạch nói: "Nhị đệ, nhà ta mấy con trai xem như là đã phế."

"Này sau đó Đông Nam tiết độ phủ, liền dựa vào ngươi."

"Đại ca, này vạn vạn không được!" Giang Vạn Thạch vội hỏi: "Ta tuyệt không không an phận tâm ý."

"Nhị đệ, ngươi nghe ta nói!"

Giang Vạn Thành đối với Giang Vạn Thạch trịnh trọng việc nói: "Ngươi và ta đều là một cái trong bụng mẹ đi ra, này đánh gãy xương còn liền với kinh mạch đây."

"Cùng với nhường cái kia vô liêm sỉ đem Đông Nam tiết độ phủ thua sạch, không bằng ngươi tới đón, chí ít này Đông Nam tiết độ phủ còn họ Giang!"

"Đại ca. . ."

Giang Vạn Thạch cũng không nghĩ tới, đại ca của mình lại muốn để cho mình thay ca, điều này làm cho hắn không có bất kỳ chuẩn bị tư tưởng.

"Nhị đệ, chúng ta Đông Nam tiết độ phủ hiện tại là nội ưu ngoại hoạn a, cần phải cần một cái lão luyện thành thục người đứng ra không thể."

"Ngươi cũng nhìn thấy, ta hiện tại là không xong rồi, không chắc ngày nào đó liền không còn."

Giang Vạn Thành nói với Giang Vạn Thạch: "Bây giờ cũng chỉ có thể hi vọng ngươi."

"Đại ca, ta có thể phụ tá nhà ngươi lão nhị."

"Không, không." Giang Vạn Thành lắc đầu: "Ngươi nhìn mặt mũi của ta, đến thời điểm lưu hắn một cái mạng, đừng làm cho ta mạch này hương hỏa đứt đoạn mất là được."

"Con trai của ngươi so với bọn họ đều mạnh."

Giang Vạn Thành nói với Giang Vạn Thạch: "Ngươi ổn định cục diện sau, sau đó giao cho nhà ngươi tiểu tử kia, ta tin tưởng chúng ta Giang gia lại phú quý mấy chục năm không thành vấn đề.".