Chương 1051: Xoắn xuýt!

Chương 1051: Xoắn xuýt!

Đông Nam tiết độ phủ, trưởng sứ phủ.

Trưởng sứ Giang Vĩnh Vân đang cùng giám sát ngự sử kiêm trưởng sứ phủ tham nghị Ôn Bá Trọng đang thấp giọng trò chuyện, đột nhiên bên ngoài truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Giang Vĩnh Vân ngẩng đầu nhìn tới, trưởng sứ phủ thị vệ trưởng Từ Thịnh xuất hiện ở cửa.

Từ Thịnh đứng ở cửa, ôm quyền nói: "Trưởng sứ đại nhân, ta có chuyện quan trọng bẩm báo."

Giang Vĩnh Vân mở miệng hỏi: "Chuyện gì?"

Thị vệ trưởng Từ Thịnh liếc mắt nhìn ngồi ở bên trong phòng trưởng sứ phủ tham nghị Ôn Bá Trọng, mặt lộ vẻ do dự sắc, không có lập tức đáp lại.

Giang Vĩnh Vân lúc này hiểu rõ ra.

Khẳng định là có cái gì chuyện quan trọng, không thể cho người ngoài biết.

"Trưởng sứ đại nhân, nếu như không có chuyện gì khác, ta trước hết cáo từ."

Ôn Bá Trọng cũng không phải ngu dốt người, xem thị vệ trưởng Từ Thịnh phản ứng, liền hiểu có một số việc không phải là mình có thể biết, lúc này đứng dậy liền muốn cáo từ.

Giang Vĩnh Vân biết đây là chính mình biểu lộ ra đối với Ôn Bá Trọng tín nhiệm một cơ hội.

Hắn chợt nói với Ôn Bá Trọng: "Ôn tiên sinh, ngươi ngồi xuống đi, sau đó ta còn có chuyện khác muốn nói với ngươi."

Là

Ôn Bá Trọng hơi run run, chợt lại ngồi xuống.

Hắn sắc mặt như thường, nhưng trong lòng nhưng có chút mừng thầm.

Này vẻn vẹn là trưởng sứ đại nhân một cái cử động nhỏ, có thể nói rõ hắn đối với mình hiện tại càng tín nhiệm.

Giang Vĩnh Vân chỉ chỉ trưởng sứ phủ tham nghị Ôn Bá Trọng, sau đó đối với thị vệ trưởng Từ Thịnh mở miệng nói: "Ôn tiên sinh không phải người ngoài, ngươi có lời gì cứ nói đừng ngại, không cần tránh hắn."

Là

Thị vệ trưởng Từ Thịnh xem Giang Vĩnh Vân đều nói như vậy, tự nhiên cũng không cái gì tránh được húy.

"Trưởng sứ đại nhân, vừa nãy tiết độ phủ vệ đội hầu văn giáo úy phái người đến báo, Giang Vạn Thạch lão đại người muốn đi tiết độ phủ biệt thự thăm tiết độ sứ đại nhân."

"Bọn họ không ngăn cản hắn, bị hắn cứng xông vào, có một tên tiết độ phủ vệ đội đô úy ở ngăn cản thời điểm, bị hắn tại chỗ đánh chết. . ."

Giang Vĩnh Vân nghe xong lời này sau, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm, khóe miệng hơi co giật.

Chính mình vị này nhị thúc dĩ nhiên xông vào tiết độ phủ biệt thự, còn trước mặt mọi người giết một tên vệ đội đô úy, đây cũng quá hung hăng!

Hắn cho dù ở Đông Nam tiết độ phủ thân phận không bình thường, tuy nhiên không thể phách lối như vậy ương ngạnh!

Giang Vĩnh Vân trầm giọng hỏi: "Hắn hiện tại ở nơi nào?"

"Giang Vạn Thạch lão đại người hiện tại đã tiến vào hoa đào viện, nghe nói là tiết độ sứ bên người thiếp thân giáo úy Trần Trường Hà tiếp hắn đi vào."

Ừ

Giang Vĩnh Vân nhất thời mí mắt nhảy một cái.

"Ngươi là nói, giáo úy Trần Trường Hà tự mình tiếp nhị thúc ta đi vào?"

Là

Giang Vĩnh Vân nghe nói như thế sau, nhất thời ngồi không yên.

Hắn đứng lên, hai tay chắp ở sau lưng, ở bên trong phòng đi qua đi lại, đại não nhanh chóng chuyển chuyển động.

Này Trần Trường Hà là cha mình thiếp thân giáo úy, là người đáng tin tưởng nhất.

Hắn tự mình đem chính mình nhị thúc tiếp đi vào, vậy khẳng định là được lão già dặn dò.

Chẳng lẽ mình nhị thúc đi tiết độ phủ, cũng là lão già gọi đi.

Lão già gọi mình nhị thúc đi làm cái gì?

Có thể then chốt là chính mình đem tiết độ phủ bên trong rất nhiều người đều đổi thành chính mình người, đem lão già hầu như là giam lỏng lên.

Hắn như thế nào thông báo chính mình nhị thúc đây?

Chính mình nhị thúc xông vào tiết độ phủ, thậm chí không tiếc giết một tên ngăn cản đô úy.

Hắn trước đây như vậy biết điều một người, làm sao đột nhiên liền trở nên như vậy thô bạo.

Ai cho hắn sức lực?

Khẳng định là lão già phát hiện cái gì, cố ý triệu hắn đi.

Đột nhiên phát sinh chuyện này, nhường Giang Vĩnh Vân cau mày.

Giang Vĩnh Vân ngẩng đầu lên hỏi dò thị vệ trưởng Từ Thịnh: "Cha ta gần nhất có thể cùng người ngoài từng có tiếp xúc?"

Thị vệ trưởng Từ Thịnh lắc lắc đầu.

"Trưởng sứ đại nhân, theo phân phó của ngài, hiện tại không có ngài cho phép, bất luận người nào không phải đến tới gần tiết độ sứ đại nhân dưỡng bệnh hoa đào viện."

"Đừng nói là người, này đào trong hoa viên hết thảy nước cùng cơm nước, đều là do người của chúng ta từ bên ngoài đưa vào đi."

Từ Thịnh lời nói mặc dù nói như vậy, có thể Giang Vĩnh Vân tâm tình vào giờ khắc này vẫn còn có chút gay go.

Chính mình đánh không khiến người ta quấy rối lão già dưỡng bệnh danh nghĩa, đem lão già hầu như cùng ngoại giới ngăn cách.

Chính mình ở Đông Nam tiết độ phủ thanh tẩy Lê gia, đem một ít trọng yếu vị trí lui đổi chính mình người, chính đang từng bước đoạt quyền.

Chỉ cần lại cho mình một ít thời gian, chính mình liền có thể triệt để mà chấp chưởng quyền to, lão già kia liền sẽ trở thành người cô đơn.

Cho dù lão già khỏi bệnh rồi, vậy sau này cũng chỉ có thể nhàn rỗi ở nhà dưỡng lão.

Có thể hiện tại chính mình nhị thúc xông vào tiến vào tiết độ phủ.

Lão già kia lập tức liền có thể biết chính mình ở bên ngoài hành động.

Lấy lão già tính khí, tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Hắn chỉ cần tuyên bố một đạo mệnh lệnh, đừng nói mình muốn thay vào đó, chính mình cái này trưởng sứ thân phận đều không nhất định có thể giữ được.

Nghĩ tới đây, Giang Vĩnh Vân trong lòng liền có chút nóng nảy.

"Ôn tiên sinh, lão già nếu như biết được chúng ta nhằm vào Lê gia những sự tình này, sợ là sẽ phải tức giận."

Giang Vĩnh Vân quay đầu nhìn về phía ngồi ở một bên Ôn Bá Trọng, có chút e ngại nói: "Ta sợ ta cái này trưởng sứ đều sẽ bị lui rơi, giết ta đều có khả năng."

"Không biết Ôn tiên sinh có thể có ổn thỏa kế sách ứng đối?"

Ôn Bá Trọng liếc mắt nhìn Giang Vĩnh Vân, cười cợt nói: "Trưởng sứ đại nhân trong lòng đã có tính toán, cần gì phải hỏi lại ta đây."

"Này mở cung không quay đầu lại tiễn."

Ôn Bá Trọng sắc mặt như thường nói: "Trưởng sứ đại nhân nếu đã bước ra bước thứ nhất, hiện tại nghĩ lui về đến, e sợ đã không kịp."

"Này từ cổ chí kim, phàm là làm việc chần chần chừ chừ người, cuối cùng đều thành không là cái gì đại sự."

Ôn Bá Trọng đứng lên đến, đối với Giang Vĩnh Vân chắp tay nói: "Ôn mỗ bất tài, đồng ý trợ trưởng sứ đại nhân một chút sức lực!"

Giang Vĩnh Vân rõ ràng Ôn Bá Trọng ý tứ.

Có thể sắc mặt hắn biến ảo không ngừng, trong lúc nhất thời còn không quyết định chắc chắn được.

Này nếu như trực tiếp đoạt quyền, tất phải sẽ làm bọn họ Đông Nam tiết độ phủ bên trong sản sinh kịch liệt rung chuyển.

Không chỉ sẽ làm bọn họ đã lảo đà lảo đảo Đông Nam tiết độ phủ chó cắn áo rách.

Hắn đoạt quyền sự tình nếu như tiết lộ ra ngoài, vậy hắn chính là phạm thượng làm loạn nghịch tặc, sẽ tao ngộ khắp nơi thảo phạt.

Hắn vốn là có thể dựa vào giam lỏng lão già, không đánh mà thắng cướp đoạt Đông Nam tiết độ phủ quyền to.

Có thể bởi vì đột nhiên biến cố, nhường hắn không thể không bí quá hóa liều, điều này làm cho tâm tình của hắn rất là buồn bực.

Có thể nếu như hiện tại không động thủ, một khi lão già biết được mình làm những chuyện kia nhi, chắc chắn sẽ không bỏ qua cho mình.

Chính mình nhẹ thì bãi quan miễn chức, tất cả nỗ lực hóa thành bọt nước.

Nặng thì sợ là muốn rơi đầu!

Bây giờ hắn đã bị bức ép đến một cái góc tường, đã không có đường lui.

Giang Vĩnh Vân ngẩng đầu lên nhìn về phía Ôn Bá Trọng, Ôn Bá Trọng cho hắn một cái ánh mắt khích lệ.

Ôn Bá Trọng hiện tại rất rõ ràng, trưởng sứ đại nhân làm tất cả những thứ này, rất nhiều đều là chính mình ở phía sau một bên khuyến khích.

Trưởng sứ đại nhân nếu như bị bãi quan miễn chức, vậy mình liền không phải bãi quan miễn chức đơn giản như vậy, khám nhà diệt tộc là xác suất lớn sự kiện.

Chính mình không phải là tiết độ sứ con trai của Giang Vạn Thành, vậy hắn giết chính mình có thể không bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Hiện tại không chỉ là trưởng sứ đại nhân vấn đề, càng liên quan đến chính hắn tính mạng cùng gia tộc già trẻ sống còn, hắn chỉ có thể cổ động Giang Vĩnh Vân động thủ.

Này nếu như thành, hắn không những không có khám nhà diệt tộc tai họa, ngược lại sẽ bởi vì Giang Vĩnh Vân thượng vị mà lên như diều gặp gió.

"Từ Thịnh, ngươi cảm thấy ta nên động thủ đoạt quyền sao?"

Giang Vĩnh Vân luôn luôn tinh thông tính toán, nhưng là ở thời khắc mấu chốt này, nhưng do dự, chậm chạp không quyết định chắc chắn được.

Hắn cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, thậm chí bắt đầu trưng cầu thị vệ trưởng Từ Thịnh ý kiến.

Từ Thịnh cũng có chút choáng váng.

Hắn chính là một người thị vệ dài mà thôi, đại sự như vậy, trưởng sứ đại nhân dĩ nhiên hỏi mình?

Từ Thịnh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, ôm quyền nói: "Trưởng sứ đại nhân, ta đồng ý vì là trưởng sứ đại nhân xông pha chiến đấu!"

Từ Thịnh cùng Ôn Bá Trọng là tâm tư giống nhau.

Trưởng sứ đại nhân nếu như xong đời, hắn cũng không chiếm được lợi ích.

Có thể nếu như trưởng sứ đại nhân thượng vị, bọn họ cho dù không lập xuống công lao, cái kia lấy thân phận bây giờ địa vị, cũng thiếu bọn họ không được vinh hoa phú quý.

Đã như vậy, sao không liều một phen đây.

"Tốt lắm, tiên hạ thủ vi cường!"

Trong phòng ngoài phòng liền ba người, xem Ôn Bá Trọng cùng Từ Thịnh đều giúp đỡ chính mình động thủ, Giang Vĩnh Vân khẽ cắn răng, quyết định đụng một cái!

Cùng với ngồi chờ chết, bị mất chức điều tra, không bằng lại đi về phía trước vài bước, trực tiếp cướp đoạt Đông Nam tiết độ phủ quyền to..