Chương 1052: Bom khói!

Chương 1052: Bom khói!

Trần Châu Bắc An Thành cửa đông, Tả Kỵ Quân Thân Vệ Doanh quân sĩ ba bước một đồi 5 bước một còi, đề phòng nghiêm ngặt.

Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên đang cùng đặc sứ Uông Trường Khôi vừa đi vừa thấp giọng trò chuyện.

Uông Trường Khôi lần này là phụng mệnh đến Trần Châu tuyên đọc tiết độ phủ bổ nhiệm cùng thăm hỏi Tả Kỵ Quân.

Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành, muốn trở về tiết độ phủ vị trí Giang Châu phục mệnh.

Trương Vân Xuyên vị này phòng ngự phó sứ cho đủ Uông Trường Khôi mặt mũi.

Hắn đến thời điểm không chỉ tự mình bày tiệc khoản đãi, lúc này sắp phải đi, còn tự mình đưa tiễn.

Đương nhiên, cũng không phải Trương Vân Xuyên muốn nịnh bợ Uông Trường Khôi, Uông Trường Khôi hắn còn không để vào mắt.

Hắn làm như thế, chỉ là hướng về Uông Trường Khôi phía sau tiết độ phủ trưởng sứ Giang Vĩnh Vân truyền đạt chính mình vô ý là địch một cái thái độ mà thôi.

Đương nhiên, cái này vô ý là địch vẻn vẹn là vì ổn định Giang Vĩnh Vân, vì bọn họ Tả Kỵ Quân trưởng thành tranh thủ thời gian mà thôi.

Bây giờ Đông Nam tiết độ phủ bên trong hỗn loạn không thể tả, phần ngoài Phục Châu cũng rơi vào hỗn loạn.

Quang Châu tiết độ phủ cùng Tần Châu bên kia ma sát tăng lên, bọn họ Tả Kỵ Quân vị trí hoàn cảnh bên ngoài rất không tốt.

Bọn họ tuy rằng hiện tại chiếm cứ Hải Châu cùng Trần Châu, đồng thời nắm giữ một nhánh thực lực không kém quân đội.

Có thể chút thực lực này tự vệ vẫn còn có thể, có thể nếu như cuốn vào quy mô lớn xung đột, rất dễ dàng vỡ bàn.

Bọn họ vẫn không có cường đại đến có thể không nhìn bất cứ kẻ địch nào mức độ.

Đối với Trương Vân Xuyên mà nói, có thể kéo dài một ngày tính một ngày.

Bây giờ cùng Đông Nam tiết độ phủ trở mặt không có ích lợi gì.

Nếu như bọn họ Tả Kỵ Quân đánh cho tàn phế, hoặc là cùng Đông Nam tiết độ phủ rơi vào tình trạng giằng co.

Vậy bọn hắn không chỉ vô lực nhúng tay Phục Châu, thậm chí khả năng mặt phía bắc Quang Châu tiết độ phủ còn có thể thừa dịp cháy nhà hôi của.

Bọn họ hiện tại cần chính là một cái tương đối ổn định phát triển hoàn cảnh, cho bọn họ thời gian đi tiêu hóa cùng phát triển Trần Châu cùng Hải Châu, lớn mạnh Tả Kỵ Quân.

Hiện tại nếu như cùng tiết độ phủ bên kia trở mặt, vậy bọn hắn một khi cuốn vào một vòng mới chiến sự, cái kia phát triển của bọn họ liền sẽ phải chịu trở ngại cực lớn.

Vì lẽ đó hắn nhiệt tình chiêu đãi Uông Trường Khôi, chính là nghĩ hướng về trưởng sứ Giang Vĩnh Vân phóng thích vô ý là địch thiện ý.

"Trương đại nhân, đưa quân ngàn dặm, chung cần từ biệt."

Uông Trường Khôi dừng bước lại, đầy mặt mỉm cười nói với Trương Vân Xuyên: "Còn xin dừng bước."

"Ai nha, Uông đại nhân a, ngươi và ta có thể nói là vừa gặp mà đã như quen a, hận không thể cùng quân sớm quen biết."

"Uông đại nhân học thức cùng kiến thức, cũng làm cho ta Trương Đại Lang thật sâu kính nể!"

Trương Vân Xuyên có chút lưu luyến không rời nói: "Nếu không phải ngươi muốn vội vã chạy về Giang Châu phục mệnh, ta thật muốn lưu ngươi ở Trần Châu, chúng ta cẩn thận mà kề gối nói chuyện, cố gắng lĩnh giáo một phen."

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, Uông Trường Khôi nghe được trong lòng thoải mái không ngớt.

Này Trương Đại Lang là ai vậy?

Tả Kỵ Quân đại đô đốc, Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ.

Có thể có được hắn kính nể, xác thực không phải một chuyện dễ dàng.

"Trương đại nhân quá khen rồi." Uông Trường Khôi cũng cảm khái nói: "Trương đại nhân không chỉ dụng binh như thần, này kiến thức càng là uyên bác, có thể nói là văn võ song toàn a!"

"Hắn nhật có thời gian, ta định đến Trần Châu đến đến nhà bái phỏng."

"Vậy thì một lời đã định!"

"Một lời đã định!"

Trương Vân Xuyên nói, đối với phía sau vẫy vẫy tay.

Đô úy Tôn Lôi dẫn vài tên Thân Vệ Doanh quân sĩ giơ lên mấy cái cái rương đi tới trước mặt.

"Uông đại nhân, chúng ta Trần Châu thâm sơn cùng cốc, cũng không vật gì tốt đưa tiễn."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ cái kia mấy cái cái rương nói: "Này mấy cái trong rương đều là chúng ta bản địa một ít kết quả, ngươi mang về nếm thử."

"Ai nha, Trương đại nhân, ngươi quá khách khí."

Uông Trường Khôi nhìn mấy lần cái rương, có chút thật không tiện.

"Một ít địa phương kết quả mà thôi, không đáng giá, còn xin mời Uông đại nhân không muốn ghét bỏ."

"Trương đại nhân nói giỡn." Uông Trường Khôi chà xát tay nói: "Nếu Trương đại nhân là Trương đại nhân tấm lòng thành, vậy ta liền nhận lấy."

"Hắn nhật trương đại nhân đến rồi Giang Châu, sớm chào hỏi, ta định tất cả sắp xếp thỏa đáng. . ."

"Nhất định, nhất định."

Trương Vân Xuyên nói, tiến đến trước mặt Uông Trường Khôi, thấp giọng nói: "Uông đại nhân, sau khi trở về làm phiền ở trưởng sứ đại nhân nơi nào thay ta nhiều nói tốt vài câu."

"Trước đây ta Trương Đại Lang không hiểu chuyện, cùng trưởng sứ đại nhân có chút hiểu lầm, ta Trương Đại Lang trong lòng vẫn băn khoăn."

"Vẫn muốn cho hắn bồi tội, tuy nhiên không thời gian."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Còn xin mời trưởng sứ đại nhân đại nhân đại lượng, không muốn cùng ta Trương Đại Lang này kẻ thô lỗ tính toán."

Uông Trường Khôi trấn an Trương Vân Xuyên nói: "Trương đại nhân ngươi yên tâm, trưởng sứ đại nhân đối với ngươi vậy cũng là tán dương rất nhiều, như thế nào sẽ ghi hận ngươi đây, ngươi không cần lo lắng."

"Như thế tốt lắm."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Làm phiền chuyển cáo trưởng sứ đại nhân, ta Trương Đại Lang là Tả Kỵ Quân đại đô đốc, là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ."

"Ta Trương Đại Lang có thể có hôm nay, cái kia đều là tiết độ sứ đại nhân cùng trưởng sứ đại nhân dẫn, ta Trương Đại Lang không dám quên này một phần ân tình."

"Này sau đó a, chỉ cần trưởng sứ đại nhân ra lệnh một tiếng, ta Trương Đại Lang nguyện làm lính hầu, ngọt được ra roi!"

"Trưởng sứ đại nhân sự tình chính là ta Trương Đại Lang sự tình, sau đó có chuyện gì, xin cứ việc phân phó chính là."

Uông Trường Khôi nhìn mấy lần Trương Vân Xuyên, thấy hắn sắc mặt thành khẩn, khẽ gật đầu.

"Trương đại nhân, ngươi yên tâm, ngươi ta nhất định chuyển đạt cho trưởng sứ đại nhân."

Uông Trường Khôi cao hứng nói với Trương Vân Xuyên: "Chỉ cần ngươi đồng ý vì là trưởng sứ đại nhân hiệu lực, ta tin tưởng trưởng sứ đại nhân sẽ không bạc đãi ngươi."

"Vậy làm phiền Uông đại nhân."

"Việc nhỏ một việc."

"Đường này đồ xa xôi, hôm nay liền như vậy sau khi từ biệt, ngày khác chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

"Tốt lắm, ta cũng không làm lỡ Uông đại nhân chạy đi, này sơn thủy có tương phùng, chúng ta ngày khác tái tụ."

Trương Vân Xuyên cùng Uông Trường Khôi ở vui vẻ bầu không khí bên trong chắp tay cáo từ.

"Trương đại nhân trở về đi thôi."

Uông Trường Khôi bò lên xe ngựa, từ cửa sổ xe mang ra đầu đối với Trương Vân Xuyên phất phất tay.

"Uông đại nhân bảo trọng!"

"Xuất phát!"

Uông Trường Khôi đoàn xe đi chậm rãi, Trương Vân Xuyên đối với bọn họ phất phất tay sau, lúc này mới xoay người rời đi.

Đoàn xe đi rồi sau một lúc, một tên thân tín đi tới Uông Trường Khôi bên cạnh xe ngựa.

Thân tín đối với Uông Trường Khôi nói: "Đại nhân, Trương Đại Lang ra tay còn thật là hào phóng a, cái kia mấy cái trong rương trừ một vài chỗ kết quả ở ngoài, còn có không ít bạc."

Uông Trường Khôi hỏi: "Có bao nhiêu bạc?"

"Tính cả ngân phiếu, tính toán có ít nhất một hai vạn lạng."

"Này Trương Đại Lang cũng thật là biết làm người a." Uông Trường Khôi cảm khái nói: "Chẳng trách mấy năm liền bò lên trên địa vị cao như thế."

"Đem bạc nhìn kỹ, sau khi trở về không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi."

Là

Uông Trường Khôi dặn dò một tiếng, thân tín theo tiếng mà đi.

Uông Trường Khôi nghĩ đến mình tới Trần Châu đến, Trương Đại Lang khắp mọi mặt đều bắt chuyện đến mức rất chu đáo, đối với mình lễ ngộ rất nhiều.

Đối mặt chính mình trưởng sứ đại nhân phân hoá hắn dưới tay tướng lĩnh sự tình, Trương Đại Lang phản ứng cũng không kịch liệt, trái lại là thuận theo.

Xem ra Trương Đại Lang xác thực là có thay đổi địa vị, quăng đến chính mình trưởng sứ đại nhân dưới trướng ý nghĩ.

Nếu không, cũng sẽ không đối với mình chỉ là một cái đặc sứ như vậy chiêu đãi.

Trương Đại Lang binh nhiều tướng mạnh, lại chiếm cứ hai châu nơi.

Hắn nếu có thể ngã về chính mình trưởng sứ đại nhân, cái kia chính mình trưởng sứ đại nhân vấn đỉnh tiết độ sứ một vị sự tình liền ổn.

Chính mình đem Trương Đại Lang lôi kéo lại đây, này đến thời điểm cũng là một cái công lớn!

Nghĩ tới đây, Uông Trường Khôi khóe miệng lộ ra ý cười.

Chính mình thật là không uổng chuyến này nha!

Không làm được, lần này trở lại liền có thể thăng quan nhi!

Làm Uông Trường Khôi tràn đầy phấn khởi mà chuẩn bị trở về Giang Châu phục mệnh thời điểm.

Trương Vân Xuyên cũng trở về đến chính mình Tả Kỵ Quân phủ đại đô đốc.

"Mệt muốn chết rồi chứ?"

Tô Ngọc Ninh thấy Trương Vân Xuyên trở về, nhìn hắn cái kia uể oải dáng dấp, tự tay rót cho hắn một chén trà nước đưa tới.

Trương Vân Xuyên tiếp nhận nước trà uống một hớp lớn, chợt đem Tô Ngọc Ninh ôm đồm vào trong lồng ngực.

"Vẫn là phu nhân săn sóc ta a, đến, thân một cái."

Tô Ngọc Ninh vặn vẹo vòng eo của chính mình, con mắt theo bản năng mà nhìn về phía cửa, gắt giọng: "Ai nha, ban ngày, thẹn không thẹn, cẩn thận khiến người ta nhìn thấy. . ."

"Ai dám xem, ta thu thập ai!"

Trương Vân Xuyên mạnh mẽ hôn lên, làm cho Tô Ngọc Ninh sắc mặt ửng đỏ.

Tô Ngọc Ninh đẩy ra Trương Vân Xuyên, đưa tay lau chùi, tức giận nói: "Làm cho trên mặt ta đều là ngụm nước."

Hai người đùa giỡn một phen sau, Tô Ngọc Ninh tò mò ôm Trương Vân Xuyên cái cổ hỏi: "Ngươi nhiệt tình như thế chiêu đãi cái kia Uông Trường Khôi."

"Lẽ nào ngươi thật muốn tìm đến phía Giang Vĩnh Vân?"

Trương Vân Xuyên lắc lắc đầu: "Ngươi phu quân ta hiện tại muốn đất bàn có địa bàn, muốn binh có binh, ngươi cảm thấy ta sẽ cho cái kia không ôm chí lớn Giang Vĩnh Vân hiệu lực sao?"

"Ta hiện đang cố ý nói muốn nương nhờ vào hắn, chỉ có điều là kế hoãn binh, vì ổn định hắn mà thôi."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Chúng ta hiện tại cần gấp thời gian tích trữ sức mạnh, muốn phòng ngừa hắn vào lúc này đối với chúng ta mấy chuyện xấu."

Giang Vĩnh Vân tuy rằng năng lực không ra sao, nhưng lại yêu thích lén lút kiếm chuyện.

Hắn Trương Vân Xuyên không sợ chính diện cùng Giang Vĩnh Vân đánh trận, có thể nhân gia nếu như chơi đùa âm, vậy còn thật khó lòng phòng bị.

Nhân gia tốt xấu là Đông Nam tiết độ phủ trưởng sứ, bây giờ chấp chưởng quyền to.

Hắn có khả năng điều động tài nguyên có thể không phải là mình có thể so sánh.

Chỉ có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày phòng tặc đạo lý.

Vì lẽ đó hắn hiện đang cố ý phóng thích một cái bom khói, chính là ổn định Giang Vĩnh Vân, nhường hắn ngộ coi chính mình sẽ quăng tới gần, nhường hắn giảm thiểu đối với mình các loại mờ ám.

"Vẫn là ngươi nhanh trí nhất."

Tô Ngọc Ninh nghe xong Trương Vân Xuyên sau, vươn ngón tay đâm đâm hắn lồng ngực, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Nàng còn thật lo lắng chính mình phu quân vì là một chút trước mắt dăng đầu tiểu lợi  (phi thường nhỏ bé lợi nhuận) lợi ích, từ bỏ tiền đồ sáng sủa..