Chương 1053: Giải thích nghi hoặc!

Chương 1053: Giải thích nghi hoặc!

Trương Vân Xuyên đang ở trong phòng cùng Tô Ngọc Ninh anh anh em em thời điểm, Lương Đại Hổ sải bước tiến vào Tả Kỵ Quân phủ đại đô đốc.

"Tôn huynh đệ, đại nhân ở bên trong sao?"

Lương Đại Hổ hướng về đứng bên ngoài một bên đô úy Tôn Lôi hỏi dò.

"Ở đây."

"Cái kia làm phiền ngươi thông bẩm một tiếng."

"Lương đại nhân sau đó."

Tô Ngọc Ninh nghe được bên ngoài truyền đến tiếng nói chuyện, bận bịu dời đi Trương Vân Xuyên móng vuốt, từ hắn trong ngực tránh thoát.

Nàng đứng lên, thu dọn một phen chính mình nhăn nheo quần áo, trên mặt tràn ngập đỏ bừng sắc.

"Đốc đốc!"

"Đại nhân, Lương Đại Hổ đại nhân cầu kiến."

Đô úy tôn tiếng sấm từ bên ngoài truyền đến.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn sắc mặt ửng đỏ Tô Ngọc Ninh, cười cợt sau nói: "Nhường hắn vào đi."

Là

"Ta đi nhà bếp nhìn."

Tô Ngọc Ninh biết Trương Vân Xuyên muốn nói sự tình, thức thời cáo từ rời đi.

Ở cửa, Tô Ngọc Ninh đụng tới nhanh chân mà đến Lương Đại Hổ.

"Chị dâu!"

Lương Đại Hổ nhìn thấy Tô Ngọc Ninh cũng ở, lúc này cười chào hỏi.

"Đại Hổ huynh đệ, Đại Lang ở bên trong chờ ngươi đấy, mau vào đi thôi."

Tô Ngọc Ninh đối với Lương Đại Hổ mỉm cười gật đầu: "Ta đi cho các ngươi đốt một bình trà nóng."

"Đa tạ chị dâu."

"Người trong nhà, có cái gì cám ơn với không cám ơn, mau vào đi thôi."

Ai

Lương Đại Hổ cùng Tô Ngọc Ninh nói rồi hai câu sau, lúc này mới cất bước vào phòng.

"Bái thấy đại ca!"

Lương Đại Hổ lẫm lẫm liệt liệt hướng về Trương Vân Xuyên chắp tay hành lễ.

Trương Vân Xuyên đánh giá Lương Đại Hổ vài lần, mỉm cười chỉ chỉ cái ghế: "Đại Hổ, ngồi —— "

Ai

Lương Đại Hổ cũng không khách khí, khom lưng ngồi xuống.

"Có chuyện?"

Có

"Chuyện gì a, nói đi."

Lương Đại Hổ gãi đầu một cái, có chút không hiểu nói rằng: "Đại ca, vẫn là cái kia Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ sự tình."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm hỏi: "Có vấn đề gì không?"

"Đại ca, ta xem Giang Vĩnh Vân tiểu tử kia không có ý tốt."

"Hắn đem chúng ta đều điều đến nơi khác đi, đó là nghĩ phải suy yếu chúng ta Tả Kỵ Quân a."

"Chúng ta nếu như đều không ở Tả Kỵ Quân, cái kia nếu như có chuyện gì, chúng ta muốn giúp đỡ đều không cách nào con."

"Ta vốn là không muốn tiếp này việc xấu."

Lương Đại Hổ đi thẳng vào vấn đề nói: "Có thể ngươi vì sao còn nhường chúng ta nhận này việc xấu, ta có chút không rõ, xin mời đại ca giải thích nghi hoặc!"

"Nguyên lai là chuyện này a."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Lương Đại Hổ, cười hỏi ngược lại nói: "Làm sao, này giáo úy nên phải lâu, hiện tại nhường ngươi làm Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ, ngươi còn không vui?"

"Chê quan nhỏ?"

Lương Đại Hổ lúc này phản bác: "Đại ca nhìn ngươi lời này nói."

"Ngươi coi như là nhường ta đi làm đội quan, vậy ta đều không chê quan nhỏ."

"Nhưng là này quan nhi là Giang Vĩnh Vân cho phong, này to lớn hơn nữa quan nhi, ta này ngay ở trước mặt cũng không vững vàng a."

"Ta vẫn là đồng ý theo bên cạnh ngươi, đi theo làm tùy tùng ta đều đồng ý."

Trương Vân Xuyên cười mắng nói: "Nhìn ngươi này tiền đồ, ngươi đây là lợn núi ăn không được mảnh trấu a —— "

Lương Đại Hổ ngốc cười nói: "Ta chỉ có ngần ấy năng lực, nhường ta làm quan lớn nhi, ta còn thực sự không được."

Lương Đại Hổ làm Tả Kỵ Quân một viên đại tướng, cùng với nội định vì Tả Kỵ Quân quân đoàn số một quân đoàn trưởng, treo tham tướng hàm.

Có thể hiện tại tiết độ phủ nhưng không có dựa theo Trương Vân Xuyên xin mời công đến, mà là trực tiếp đem hắn thăng lên làm Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ.

Cái này Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ nhìn như so với Tả Kỵ Quân tham tướng chức vụ cao, còn có thể tọa trấn một phương.

Nhưng trên thực tế đối với Lương Đại Hổ mà nói, cái kia đều là hư.

Nhân gia ngày hôm nay có thể bổ nhiệm ngươi, ngày mai sẽ có thể rút lui ngươi.

Hắn có thể có hôm nay, cái kia đều là chính mình đại ca đề bạt tới.

Này nếu như rời đi Tả Kỵ Quân, chính mình chả là cái cóc khô gì.

Đây mới là hắn lo sợ tát mét mặt mày, không dám nhận cái này giấy uỷ nhiệm nguyên nhân.

Hắn lo lắng chính mình đại ca hiểu lầm chính mình trèo cao cành, do đó lạnh nhạt cùng biên giới hóa chính mình.

"Ta nếu nhường ngươi nhận Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ chuyện xui xẻo này, vậy dĩ nhiên có đạo lý của ta."

Trương Vân Xuyên kiên nhẫn cho Lương Đại Hổ giải thích nói: "Bây giờ Lâm Xuyên phủ bị Phục Châu người chiếm cứ."

"Này tri phủ các loại to nhỏ quan lại chết đã chết, đầu hàng đầu hàng, có thể nói ngươi cái này trấn thủ sứ, chính là quan lớn nhất."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Ngươi hiện tại có Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ thân phận, vậy sau này chúng ta đi thu phục Lâm Xuyên phủ, vậy thì sư xuất hữu danh."

"Chỉ cần chúng ta có thể từ Phục Châu người trong tay đem Lâm Xuyên phủ đoạt lại, cái kia Lâm Xuyên phủ liền có thể danh chính ngôn thuận biến thành địa bàn của chúng ta, ngươi hiểu ý của ta không?"

Lương Đại Hổ gật gật đầu, chính mình có thân phận này, thật là tốt làm việc.

"Nhưng là chúng ta nếu như trực tiếp xuất binh tấn công Lâm Xuyên phủ, đến thời điểm cùng Phục Châu binh giết đến lưỡng bại câu thương."

"Cái kia Giang Châu bên kia chẳng phải là dễ như ăn bánh, liền có thể suy yếu thực lực, cái kia không phải trúng kế sao?"

"Ha ha!"

Trương Vân Xuyên cười cợt: "Vậy chúng ta liền tận lực tránh khỏi cục diện lưỡng bại câu thương phát sinh, không đánh mà thắng chi binh, lấy cái giá thấp nhất cầm lại Lâm Xuyên phủ."

"Cái kia vạn nhất đến lúc xem chúng ta cầm lại Lâm Xuyên phủ, bọn họ lại một tờ lệnh đem ta điều đi, đến hái quả đào làm sao bây giờ?"

Đối mặt Lương Đại Hổ cái này lo lắng, Trương Vân Xuyên có chút không nói gì.

Trương Vân Xuyên tức giận hỏi: "Này thịt đều tiến vào ngươi cái bụng, ngươi còn nguyện ý ói ra sao?"

"Vậy khẳng định không thể a." Lương Đại Hổ cười ha ha: "Trừ phi biến thành cứt!"

"Thô tục!"

Lương Đại Hổ rõ ràng chính mình đại ca dụng ý sau, trong lòng lo lắng cũng tiêu tan, không có gánh nặng trong lòng.

Hắn lo lắng nhất chính là mình nhận chuyện xui xẻo này, cùng chính mình đại ca sản sinh khoảng cách liền không tốt.

"Này Tả Kỵ Quân quân đoàn số một hay là muốn thành lập, cái này quân đoàn trưởng vẫn là ngươi đến làm."

"Chỉ có điều cái này tham tướng sợ là trong thời gian ngắn cho không được ngươi."

Trương Vân Xuyên nói với Lương Đại Hổ: "Cái này Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ việc xấu ngươi cũng kiêm."

"Đương nhiên, ngươi lúc nào đi Lâm Xuyên phủ đi nhậm chức, cái này đến thời điểm xem tình huống lại nói."

"Là, ta đều nghe đại ca!"

"Đại ca ngươi muốn ta làm gì liền làm gì."

Lương Đại Hổ không gánh nặng trong lòng, hiện tại cả người nhẹ nhõm, trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần ý cười.

Trương Vân Xuyên kiên nhẫn cho Lương Đại Hổ giải thích một phen, xem như là mở ra hắn một cái khúc mắc.

"Còn có chuyện khác không?"

Nghe huyền ca mà biết nhã ý.

Lương Đại Hổ chợt đứng lên nói: "Đại ca, ta không chuyện khác, ngươi trước tiên bận bịu, ta trước tiên cáo từ."

"Được, đi thôi!"

Lương Đại Hổ bước nhẹ nhàng mức độ phạt đi ra Tả Kỵ Quân đa số phủ.

Hắn mới vừa cất bước xuống bậc thang, Khương Khánh, Đinh Phong, Lưu Hắc Tử đám người liền từ sư tử bằng đá phía sau dâng lên.

"Đại Hổ huynh đệ, đại nhân nói thế nào?"

"Đúng vậy, vì sao phải chúng ta nhận này việc xấu?"

"Đại nhân làm sao nói với ngươi?"

". . ."

Lần này tiết độ phủ đều cho bọn họ phong quan nhi, hơn nữa quan nhi còn không nhỏ.

Này nếu như đặt ở dĩ vãng, bọn họ ngủ đều có thể cười tỉnh rồi.

Nhưng hôm nay bọn họ ở Tả Kỵ Quân chờ lâu, đối với Đông Nam tiết độ phủ trái lại là không có như vậy coi trọng.

Hiện đang đối mặt tiết độ phủ cho bọn họ phong quan, bọn họ trái lại là có chút không vui.

Này có phần hóa ly gián ý của bọn họ.

Có thể một mực chính mình đại nhân muốn bọn họ nhận, vậy thì nhường trong lòng bọn họ rất thấp thỏm.

Bọn họ không làm rõ ràng được chính mình đại nhân dụng ý, lúc này mới giựt giây Lương Đại Hổ đi hỏi một chút tình huống.

Lương Đại Hổ nhìn vây quanh mình mọi người, khẽ mỉm cười.

Hắn sờ sờ chính mình cái bụng, giả vờ khuếch đại nói: "Ai nha, này đều buổi trưa, cái bụng có chút đói bụng."

Mọi người đối mắt nhìn nhau một chút, biết được người này nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của.

Đinh Phong nắm ở bả vai của Lương Đại Hổ, "Đại Hổ huynh đệ, Vân Trung Tiên tửu lâu làm sao?"

Lương Đại Hổ làm khó dễ nói: "Vân Trung Tiên ngược lại không tệ, đáng tiếc ta trong túi không bạc. . ."

Khương Khánh cọ xát lý sự răng, có chút không tình nguyện nói: "Ngày hôm nay chúng ta mời khách sao có thể nhường Hổ gia ngươi lấy bạc."

"Các ngươi nói đúng không?"

"Đúng, này một trận chúng ta mời khách!"

"Vậy chúng ta đi?"

"Đi, đi!"

"Đại Hổ huynh đệ, mới vừa đại nhân nói thế nào. . ."

"Ai, này nói rất dài dòng, chúng ta sau đó vừa ăn vừa nói.".