Chương 1054: Tình huống biến động!

Chương 1054: Tình huống biến động!

Quang Châu tiết độ phủ, Thiên Trụ huyện.

Trên quan đạo vang lên tiếng vó ngựa dồn dập, người đi trên đường thương lữ thấy mười mấy tên kỵ binh giục ngựa mà đến, bận bịu lui qua bên đường.

Mười mấy tên kỵ binh từ người đi đường thương lữ bên cạnh chạy như bay mà qua, lưu lại tảng lớn bụi mù.

Có người nhìn oan đi xa kỵ binh bóng lưng, tự lẩm bẩm nói: "Đầu lĩnh cái kia hình như là chúng ta đại công tử."

"Ta xem cũng rất như."

Có đường người mặt lộ vẻ vẻ ưu lo nói: "Đại công tử làm sao đột nhiên đến Thiên Trụ huyện đến rồi, sẽ không phải lại xảy ra chuyện gì chứ?"

"Ai biết được." Có thương nhân thở dài nói: "Chỉ là hi vọng này phía nam lại đừng đánh trượng."

"Nghe lão ca khẩu âm, hình như là Lương Thành người?"

Thương nhân nhìn cái kia câu hỏi người đi đường một chút, gật gật đầu.

"Huynh đệ nói không sai, nhà ta xác thực là Lương Thành bên kia."

Người qua đường tiến đến trước mặt, hỏi thăm nói: "Nghe nói Tần Châu bên kia lại xuất binh, không biết các ngươi Lương Thành bên kia làm sao?"

Thương nhân thở dài nói: "Ai, này đánh trận đến có thể như thế nào, sinh linh đồ thán chứ."

"Ta ở Lương Thành ở nông thôn tòa nhà bị loạn binh cho đốt, ta này không chạy nạn đến bên này tránh né."

Người qua đường đầy mặt lo lắng mở miệng hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy, chúng ta lần này có thể đánh thắng sao?"

"Hiện tại trời giá rét đông, Lương Thành bên kia đều rơi tuyết, nghe nói tiết độ sứ đại nhân đều tự mình tọa trấn Lương Thành, ta xem Tần Châu lần này quá chừng!"

"Này Tần Châu người cũng thật đúng, cố gắng qua cuộc sống của chính mình không được, cần phải từng ngày từng ngày xuất binh đánh chúng ta, thực sự là một đám đồ chó!"

"Ta xem a, bọn họ sẽ gặp báo ứng. . ."

Những người đi đường thấp giọng trò chuyện, tâm tình của bọn họ đều rất nặng nề, rất nhanh liền oán giận lên này chết tiệt thế đạo đến rồi.

Bọn họ Quang Châu tiết độ phủ tình cảnh vốn là không được, thường xuyên cần phải đi Đông Nam tiết độ phủ mua lương thực duy trì.

Có thể Tần Châu tiết độ phủ thường thường đánh bọn họ một hồi, làm cho bọn họ gà chó không yên.

Này chiến sự vừa mở, bọn họ phải giao nộp nhiều tiền hơn lương đi cung dưỡng quân đội, thậm chí đến tự mình ra chiến trường.

Vì lẽ đó bọn họ căm hận chiến tranh, căm hận Tần Châu, hi vọng một khi một ngày triệt để diệt Tần Châu, bọn họ có thể an ổn qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn.

Giữa đường người cùng thương nhân ở trò chuyện thời điểm, đại công tử Tống Đằng đoàn người đã đến Thiên Trụ huyện Đãng Khấu Quân phủ đại đô đốc.

Đại công tử Tống Đằng tung người xuống ngựa, lúc này có người bước dài lên bậc thang.

"Đại công tử đến nhà bái phỏng Hồ đại đô đốc, xin mời lập tức thông bẩm."

"Sau đó!"

Một lát sau, Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân liền ăn mặc dày đặc áo choàng, ra đón.

"Ai u, tiểu Đằng a, ngươi làm sao đến vậy không chào hỏi một tiếng!"

"Ta tốt phái người đi đón ngươi."

Đại đô đốc Hồ Quân mặt tươi cười đón nhận đại công tử Tống Đằng, rất là nhiệt tình.

"Hồ thúc!"

Tống Đằng mỉm cười cùng Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân chào hỏi.

"Đi, đi, bên ngoài lạnh, chúng ta đến trong phòng ngồi."

Đại đô đốc Hồ Quân bắt chuyện Tống Đằng vào nhà.

"Ngươi còn không ăn cơm chứ?"

"Còn không."

"Mau mau, dặn dò nhà bếp đốt mấy cái thức ăn ngon!"

Là

Từ khi Tống Đằng lần trước hỗ trợ điều đình, cứu lại đại đô đốc Hồ Quân nhị đệ Hồ Nghị cùng nhi tử Hồ Chí Dũng sau.

Này đại đô đốc Hồ Quân liền thay đổi đối với vị này đại công tử cái nhìn.

Dĩ vãng hắn cảm thấy đại công tử cả người phong độ của người trí thức, không có gì bản lĩnh.

Có thể nhân gia ra tay liền từ tay của Tả Kỵ Quân bên trong mò trở về hai người, hắn đối với Tống Đằng vẫn còn có chút cảm kích.

Nếu là không có vị này đại công tử đứng ra, chính mình nhị đệ cùng nhi tử sợ là đều muốn chiết ở Trần Châu.

Đại đô đốc Hồ Quân mời Tống Đằng ở đốt lò lửa phòng khách ngồi xuống.

"Tiểu Đằng, lần này tới là có chuyện gì sao?"

Song phương sau khi ngồi xuống, đại đô đốc Hồ Quân tò mò hỏi dò.

"Hồ thúc, lần này ta đến, xác thực là có chuyện."

Tống Đằng không có quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi cũng biết, Tần Châu đám người kia hiện tại lại đại quân áp cảnh, binh mã đều đặt ở Lương Thành một đường đây."

"Cha ta đã suất bộ đi Lương Thành, chuẩn bị cùng Tần Châu đánh đánh lôi đài!"

Hồ Quân lúc này hùng hùng hổ hổ nói: "Tần Châu đồ chó này chính là không biết ghi nhớ a!"

"Lần trước ta đánh cho bọn họ tè ra quần, trảm thủ ba ngàn!"

"Hiện tại còn dám tới gây sự, ta nhìn bọn họ là sống được thiếu kiên nhẫn!"

Hồ Quân đối với Tống Đằng nói: "Tiểu Đằng, ngươi yên tâm, ngày mai ta liền điểm tề binh mã, đi Lương Thành trợ chiến, lần này cần phải đánh cho bọn họ quỳ xuống gọi ông nội ta không thể!"

Nhìn tỏ thái độ muốn xuất chiến Hồ Quân, Tống Đằng nhưng lắc lắc đầu.

"Hồ thúc, Lương Thành bên kia có cha ta tọa trấn, Tần Châu người cho dù hung hăng, cũng chiếm không tới tiện nghi gì."

Tống Đằng dừng một chút nói: "Ta lần này đến, là khẩn cầu Hồ thúc đi Phục Châu một chuyến."

"Phục Châu?"

Đúng

Tống Đằng bất đắc dĩ nói: "Nguyên bản ta là nghĩ tự mình đi Phục Châu đi một chuyến, đem này một mảnh đất nhi lấy xuống, thuận tiện rèn luyện một phen."

"Nhưng là hiện tại cha ta đích thân tới tiền tuyến, muốn ta tọa trấn Bình Thành cho hắn điều hành lương thảo quân giới, ta này trong lúc nhất thời không thể phân thân nha."

"Có thể Phục Châu bên kia không có đại tướng tọa trấn cũng không được, vì lẽ đó ta đã nghĩ Hồ thúc ngươi đi đi một chuyến."

Hồ Quân nghe xong Tống Đằng sau, không có hé răng.

Tống Đằng nhìn về phía Hồ Quân, mở miệng trưng cầu hắn ý kiến: "Hồ thúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hồ Quân gãi gãi đầu nói: "Tiểu Đằng a, vì sao cần phải ta đi một chuyến a?"

"Các ngươi Phương Hoành suất lĩnh Thần Uy Quân chuẩn bị ngày mai lên thuyền qua bên kia đây, hoàn toàn có thể để cho Phương Hoành đi thống lĩnh bên kia binh mã."

"Ta có thể để cho Lý Hưng Xương đến thời điểm nghe Phương Hoành hiệu lệnh."

Tống Đằng giải thích nói: "Thần Uy Quân thành lập không lâu, quân bị đều không chỉnh tề, này đi một đường tác chiến, ta thực sự là không yên lòng, ta chuẩn bị điều bọn họ đi Lương Thành dọc tuyến hộ vệ lương đạo."

"Này Phục Châu phương diện sự tình, ta chuẩn bị giao cho Đãng Khấu Quân các ngươi toàn quyền phụ trách."

Tống Đằng chân thành nói: "Một cái Hồ thúc ngươi là Đãng Khấu Quân đại đô đốc, này ở trong quân có uy vọng, người bên dưới cũng phục ngươi, nguyện ý nghe ngươi điều khiển."

"Thứ hai ngươi thân kinh bách chiến, này kinh nghiệm phong phú, Phục Châu bên kia thế cuộc phức tạp, phái như thế người đi ta không yên lòng."

Lúc trước Tống Đằng là chuẩn bị từ Đãng Khấu Quân, Thần Uy Quân các loại bộ điều đi một ít binh mã đi Phục Châu.

Hắn nghĩ tự mình thống soái, thuận tiện luyện binh.

Có thể hiện tại Tần Châu tiết độ phủ đại quân áp cảnh, nhường hắn không có cách nào đi Phục Châu.

Hắn cũng không yên lòng đem chính mình mới vừa xây dựng lên đến dòng chính quân đội giao cho người khác.

Này vạn nhất bị tiêu hao hết, hắn muốn khóc cũng không kịp.

Vì lẽ đó hắn muốn cho Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân từ Đãng Khấu Quân điều đi một ít Đãng Khấu Quân binh mã đi Phục Châu, cùng Tả Kỵ Quân đồng thời liên thủ, xử lý Phục Châu sự tình.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân tốt xấu là trong quân tướng già, kinh nghiệm phong phú, có một mình chống đỡ một phương năng lực.

"Vậy được đi!"

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân suy nghĩ một chút sau, đồng ý.

"Cũng chính là tiểu Đằng ngươi mở miệng." Hồ Quân cười nói: "Này nếu như người khác nhường ta thật xa đi Phục Châu, ta đánh chết đều không làm."

"Ta hiện tại một cái xương già, ngày này hàn đông, thực sự là không muốn gặp cái kia tội nha."

"Nhận được Hồ thúc để mắt." Tống Đằng đối với đại đô đốc Hồ Quân nói: "Này Phục Châu sự tình xong, ta ở Bình Thành bày tiệc cảm tạ Hồ thúc!"

Hồ Quân khoát tay áo một cái: "Tính, người trong nhà, nói những kia liền xa lạ."

"Tiểu Đằng, ta này nếu đáp ứng đi Phục Châu, cái kia có một số việc nhi ta vẫn phải là sớm cho ngươi chào hỏi."

"Hồ thúc ngươi nói."

"Ta nghe nói Phục Châu hiện tại lộn xộn."

"Đã có Phục Châu Quân, Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh, Tam Hương Giáo, còn có các lộ đánh không giống cờ hiệu cái gọi là nghĩa quân."

Hồ Quân sắc mặt nghiêm túc nói: "Ngươi nếu phái ta đi, cái kia bên kia sự vụ lớn nhỏ cũng phải nghe ta, hiệu lệnh nhất định phải thống nhất, người ngoài không được can thiệp."

"Đến cho ta ngay tại chỗ kéo phu chinh lương quyền hạn."

Tống Đằng suy nghĩ một chút nói: "Có thể, chỉ là này Phục Châu sau đó sẽ biến thành địa bàn của chúng ta, hay là muốn đối xử tử tế dân chúng địa phương."

"Cái này ngươi yên tâm, trong lòng ta có hiểu rõ.".