Chương 1055: Thân phó (đi) một đường

Chương 1055: Thân phó (đi) một đường

Mấy ngày sau, Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ một đoàn người Trương Vân Xuyên đến Trần Châu vùng phía tây Mạnh Gia Trấn.

Mạnh Gia Trấn cái này tọa lạc ở Hắc Thủy bờ sông thị trấn, bây giờ đã biến thành một cái trọng yếu lương thảo vật tư chuyển vận.

Tả Kỵ Quân Tào Thuận bộ đội sở thuộc mươi lăm ngàn người đã lướt qua Trần Châu biên giới, tiến vào Lâm Xuyên phủ cảnh nội tác chiến.

Lượng lớn lương thảo vật tư từ Bắc An Thành, Kiến An Thành các loại vận đến chỗ này, lại chuyển vận đến tiền tuyến trong quân.

Này đánh trận trừ tiền tuyến tướng sĩ đẫm máu chém giết ở ngoài, chính là so đấu song phương hậu cần bảo đảm năng lực.

Này dũng mãnh đi nữa quân đội, một khi cạn lương thực ba ngày, cái kia bước đi đều không khí lực, chớ nói chi là đánh trận.

Vì thế Trương Vân Xuyên vẫn luôn rất coi trọng quân đội hậu cần bảo đảm năng lực.

Các doanh đều có trực thuộc đồ quân nhu đại đội, quan đạo các nơi đều thiết lập có chứa đựng lương thảo binh trạm.

Ngoài ra, còn có trực thuộc với Tả Kỵ Quân Quân Nhu Doanh.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên còn không tiến vào Mạnh Gia Trấn, liền nhìn thấy quan đạo hai bên mặt cỏ trên đất trống, ngừng không ít đoàn xe.

Trừ Trần Châu Tả Kỵ Quân quân đội tương ứng đồ quân nhu vận chuyển đội ở ngoài, Phú Quý cửa hàng tương ứng xe vận tải đội cờ hiệu cũng xuất hiện ở Mạnh Gia Trấn.

Này Tiền Phú Quý Phú Quý cửa hàng hiện tại chuyện làm ăn trải rộng rất rộng.

Bọn họ tiếp nhận không ít trong quân chuyện làm ăn.

Không chỉ trong quân quân phục giầy, trái cây rau dưa cùng ăn thịt cung cấp từ bọn họ Phú Quý cửa hàng chọn mua ở ngoài.

Hiện tại Phú Quý cửa hàng cũng tham gia đến quân lương hộ tống, thương binh hộ tống bên trong.

Bọn họ từ sau Phương tướng quân lương vận đến tiền tuyến, lại đem tiền tuyến thương binh về phía sau chuyển vận, liền có thể được một bút có giá trị không nhỏ thù lao.

Vì thế, Phú Quý cửa hàng thành lập vài chi khổng lồ vận chuyển đội, chuyên môn làm vận quân lương vật tư, vận thương binh, vận dược liệu các loại chuyện làm ăn.

Đối với nhân thủ khan hiếm Tả Kỵ Quân đội quân nhu mà nói, Phú Quý cửa hàng khổng lồ vận chuyển đội nhưng là rất tốt giải quyết bọn họ vận lực không đủ vấn đề.

Phú Quý cửa hàng khổng lồ vận chuyển đội chiêu mộ không ít nhân thủ, lại mời mọc Hắc Kỳ tiêu cục làm sức mạnh hộ vệ.

Vô hình bên trong Phú Quý cửa hàng thành lập mấy cái khổng lồ vận chuyển đội, cũng giải quyết Trần Châu không ít lưu dân vấn đề ăn cơm.

Chỉ cần các lưu dân không sợ chịu khổ, vậy thì có thể ở xe vận tải đội bên trong tìm tới việc làm, không đến nỗi đói bụng.

Trương Vân Xuyên bọn họ có Phú Quý cửa hàng vận chuyển đội làm bổ sung sức mạnh, cũng tiến một bước tăng cao tiền tuyến quân đội hậu cần bảo đảm năng lực.

Trọng yếu hơn chính là, đem rất nhiều vận chuyển lương thực, chuyển vận thương binh nhiệm vụ giao cho tin tưởng được Phú Quý cửa hàng.

Phú Quý cửa hàng xe vận tải đội vì tốc độ nhanh nhất hoàn thành nhiệm vụ, thu được Tiền Phú Quý thiết lập tưởng thưởng, bọn họ vận chuyển hiệu suất trái lại là Tả Kỵ Quân đội quân nhu vận chuyển hiệu suất cao hơn một chút.

Mạnh Gia Trấn ở ngoài lượng lớn quân nhu binh cùng một ít Phú Quý cửa hàng phu xe cùng với những kia bên hông xách trường đao Hắc Kỳ tiêu cục người túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau.

Thôn trấn ở ngoài trên đất trống dựng không ít giản dị lều, một ít làm ăn con buôn nhỏ nhóm cũng ở nơi đây thét to bán tiểu vật cùng một ít đồ ăn.

Không ít trong quân tướng sĩ, đội quân nhu quân sĩ cùng với những kia tiêu cục, xe vận tải đội người ở những này giản dị lều qua lại, cò kè mặc cả, phi thường náo nhiệt.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên chính đang giục ngựa đi chậm rãi thời điểm, phía trước đến rồi đoàn người.

Trương Vân Xuyên định thần nhìn lại, Tả Kỵ Quân quân nhu đại tổng quản Khổng Thiệu Nghi cùng Tuần Phòng Quân tham tướng Lưu Vân đám người bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa, Khổng Thiệu Nghi đám người bước nhanh đi tới trước mặt.

Trương Vân Xuyên cũng tung người xuống ngựa, mặt mỉm cười tiến lên nghênh tiếp.

"Bái kiến phó sứ đại nhân!"

Quân nhu đại tổng quản Khổng Thiệu Nghi cùng Tuần Phòng Quân tham tướng Lưu Vân đám người dồn dập hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Chư vị miễn lễ."

Trương Vân Xuyên hư giúp đỡ một hồi, cùng mọi người đơn giản chào hỏi.

"Lỗ đại tổng quản, mấy ngày nay ngươi tọa trấn nơi này điều hành lương thảo, bảo đảm tiền tuyến đại quân lương thảo cung cấp, cực khổ rồi."

Trương Vân Xuyên nhìn trên người mặc dày đặc áo choàng Khổng Thiệu Nghi, nhìn hắn có chút tiều tụy, vì lẽ đó thân thiết thăm hỏi một câu.

Khổng Thiệu Nghi thụ sủng nhược kinh, vội hỏi: "Phó sứ đại nhân quá khen rồi, này đều là thuộc hạ phải làm."

Trương Vân Xuyên cùng Khổng Thiệu Nghi nói rồi hai câu sau, ánh mắt lại chuyển tới bên cạnh Tuần Phòng Quân tham tướng trên người của Lưu Vân.

"Phó sứ đại nhân!"

Lưu Vân thấy Trương Vân Xuyên nhìn mình, bận bịu hơi khom người, có vẻ khá là cung kính.

Lưu Vân lúc trước là giáo úy thời điểm, Trương Vân Xuyên cũng là giáo úy.

Lúc đó song phương còn có thể đứng ngang hàng, hắn thậm chí có thể mặc xác Trương Vân Xuyên.

Chỉ bất quá hắn sau đó Cố Nhất Chu phản loạn, hắn mơ mơ hồ hồ trở thành phản quân một phần tử.

May mà được Trương Vân Xuyên hiệp trợ, lúc này mới lâm trận phản chiến, một lần nữa trở lại Đông Nam tiết độ phủ quan quân trận doanh.

Hắn hiện tại tuy rằng thăng lên làm Tuần Phòng Quân tham tướng, có thể Trương Vân Xuyên dĩ nhiên là Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ.

Trương Vân Xuyên cấp bậc đã đem hắn xa xa mà bỏ lại đằng sau.

Điều này làm cho Lưu Vân trong lòng cũng cảm khái không thôi, ai biết lúc trước cái kia tiểu giáo úy, dĩ nhiên vọt lên đến, làm chính mình người lãnh đạo trực tiếp đây.

"Lưu huynh đệ, ngươi so với ngày xưa có thể gầy không ít."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm gầy gò Lưu Vân, thân thiết hỏi: "Này các ngươi Lâm Xuyên Thành một trận chiến, đánh đến mức rất khổ (đắng) chứ?"

Nghe được Trương Vân Xuyên nhấc lên Lâm Xuyên Thành một trận chiến, Lưu Vân tâm tình nhất thời trở nên trở nên nặng nề.

Nghĩ đến bọn họ khổ chiến hai tháng, vô số tướng sĩ chết trận, tiết độ phủ nhưng chẳng quan tâm, mũi của hắn thì có chút cay cay.

Nếu không phải trước mắt vị này phó sứ đại nhân phái binh tiếp ứng, phá vòng vây bọn họ hiện tại đã bị Phục Châu truy binh phá tan.

Nói không chắc chính mình hiện tại đã không còn.

"Ai, chúng ta ở Lâm Xuyên Thành đánh hai tháng, đánh đến chỉ còn lại hơn sáu ngàn huynh đệ."

Lưu Vân cảm khái nói: "Nếu không phải phó sứ đại nhân phái binh tiếp ứng chúng ta, chúng ta nói không chắc hiện tại đã biến thành ven đường một đống xương khô."

"Một trận chúng ta thiếu một chút toàn quân bị diệt, vô số tướng sĩ chết ở trước mặt ta, ta xin lỗi bọn họ a. . ."

Lưu Vân nói nói, vành mắt liền ửng hồng.

Hắn nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Phó sứ đại nhân mạng sống chi ân, chúng ta Tuần Phòng Quân toàn thể tướng sĩ, vĩnh sinh không quên."

Trương Vân Xuyên tiến lên vỗ vỗ bả vai của Lưu Vân nói: "Đều là chính mình huynh đệ, nói những kia làm cái gì."

"Tuy rằng trận chiến này Tuần Phòng Quân các ngươi tổn thất nặng nề, nhưng là các ngươi tóm lại là phá vòng vây đi ra."

"Công việc này so cái gì đều mạnh!"

"Hiện tại các ngươi đến chúng ta Tả Kỵ Quân địa giới, vậy thì là về nhà mình."

Trương Vân Xuyên đối với tham tướng Lưu Vân nói: "Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi nghỉ ngơi, cần thiết lương thảo dược liệu quân lương các loại, ngươi cứ việc cho lỗ đại tổng quản nâng, hắn sẽ cho các ngươi cung cấp."

"Đa tạ phó sứ đại nhân!"

Lưu Vân hướng về Trương Vân Xuyên sau khi nói cám ơn, chợt đem Trương Vân Xuyên kéo đến một bên, lo lắng hỏi: "Phó sứ đại nhân, ta có một chuyện, muốn cầu chứng một phen."

"Lưu huynh đệ, có chuyện gì cứ nói đừng ngại."

"Ta mấy ngày nay nghe được một ít không tốt đồn đại."

Lưu Vân có chút không xác định nói: "Nghe nói Giang Châu tiết độ phủ bên kia đã nhận định chúng ta Tuần Phòng Quân bỏ thành đi theo địch."

"Hiện tại tiết độ phủ đã tuyên bố huỷ bỏ Tuần Phòng Quân phiên hiệu, hạ xuống đối với chúng ta những người này hải bộ công văn, không biết là thật hay giả?"

Trương Vân Xuyên thở dài một hơi nói rằng: "Chuyện này ta đang trên đường tới cũng nghe được, tình huống cụ thể không rõ ràng lắm."

"Trong này chỉ sợ là có hiểu lầm gì đó."

Trương Vân Xuyên đối với Lưu Vân nói: "Ngươi cũng biết, Giang Châu khoảng cách nơi này rất xa, bọn họ cũng không biết Lâm Xuyên Thành tình huống."

"Cũng có thể bọn họ đợi tin một chút lời đồn, vì lẽ đó lúc này mới phán định các ngươi đi theo địch. . ."

Lưu Vân tâm tình có chút kích động nói: "Tiết độ phủ làm sao có thể dễ tin lời đồn đây!"

"Chúng ta Tuần Phòng Quân đánh đến liền còn lại mấy ngàn người, ngươi không biết, trong thành thi tích như núi a!"

"Chúng ta ở Lâm Xuyên Thành giữ hai tháng, vì cái gì, không chính là vì cho tiết độ phủ điều binh khiển tướng tranh thủ thời gian mà!"

"Có thể hiện tại cho chúng ta chụp lên đỉnh đầu đầu hàng tư thông với địch mũ, này xứng đáng cái kia chết đi tướng sĩ sao? !"

Trương Vân Xuyên động viên Lưu Vân nói: "Lưu huynh đệ, ngươi yên tâm, mặc kệ tiết độ phủ bên kia nói thế nào, ta đều là tin tưởng các ngươi."

"Các ngươi liền ở ngay đây cố gắng nghỉ ngơi, ta làm phòng ngự phó sứ, sẽ không mặc kệ việc này."

"Ta sẽ hướng về tiết độ phủ thượng báo, nói rõ ràng việc này, trả các ngươi một cái thuần khiết!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Nếu như tiết độ phủ thực sự là không tin tưởng các ngươi, vậy chỉ cần có ta ở một ngày, tiết độ phủ bên kia liền đừng hòng động các ngươi một sợi lông!".