Chương 1056: Lão thủ trưởng!

Chương 1056: Lão thủ trưởng!

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người tỏ thái độ nhường Tuần Phòng Quân tham tướng Lưu Vân trong lòng dâng lên một giòng nước ấm, rất cảm động.

Tương đối với Đông Nam tiết độ phủ đối với bọn họ Tuần Phòng Quân mặc kệ không hỏi, còn chụp lên tư thông với địch mũ mà nói.

Trước mắt vị này tiết độ phủ phòng ngự phó sứ, hành động nhưng là càng khiến người ta ấm lòng.

Hiện tại càng là tỏ thái độ cho bọn họ Tuần Phòng Quân chỗ dựa, này cũng phải cần lớn lao dũng khí, nói không chắc sẽ làm tức giận tiết độ phủ, dẫn tới mất chức bãi chức.

Nhưng hắn suy nghĩ một chút sau, cũng thoải mái.

Dù sao trước mắt vị này vẫn đúng là không nhất định sợ tiết độ phủ.

Lưu Vân hiểu rõ một ít Trương Vân Xuyên thân phận nội tình, cũng đã từng nghe nói hắn là trên Cửu Phong Sơn đại sơn tặc đồn đại.

Hắn đã từng một lần cảm thấy lấy sau bọn họ Tuần Phòng Quân nói không chắc sau này còn có thể cùng Trương Vân Xuyên đánh một trượng.

Có thể trải qua như thế nhiều chuyện nhi sau, Lưu Vân đã triệt để mà không cái này tư tưởng bao đồ.

Hắn Lưu Vân không phải người vong ân phụ nghĩa, cho dù Trương Vân Xuyên thật chính là Cửu Phong Sơn lên đại sơn tặc, cái kia cùng hắn Lưu Vân có quan hệ gì?

Hắn Lưu Vân không phải thị phi không phân người, ai đối xử tốt với hắn, ai đối với hắn không được, trong lòng hắn cùng minh kính nhi như thế.

Nếu như tiết độ phủ thật sau này muốn bắt thân phận của Trương Vân Xuyên nói sự tình, muốn đối với Trương Vân Xuyên bãi quan miễn chức, gọi đánh gọi giết, vậy hắn Lưu Vân tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

"Lê đại nhân ở nơi nào?"

Trương Vân Xuyên cùng mọi người hàn huyên sau một lúc, hỏi dò Lê Tử Quân tình huống.

Tham tướng Lưu Vân vội hỏi: "Phó sứ đại nhân, Lê đại nhân chính đang ở trong trấn tĩnh dưỡng, ta mang ngươi tới."

"Làm phiền Lưu huynh đệ."

Quân nhu đại tổng quản Khổng Thiệu Nghi, tham tướng Lưu Vân đám người cùng đi Trương Vân Xuyên tiến vào Mạnh Gia Trấn.

Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Lê Tử Quân liền ở tại Mạnh Gia Trấn bên trong một chỗ ba tiến vào ba ra tòa nhà lớn bên trong.

Tòa nhà này chủ nhân họ Mạnh, là Mạnh Gia Trấn giàu có nhất người.

Phục Châu Quân đánh tới sau, Mạnh gia tộc người dồn dập thoát đi nơi này, tòa nhà này nhưng là bị Phục Châu Quân chiếm lĩnh.

Bây giờ Tả Kỵ Quân tuy rằng đánh trở về, có thể Mạnh Gia Trấn vẫn như cũ nơi với tiền tuyến.

Lê Tử Quân làm Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự sứ, hiện tại tuy rằng bị chụp lên một cái tư thông với địch mũ, theo lý thuyết nên tập nã hạ ngục.

Có thể thân phận của hắn không bình thường, chính mình phó sứ đại nhân lại không có sáng tỏ tỏ thái độ, còn muốn đích thân tới thăm.

Vì thế quân nhu đại tổng quản Khổng Thiệu Nghi không dám ngạo mạn hắn, đem hắn thu xếp ở này một toà tốt nhất trong trạch viện.

Lê Tử Quân suất bộ thủ vững Lâm Xuyên Thành hai tháng, hắn làm vì là Thống soái tối cao, chịu đựng rất lớn áp lực.

Làm Lưu Vân đám người tự ý làm chủ phá vòng vây sau, Lê Tử Quân vị này phòng ngự sứ tuy rằng đầu lưỡi trách cứ, có thể cả người cũng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm.

Tọa trấn Lâm Xuyên Thành, muốn phụ trách mọi phương diện sự vụ, dẫn đến thân thể của Lê Tử Quân ra vấn đề rất lớn.

Cứ thế với phá vòng vây sau, trực tiếp đổ rơi mất.

Hiện khi chiếm được đầy đủ nghỉ ngơi cùng điều dưỡng, mệt đổ thân thể cũng ở từng bước khôi phục.

Lê Tử Quân chính đang thiêu đến rất vượng bên cạnh lò lửa nâng một quyển sách lật xem, tham tướng Lưu Vân xuất hiện ở cửa.

Lưu Vân chắp tay nói: "Lê đại nhân, phòng ngự phó sứ Trương đại nhân đến thăm ngài."

"Đại Lang đến rồi?"

Lê Tử Quân nghe được Trương Vân Xuyên đến rồi, có vẻ rất cao hứng.

Hắn bận bịu thả xuống trong tay sách, phân phó nói: "Nhanh mời hắn vào!"

Tuy rằng có đồn đại Trương Đại Lang chính là Cửu Phong Sơn lên đại sơn tặc Trương Vân Xuyên.

Có thể theo Lê Tử Quân, mặc kệ hắn là Trương Đại Lang vẫn là Trương Vân Xuyên, cái kia đều không quá quan trọng sự tình.

Chỉ cần phẩm tính không có gặp sự cố, chưa từng làm thương thiên hại lý sự tình, không có đi gieo vạ bách tính, này đã đủ rồi.

Huống hồ hắn Lê Tử Quân lấy một giới quan văn thân phận chấp chưởng Tuần Phòng Quân, Trương Đại Lang là hắn coi trọng nhất một tên hãn tướng.

Trương Đại Lang từ Tuần Phòng Quân đi ra ngoài, bây giờ đã trở thành Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân đại đô đốc cùng phòng ngự phó sứ.

Chính mình tay tướng lãnh phía dưới có thể đi cho tới bây giờ địa vị cao, hắn là rất vui mừng.

Tham tướng Lưu Vân dẫn Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào ấm áp trong phòng.

Trương Vân Xuyên liếc mắt liền thấy ngồi ở trên ghế Lê Tử Quân.

Tương đối với dĩ vãng cái kia phong độ ngời ngời, hăng hái Lê Tử Quân, hiện tại vị này Lê đại nhân cả người gầy vài vòng, hầu như gầy thoát lẫn nhau.

"Trương Đại Lang, bái kiến Lê đại nhân!"

Trương Vân Xuyên đi mau hai bước, khom người ôm quyền hướng về Lê Tử Quân hành lễ.

"Đại Lang, không cần đa lễ, không cần đa lễ."

Lê Tử Quân nhìn càng trầm ổn mạnh mẽ Trương Vân Xuyên, một đôi mắt bên trong tràn đầy vui mừng cùng nụ cười, hắn bận bịu bắt chuyện nói: "Ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

Ai

Tham tướng Lưu Vân kéo qua một cái băng ghế, Trương Vân Xuyên khom lưng ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, nhìn về phía Lê Tử Quân, quan tâm hỏi dò: "Lê đại nhân, ngươi hiện tại thân thể thế nào?"

"Tốt, vẫn khỏe."

Lê Tử Quân vỗ vỗ tay của Trương Vân Xuyên cánh tay, cảm kích nói: "Này còn nhiều hơn thiệt thòi ngươi a."

"Này lỗ đại tổng quản cho ta đưa không ít quý báu dược liệu, mỗi ngày trái cây rau dưa không ngừng, muốn cái gì cho cái gì, ta cảm giác thân thể lại có khí lực, hiện tại chống gậy đều có thể xuống đất bước đi."

Đại tổng quản Khổng Thiệu Nghi nghe nói như thế, nhếch miệng nở nụ cười, hắn khiêm tốn nói: "Lê đại nhân quá khen rồi, này đều là chúng ta phải làm."

Trương Vân Xuyên nhưng là quay đầu khen nói: "Làm không tệ."

Khổng Thiệu Nghi đến Trương Vân Xuyên khen, trong lòng khác nào ăn mật như thế ngọt.

"Lê đại nhân, ngài hiện tại nha, liền tĩnh dưỡng thật tốt, cần cái gì bắt chuyện một tiếng là được, ta khiến người ta cho ngài đưa tới."

Lê Tử Quân thật không tiện nói: "Đại Lang a, lần này cho ngươi thêm phiền phức."

"Ai!" Trương Vân Xuyên cười nói: "Lê đại nhân nhìn ngươi lời này nói, ta Trương Đại Lang có thể cung cấp đủ khả năng trợ giúp, cái kia đều là ta vinh hạnh."

Lê Tử Quân chỉ chỉ Trương Vân Xuyên, hơi cười nói: "Ngươi a, vẫn là như vậy biết nói chuyện."

"Này đều là đại nhân ngài dạy đến tốt nha!"

"Ha ha ha ha!"

Lê Tử Quân nghe vậy, phát sinh sang sảng tiếng cười, trạng thái tinh thần không sai.

Lê Tử Quân cười qua sau, tò mò hỏi: "Đại Lang a, nghe nói Tả Kỵ Quân các ngươi ở Trần Châu đánh thắng trận lớn, đem Phục Châu Hổ Nha Quân cho diệt sạch?"

Đúng

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Nếu không phải vì thu thập Hổ Nha Quân, ta đã sớm mang binh đi Lâm Xuyên phủ cho các ngươi trợ chiến."

"Ai nha, không nghĩ tới, không nghĩ tới nha!"

Lê Tử Quân đánh giá ngồi ở trên băng ghế Trương Vân Xuyên, cảm khái nói: "Nhớ lúc đầu ta mặc cho trừ tặc sứ thời điểm, ngươi còn vẻn vẹn là một tên tiểu đô úy mà thôi."

"Bây giờ đã có thể một mình chống đỡ một phương, trở thành ta Đông Nam tiết độ phủ trụ cột vững vàng, thật là thời thế tạo anh hùng a!"

Trương Vân Xuyên khiêm tốn nói: "Này đều không thể rời bỏ Lê đại nhân ngài vun bón cùng dẫn."

Lê Tử Quân khoát tay áo một cái nói: "Ta Lê Tử Quân nào có cái kia năng lực a, này đều là chính ngươi đẫm máu chém giết xông ra đến."

"Có điều ngươi làm ta Tuần Phòng Quân đi ra ngoài người, ngươi hiện tại càng lợi hại, ta Lê Tử Quân cũng có thể theo thơm lây nha."

Lê Tử Quân tâm tình xác thực là không sai.

Chính mình Tuần Phòng Quân đi ra tướng lĩnh hiện tại ở Đông Nam tiết độ phủ rực rỡ hào quang, đánh đến kẻ địch tơi bời hoa lá.

Hắn cái này Tuần Phòng Quân đại đô đốc, tiết độ phủ phòng ngự sứ, tự nhiên là mặt mũi sáng sủa.

Trương Vân Xuyên lúc trước lấy Tuần Phòng Quân phó tướng thân phận kiêm nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ, Tả Kỵ Quân phó tướng, từ đây thoát ly Tuần Phòng Quân chiến đấu danh sách, tự thành hệ thống.

Từ cái kia sau này, hắn vẫn đang bận các loại sự vụ, cũng không thời gian cùng Lê Tử Quân vị này lão thủ trưởng gặp mặt.

Chỉ là không có nghĩ đến, bọn họ lại lần gặp gỡ thời điểm, thân phận của song phương địa vị đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Lê Tử Quân đã bị chụp lên tư thông với địch mũ, hắn cái này phòng ngự sứ chức vụ trên thực tế đã bị giải trừ.

Trương Vân Xuyên vị này đã từng thuộc hạ, trái lại là trở thành phòng ngự phó sứ.

Bất kể là thân phận của Trương Vân Xuyên vẫn là chấp chưởng quân đội, đều xa xa so với Lê Tử Quân mạnh hơn (hiếu thắng ).

Có thể Trương Vân Xuyên cũng không có vì vậy mà trở nên kiêu ngạo, không coi ai ra gì.

Hắn đối với vị này lão thủ trưởng vẫn tương đối tôn kính.

Lê gia làm Đông Nam tiết độ phủ hiển hách gia tộc lớn, gia phong luôn luôn không sai.

Bọn họ cũng không có vênh váo hung hăng, ức hiếp nhỏ yếu, trái lại là thường thường lấy ra ngân lượng tiếp tế những người nghèo kia.

Lê Tử Quân ngồi ở vị trí cao, không những không có ăn không hướng, uống binh huyết, trái lại là thương cảm sĩ binh, quan tâm sĩ binh.

Hắn thường xuyên đem các loại con đường hội tụ đến trong tay hắn ngân lượng, cầm tiếp tế trong nhà có khó khăn quân sĩ, cải thiện trong quân tướng sĩ thức ăn.

Chính là bởi vì Lê Tử Quân những này hành động, mới nhường Tuần Phòng Quân từ trên xuống dưới, đối với hắn cực kỳ kính nể cùng trung thành.

Ở đánh trận thời điểm, cũng đều nguyện ý nghe hắn hiệu lệnh, xông pha chiến đấu.

Làm hắn làm ra muốn thủ vững Lâm Xuyên Thành, ngăn cản Phục Châu đại quân, vì là sau một bên ngăn cản phòng tuyến tranh thủ thời gian quyết định sau.

Bất kể là tham tướng Lưu Vân, giáo úy Đổng Lương Thần, cũng hoặc là đối với tầng dưới chót quân sĩ, tuyệt đại đa số đều lưu lại.

Bọn họ biết rõ có thể sẽ chết, còn là đồng ý theo Lê Tử Quân đồng thời thủ vững.

Bọn họ có thể ở tổn thất nặng nề tình huống, ở thời gian hai tháng bên trong chống lại mấy chục lần tiến công, nhường Lâm Xuyên Thành vững như bàn thạch.

Trong này trừ một đường tướng sĩ đẫm máu chém giết ở ngoài, cũng không thể rời bỏ Lê Tử Quân vị này phòng ngự sứ nhân cách mị lực ảnh hưởng.

Có thể nói, Trương Vân Xuyên có thể có hôm nay, cũng không thể rời bỏ Lê Tử Quân tín nhiệm cùng coi trọng, cho hắn triển khai tài hoa cơ hội, hắn mới có cơ hội vọt lên đến..