Chương 1057: Thẳng thắn chờ đợi!

Chương 1057: Thẳng thắn chờ đợi!

Trương Vân Xuyên cùng lão thủ trưởng Lê Tử Quân gặp mặt, này có nói không hết lời như thế.

Ở trò chuyện sau một lúc, Lê Tử Quân đối với bồi ngồi ở một bên quân nhu đại tổng quản Khổng Thiệu Nghi cùng tham tướng Lưu Vân đám người khoát tay áo một cái.

"Các ngươi cũng đừng cứ ngồi ở chỗ này."

Lê Tử Quân nói với bọn họ: "Ta cùng Đại Lang hồi lâu không gặp, này còn có nhiều chuyện muốn nói đây."

"Các ngươi trước tiên đi làm chuyện của chính các ngươi đi thôi."

Trương Vân Xuyên cũng phụ họa gật gật đầu: "Lê đại nhân nói không sai, các ngươi hãy đi về trước đi, ta ở đây bồi Lê đại nhân trò chuyện."

Khổng Thiệu Nghi, Lưu Vân đám người thấy thế, lúc này rõ ràng hai người bọn họ có chuyện muốn đơn độc tán gẫu, cũng đều dồn dập đứng lên.

"Lê đại nhân, Trương phó sứ, vậy chúng ta trước hết cáo từ."

"Đi thôi, đi thôi."

Lưu Vân, Khổng Thiệu Nghi đám người dồn dập cáo từ rời đi, trong phòng liền còn lại Lê Tử Quân cùng Trương Đại Lang.

Mọi người sau khi rời đi, Lê Tử Quân không mới chuyện trò vui vẻ thời điểm nhẹ nhõm, sắc mặt trở nên hơi nghiêm nghị lên.

Lê Tử Quân hỏi Trương Vân Xuyên: "Đại Lang, ta nghe nói tiết độ phủ bên kia cho ta chụp một cái suất bộ đi theo địch mũ, còn đem vợ con của ta già trẻ đều trảo, có có chuyện như vậy sao?"

Trương Vân Xuyên biết, này Lê đại nhân đây là trong lòng thế người trong nhà lo lắng.

"Lê đại nhân, thực không dám giấu giếm, chuyện này là thật."

Trương Vân Xuyên đàng hoàng nói: "Ta ở tới đây nơi trên đường được tin tức này, phỏng chừng mấy ngày nữa, tiết độ phủ hải bộ công văn liền sẽ đưa chống đỡ chúng ta Trần Châu."

Lê Tử Quân xác nhận tin tức này sau, trên mặt hiện ra một vệt vẻ giận dữ.

"Ta Lê Tử Quân cùng Lê gia Đông Nam tiết độ phủ luôn luôn đều là trung thành tuyệt đối!"

"Chúng ta chưa bao giờ từng làm xin lỗi tiết độ phủ sự tình!"

"Cha ta vì đi cùng Phục Châu hoà đàm, mệnh không rồi!"

"Ta suất bộ ở Lâm Xuyên Thành khổ chiến hai tháng, thiếu một chút đem mệnh đều bỏ vào Lâm Xuyên Thành!"

Lê Tử Quân thở phì phò nói: "Ngươi nói một chút, ta Lê gia điểm nào xin lỗi tiết độ phủ, xin lỗi bọn họ Giang gia? !"

"Ta ở phía trước cùng kẻ địch đẫm máu chém giết, bọn họ ở phía sau một bên đâm đao!"

"Bây giờ lại cho chúng ta Lê gia chụp lên như thế một mũ, còn đem Lê gia già trẻ đưa vào nhà tù!"

"Đây là người làm sự tình sao? !"

Đối mặt tức giận không ngớt Lê Tử Quân, Trương Vân Xuyên cũng lý giải giờ khắc này tâm tình của hắn.

Đông Nam tiết độ phủ bấp bênh, Lê gia trước sau kiên định đứng ở tiết độ phủ một bên, trừ tặc, bình định, ngăn địch, có thể nói mỗi một lần đều xông vào trước nhất một bên.

"Lần này tiết độ phủ làm sự tình, xác thực là khiến người ta thất vọng."

Trương Vân Xuyên cũng thay Lê Tử Quân bênh vực kẻ yếu, cảm thấy tiết độ phủ bên kia hoàn toàn chính là mù làm mà.

Nói những người khác tư thông với địch hắn còn có thể hiểu được, có thể Lê gia là người nào, tiết độ phủ lẽ nào còn không rõ ràng lắm sao?

Cho dù cho bọn nghe được một chút lời đồn, cũng có thể phái người đi điều tra một phen, làm tiếp định đoạt.

Dù sao Lê gia ở Đông Nam tiết độ phủ sức ảnh hưởng to lớn, Lê Tử Quân vẫn là phòng ngự sứ.

Chuyện lớn như vậy, vỗ đầu một cái liền quyết định, xác thực là khiến người ta thất vọng, đồng thời bị hư hỏng tiết độ phủ uy nghiêm.

"Ta lăn qua lộn lại suy nghĩ một chút, ta xác thực là không nghĩ ra a."

"Ta Lê gia cúc cung tận tụy, có thể quay đầu lại rơi vào xét nhà diệt tộc mức độ, đây rốt cuộc là xảy ra vấn đề ở đâu?"

Nhìn biểu hiện thống khổ Lê Tử Quân, Trương Vân Xuyên động viên nói: "Lê đại nhân, ngươi cũng đừng có gấp bốc lửa."

"Theo ta được biết, việc này là tiết độ phủ trưởng sứ Giang Vĩnh Vân gây nên, khả năng không phải tiết độ sứ đại nhân ý tứ."

Hắn dừng một chút nói: "Ngươi cũng biết, này Giang Vĩnh Vân lòng dạ nhỏ mọn, ngài trước đây lại là chống đỡ đại công tử Giang Vĩnh Dương, hắn hiện tại nắm quyền, mượn cơ hội trả đũa cũng khó nói."

Lê Tử Quân tức giận nói: "Có thể trả đũa cũng không thể chụp mũ lung tung, xét nhà diệt tộc a. . ."

Lê Tử Quân luôn luôn đều yêu thích quang minh chính đại làm việc.

Hiện tại bị đột nhiên sau lưng chọc vào một đao, điều này làm cho hắn rất là căm hận loại này đê tiện vô liêm sỉ hành vi.

"Đại Lang, ta Lê gia hơn trăm miệng ăn nghe nói hiện tại đều hạ xuống nhà tù, chịu đến ta Lê gia liên lụy người càng là nhiều vô số kể."

"Ngươi cũng biết, bọn họ đều là người vô tội."

"Ta hiện tại bị chụp lên tư thông với địch mũ, tiết độ phủ sợ là không muốn nghe ta biện giải."

Lê Tử Quân nắm lấy Trương Vân Xuyên cánh tay, hạ thấp tư thái nói: "Nhưng ngươi hiện tại là phòng ngự phó sứ, lại là Tả Kỵ Quân đại đô đốc."

"Bây giờ ngươi ở Trần Châu đánh thắng trận, ở tiết độ phủ bên kia có thể chen mồm vào được."

Lê Tử Quân hầu như là mang theo khẩn cầu nói: "Không biết ngài có thể không xem ở chúng ta quen biết mấy năm qua mức, ra tay giúp ta Lê Tử Quân một lần, tránh khỏi những kia người vô tội chết thảm pháp trường. . ."

"Ta Lê Tử Quân hiện tại không có gì cả, chỉ có thể ta dập đầu cho ngươi."

Lê Tử Quân nói liền muốn từ trên ghế đứng dậy, muốn cho Trương Vân Xuyên dập đầu.

Trương Vân Xuyên không nghĩ tới Lê Tử Quân như vậy, hắn bận bịu nhấn ở Lê Tử Quân.

"Lê đại nhân, đi tới đừng như vậy. . ."

Trương Vân Xuyên động viên Lê Tử Quân, trịnh trọng việc nói: "Lê đại nhân, chuyện này coi như là ngươi không nói, ta cũng sẽ ra tay giúp đỡ."

"Trước tiên không nói quan hệ của ta và ngươi, coi như là ta không quen biết các ngươi Lê gia người, vậy ta cũng không thể trơ mắt mà nhìn tiết độ phủ bên kia oan uổng vô tội, hãm hại trung lương."

"Ta sau khi lấy được tin tức này, ta đã cho tiết độ phủ bên kia lên một phần thư đích thân viết."

"Ta đã yêu cầu tiết độ phủ bên kia một lần nữa kiểm chứng việc này, khôi phục Lê đại nhân danh dự của các ngươi, phóng thích bị tóm người."

"Đồng thời ta đã cho chúng ta Tả Kỵ Quân trú Giang Châu người ra lệnh, muốn bọn họ nghĩ biện pháp tích cực cứu viện."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ tay của Lê Tử Quân cánh tay nói: "Lê đại nhân ngươi yên tâm, chuyện này ta Trương Đại Lang quản định."

Lê Tử Quân xem Trương Đại Lang không chỉ muốn ra tay giúp đỡ, đồng thời đã ở triển khai hành động, trong lòng hắn rất cảm động.

"Đại Lang, ta Lê gia hơn 100 miệng ăn, còn có những kia bị liên lụy người, liền dựa cả vào ngươi."

"Lê đại nhân, này đều là ta phải làm."

"Ngươi cẩn thận tĩnh dưỡng, chuyện này giao cho ta là được."

"Có tin tức gì, ta sẽ ngay lập tức phái người nói cho ngươi."

Lê Tử Quân được Trương Vân Xuyên hứa hẹn sau, sắc mặt lúc này mới lỏng lẻo ra một chút.

Nhưng là nghĩ đến người nhà thân hãm nhà tù, trong lòng hắn vẫn là rất nặng nề.

Trương Vân Xuyên lại động viên một trận Lê Tử Quân sau, lúc này mới chuẩn bị cáo từ rời đi.

Hắn lần này đến không chỉ là vấn an Lê Tử Quân, đồng thời cũng muốn an ủi một phen Tuần Phòng Quân tướng sĩ.

Phải biết, Trấn Sơn Doanh các loại bộ dĩ vãng đều là hắn quân đội.

Hiện tại những này quân đội tuy rằng tổn thất nặng nề, có thể vẫn có không ít người may mắn còn sống sót, hắn cái này lão thủ trưởng không thể không quản không hỏi.

"Đại Lang."

Làm Trương Vân Xuyên cáo từ sau, đứng dậy đi tới cửa thời điểm, Lê Tử Quân lần thứ hai gọi lại Trương Vân Xuyên.

"Lê đại nhân, còn có chuyện gì sao?"

Trương Vân Xuyên xoay người, nhìn về phía Lê Tử Quân.

Lê Tử Quân nhìn Trương Vân Xuyên, do dự mấy giây sau, lúc này mới hỏi: "Ngươi thật là Cửu Phong Sơn lên cái kia đại danh đỉnh đỉnh Trương Vân Xuyên sao?"

Trên thực tế Trương Đại Lang là sơn tặc Trương Vân Xuyên sự tình, đã từng một lần lưu truyền đến mức sôi sùng sục.

Lê Tử Quân tự nhiên cũng biết, chỉ là hắn không có cơ hội chính mồm chứng thực.

Tiết độ phủ tuy rằng phủ nhận, có thể Lê Tử Quân nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy hắn là đại sơn tặc vẫn rất có khả năng.

Hiện tại thật vất vả nhìn thấy, hắn vẫn là nghĩ mở ra trong lòng nghi hoặc.

Trương Vân Xuyên cùng ánh mắt của Lê Tử Quân đối diện vài giây.

Hắn cảm thấy không có cần thiết lừa dối vị này lão thủ trưởng.

Huống hồ hắn bây giờ có được thực lực tuyệt đối, cho dù thừa nhận, cũng không người nào có thể làm sao được hắn.

Trương Vân Xuyên thoải mái trả lời nói: "Lê đại nhân, ta gọi Trương Đại Lang, chữ Vân Xuyên."

Lê Tử Quân ngẩn ra, chợt cười khổ lắc lắc đầu.

Quả nhiên dường như hắn suy đoán như thế, hắn chính là Trương Vân Xuyên.

Nhưng hắn thoải mái thừa nhận việc này, nhường hắn cũng rất vui mừng.

"Ngươi ẩn giấu ta thật là khổ (đắng) nha."

Trương Vân Xuyên nhìn Lê Tử Quân vẻ mặt, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn vào lúc ấy là quan phủ đuổi bắt lớn tặc tù, này không ẩn giấu thân phận thì có họa sát thân, cái này cũng là hành động bất đắc dĩ.

"Mặc kệ ngươi là Trương Đại Lang vẫn là Trương Vân Xuyên, hiện tại đều không trọng yếu."

Lê Tử Quân nói với Trương Vân Xuyên: "Nhưng nhìn ngươi từng bước một đi tới hôm nay, ta vẫn có mấy câu nói muốn nói với ngươi."

"Ta rửa tai lắng nghe."

"Ta cảm thấy ngươi không phải vật trong ao, có thể phải nhớ kỹ, chính nghĩa được ủng hộ."

"Ngươi nếu như muốn đi đến càng lâu dài, nhất định phải đối xử tử tế quân lính, đối xử tử tế bách tính, chỉ có như vậy, mới có thể thắng quân lính cùng bách tính ủng hộ, mới có thể thành thế."

"Chỉ cần thành thế, cái kia sẽ không có người có thể ngăn cản ngươi."

"Lê đại nhân, ta nhớ kỹ."

Lê Tử Quân gật gật đầu, hắn đúng đúng Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái nói: "Ngươi đi làm sự tình của ngươi đi thôi."

"Lê đại nhân, vậy ta trước hết cáo từ, ngày khác trở lại thăm ngươi."

"Đi thôi.".