Chương 1058: Mời tiệc!

Chương 1058: Mời tiệc!

Đông Nam tiết độ phủ, Trần Châu.

Trưởng sứ phủ thị vệ trưởng Từ Thịnh đến chi độ sứ Tô Ngang phủ đệ cửa.

Từ Thịnh tung người xuống ngựa, mang theo vài tên tùy tùng cất bước bước lên bậc thang.

Một tên thủ vệ ngăn cản đường đi của bọn họ: "Xin hỏi mấy vị quý khách cao tính đại danh, có thể có bái thiếp?"

Từ Thịnh nhìn lướt qua tĩnh mịch chi độ phủ, quay đầu thủ vệ nói: "Ta là trưởng sứ phủ thị vệ trưởng Từ Thịnh."

Thủ vệ chưa từng thấy Từ Thịnh, lại nghe được qua vị này đại danh, bận bịu khom mình hành lễ.

"Nguyên lai là Từ đại nhân, thứ ta mắt vụng về, còn xin mời đại nhân thứ lỗi."

Trưởng sứ đại nhân Giang Vĩnh Vân hiện tại chấp chưởng quyền to, này trưởng sứ phủ lên người tự nhiên cũng theo nước lên thì thuyền lên.

Dù cho là trưởng sứ phủ một tên hạ nhân đi tới trên đường cái, cái kia nịnh bợ người đều nối liền không dứt, chớ nói chi là Từ Thịnh nhân vật như vậy.

Từ Thịnh đối với thủ vệ nói: "Ngươi đi thông báo một chút, liền nói ta đến rồi."

"Là, Từ đại nhân sau đó."

Thủ vệ không dám thất lễ, vội vàng xoay người chạy chậm tiến vào phủ đệ.

Một lát sau, chi độ sứ Tô Ngang ở quản gia cùng đi, vội vội vàng vàng đi ra.

Người còn chưa tới trước mặt, Tô Ngang cũng đã cười rạng rỡ, nhiệt tình chào hỏi: "Ai u, Từ thị vệ trưởng, quý khách nha, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón a!"

"Tô đại nhân, ta này tùy tiện đến nhà, có bao nhiêu quấy rầy chỗ, xin hãy tha lỗi."

Từ Thịnh nhìn nhiệt tình nghênh tiếp Tô Ngang, khẽ mỉm cười.

Tô Ngang vội vã xua tay: "Từ thị vệ trưởng nói gì vậy, ngươi vị này quý nhân đến nhà, ta Tô phủ đó là rồng đến nhà tôm nha, ta cao hứng cũng không kịp đây!"

"Từ thị vệ trưởng, nhanh mời vào trong!"

"Hôm nay ta ở trong phủ tiệc rượu, chúng ta nhất định cố gắng uống hai chén."

Tô Ngang nhiệt tình mời Từ Thịnh vào nhà nói chuyện.

Từ Thịnh đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn cười nói: "Tô đại nhân ý tốt ta chân thành ghi nhớ, ngày khác chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

Tô Ngang xem Từ Thịnh từ chối, cũng hiếu kì mà nhìn Từ Thịnh, chờ đợi câu sau của hắn.

Từ Thịnh nói rằng: "Ta hôm nay lại đây, là phụng trưởng sứ đại nhân chi mệnh mà đến."

Ồ

Tô Ngang tò mò hỏi: "Không biết trưởng sứ đại nhân có gì phân phó?"

Từ Thịnh cười tủm tỉm nói: "Trưởng sứ đại nhân cảm giác niệm tình các ngươi trong ngày thường gian lao, hôm nay buổi chiều rất ở trong phủ bày tiệc khoản đãi chư vị đại nhân, còn xin mời Tô đại nhân cần phải thưởng thức nha."

Tô Ngang ngẩn ra, chợt mở miệng nói: "Ai nha, trưởng sứ đại nhân quá khách khí, trưởng sứ đại nhân trong ngày thường có thể so với chúng ta khổ cực nhiều, lẽ ra nên chúng ta xin mời trưởng sứ đại nhân mới là."

"Ai, này một mã quy một mã."

Từ Thịnh bổ sung nói: "Đây là trưởng sứ đại nhân tấm lòng thành mà."

"Không biết Tô đại nhân buổi tối có thể có thời gian."

"Có, có thời gian."

Tô Ngang nói: "Trưởng sứ đại nhân cho mời, đó là ta vinh hạnh, ta Tô Ngang nhất định đúng giờ đến hẹn."

"Tô đại nhân, vậy thì quyết định như thế, cái kia đến thời điểm ta ở trưởng sứ phủ chờ đón ngươi đại giá quang lâm."

"Từ thị vệ trưởng khách khí!"

Từ Thịnh đối với Tô Ngang chắp tay nói: "Tô đại nhân, nếu như nếu không có chuyện gì khác, vậy ta trước hết cáo từ, buổi tối chúng ta gặp lại."

"Từ thị vệ trưởng thật không vào phủ bên trong uống một chén trà nóng?"

"Ngày khác, ngày khác."

"Ta này còn phải đi Nhạc binh mã sứ bọn họ quý phủ đây."

"Vậy ta liền không để lại Từ thị vệ trưởng, ngày khác ta làm chủ, Từ thị vệ trưởng nhất định phải thưởng thức nha."

"Dễ bàn."

Từ Thịnh cáo từ Tô Ngang, chợt giục ngựa rời đi.

Tô Ngang nhìn Từ Thịnh rời đi bóng lưng, nụ cười trên mặt thu lại, sắc mặt trở nên hơi trở nên nghiêm túc.

Quản gia ở một bên mở miệng xin chỉ thị nói: "Lão gia, này đi trưởng sứ phủ dự tiệc, này đưa cái gì lễ, còn xin mời lão gia bảo cho biết, ta tốt đi chuẩn bị một phen."

Tô Ngang vẫy vẫy nói: "Ngươi cái gì cũng không cần chuẩn bị, ngươi bận bịu ngươi đi thôi."

A

Là

Quản gia hơi kinh ngạc, có thể nhìn thấy chính mình lão gia không giống như là đùa giỡn, hắn lúc này mới đồng ý.

Nhưng là trong lòng hắn vẫn là rất nghi hoặc.

Trưởng sứ Giang Vĩnh Vân vậy cũng là Đông Nam tiết độ phủ hiện tại quyền thế ngập trời nhân vật.

Chính mình lão gia đối với hắn cũng là một mực cung kính, nịnh bợ cũng không kịp đây.

Này muốn đi trưởng sứ phủ dự tiệc, làm sao có thể không tiễn một phần lễ trọng đây?

Có thể chính mình lão gia nhưng không để cho mình chuẩn bị, lẽ nào lão gia đã chuẩn bị trước tốt?

Quản gia lắc lắc đầu, trong thời gian ngắn không nghĩ rõ ràng.

Trưởng sứ phủ thị vệ trưởng Từ Thịnh ở Giang Châu Thành chạy hơn nửa ngày, lúc này mới đem trưởng sứ Giang Vĩnh Vân muốn mời tiệc mọi người thiệp mời phát ra ngoài.

Lần này Giang Vĩnh Vân mời tiệc nhân số rất nhiều, đầy đủ có hơn trăm người, bọn họ đều là Đông Nam tiết độ phủ cao tầng các bộ ngành nhân vật trọng yếu.

Trong đó không thiếu chi độ sứ Tô Ngang, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng, Giang Châu quân đô đốc Trịnh Vĩnh Minh, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy đám người.

Chạng vạng thời điểm, giám sát ngự sử Ôn Bá Trọng kiêm trưởng sứ phủ tham nghị Ôn Bá Trọng đi tới đứng ở cửa thị vệ trưởng Từ Thịnh.

"Từ thị vệ trưởng, ngươi đến một hồi."

Ôn Bá Trọng đối với Từ Thịnh vẫy vẫy tay.

Từ Thịnh chợt cất bước đi tới Ôn Bá Trọng trước mặt.

"Ôn đại nhân, có gì phân phó?"

Ôn Bá Trọng nhìn hai bên một chút, nói khẽ với Từ Thịnh hỏi: "Người của ngươi đều chuẩn bị xong chưa?"

Từ Thịnh trả lời: "Đã chuẩn bị kỹ càng, ta từ Hữu Kỵ Quân điều một ngàn người, mấy ngày nay lần lượt tiến vào thành."

"Bọn họ hiện tại liền ẩn thân ở xung quanh mấy cái tòa nhà lớn bên trong, chỉ cần tiệc rượu bắt đầu, bọn họ liền sẽ phong tỏa xung quanh đường phố, một con ruồi đều không bay ra được!"

Ôn Bá Trọng gật gật đầu, chợt hỏi: "Tiết độ phủ bên đó đây?"

"Bên kia có tiết độ phủ giáo úy hầu văn phụ trách, hắn dưới tay có gần như 1,500 người, đến thời điểm sẽ thanh tẩy rơi Trần Trường Hà đám người."

". . ."

Ôn Bá Trọng lại hỏi dò Từ Thịnh một ít cái khác bố trí, Từ Thịnh đều nhất nhất đáp lại.

"Chờ một lúc tiệc rượu bắt đầu sau, ngươi tự mình dẫn người trấn áp bắt lấy dự tiệc những người kia bên người hộ vệ."

Là

"Ngươi lại tuyển điều năm mươi tên tinh nhuệ, nhường bọn họ liền chờ ở phòng yến hội bên cạnh trong căn phòng nhỏ, nhất định phải bảo đảm trưởng sứ đại nhân an toàn không lo."

Là

"Đi sắp xếp đi!"

Ôn Bá Trọng đối với Từ Thịnh khoát tay áo một cái, Từ Thịnh nhanh chân rời đi.

Ôn Bá Trọng lại ở trưởng sứ phủ các nơi loanh quanh một vòng, hướng về trưởng sứ Giang Vĩnh Vân báo cáo tình huống sau, lúc này mới trở lại cửa lớn, nghênh tiếp một đám dự tiệc đại nhân.

Mặt trời xuống núi thời điểm, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy, Giang Châu quân đô đốc Trịnh Vĩnh Minh cũng đã trước tiên đến trưởng sứ phủ.

Ôn Bá Trọng tiến lên nghênh tiếp, cùng bọn họ đơn giản hàn huyên vài câu.

"Hai vị mời vào trong."

Dương Uy cùng Trịnh Vĩnh Minh sau khi tiến vào, Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu cũng đến.

Cùng dĩ vãng hắn cưỡi ngựa không giống, hắn hôm nay nhưng là cưỡi xe ngựa đến.

Nhìn Mã Bưu bị người nâng xuống xe ngựa.

Ôn Bá Trọng cười tủm tỉm tiến lên nghênh tiếp chào hỏi.

"Ai u, Mã các chủ ngươi đây là cái gì, khí sắc không đúng rồi?"

Mã Bưu cười khoát tay áo một cái nói: "Cũng không có gì đại sự, chính là Thanh Bình phủ tri phủ đưa ta hai cái kiều mị tiểu nương tử, khiến cho ta hai ngày nay hai chân bước đi đều có chút như nhũn ra."

"Ha ha ha ha!"

Ôn Bá Trọng cười ha ha: "Mã các chủ thật là diễm phúc không cạn nha, xác thực là nhường lão phu ước ao."

"Ôn đại nhân nếu như tốt này một cái, quay đầu lại ta cũng làm cho người chuẩn bị cho ngươi mấy cái đi quý phủ rình rập ngươi."

"Mã các chủ ý tốt ta chân thành ghi nhớ." Ôn Bá Trọng vung vung tay nói: "Ta đối với nữ nhân không lắm cảm thấy hứng thú, ta càng yêu thích vàng bạc đồ vật."

"Ha ha ha!"

Hai người cao hứng bắt chuyện hai câu sau, Ôn Bá Trọng tiến đến Mã Bưu trước mặt, thấp giọng hỏi: "Mã các chủ, này thành trong ngoài có thể có dị động?"

Mã Bưu vỗ vỗ bả vai của Ôn Bá Trọng nói: "Yên tâm đi, tất cả bình thường."

"Vậy thì tốt!"

"Mã các chủ, vậy ngươi đi vào trước ngồi xuống uống trà, ta ở đây nghênh đón lấy đại nhân hắn."

"Tốt lắm, ta liền đi vào trước.".