Chương 1059: Sóng ngầm!

Chương 1059: Sóng ngầm!

Trưởng sứ phủ bên trong treo lụa màu dán giấy đỏ, bên trong đại sảnh khách quý chật nhà, nô bộc nha hoàn tới lui qua lại, có vẻ cực kỳ náo nhiệt.

Xem một ít Đông Nam tiết độ phủ cao tầng nhân vật trọng yếu đến gần như, Giang Vĩnh Vân vị này trưởng sứ cũng đứng ra.

"Gặp trưởng sứ đại nhân!"

"Trưởng sứ đại nhân!"

". . ."

Túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau chuyện trò vui vẻ cao tầng các quan lại thấy thế, dồn dập đứng dậy hành lễ.

"Chư vị không cần giữ lễ tiết."

Giang Vĩnh Vân trên người mặc mới tinh quần áo, vẻ mặt tươi cười.

Hắn đối với mọi người vung vung tay nói: "Nơi này không phải tiết độ phủ, không cần thủ nhiều như vậy quy củ, mọi người nhiều tùy ý một ít."

Giang Vĩnh Vân ở dĩ vãng trong những năm này, hắn trước sau bị đại ca Giang Vĩnh Dương đè ép một đầu.

Cho dù ở loại cỡ lớn cuộc yến hội hợp, hát nhân vật chính đều là hắn cha cùng đại ca Giang Vĩnh Dương, hắn trước sau đều là làm nền như thế tồn tại.

Có thể hiện tại hắn trở thành nhân vật chính, đối mặt mọi người nịnh nọt ánh mắt cùng nịnh bợ ngôn ngữ. Điều này làm cho hắn có không tên bình tĩnh cùng thong dong.

Giang Vĩnh Vân cùng mọi người không ngừng chào hỏi, có vẻ thành thạo điêu luyện.

"Ai u, Tô đại nhân, nghe nói mấy ngày nay ngươi thân thể không khỏe, hiện tại khá hơn chút nào không?"

Tô Ngang xem trưởng sứ đại nhân mặt tươi cười đi tới, bận bịu khom mình hành lễ.

"Đa tạ trưởng sứ đại nhân quan tâm, ta tuổi tác lớn, này đều là bệnh cũ, hiện tại đã tốt lắm rồi."

Giang Vĩnh Vân vỗ vỗ Tô Ngang cánh tay nói: "Tô đại nhân, ta quý phủ còn có một chút lên niên đại linh chi, sâm núi."

"Quay lại ta khiến người ta đưa cho ngươi, ngươi cẩn thận bổ một chút, nuôi thân thể."

"Trưởng sứ đại nhân quá khách khí. . ."

Giang Vĩnh Vân cười tủm tỉm nói: "Tô đại nhân, ngươi nhưng là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ xương cánh tay trụ cột nha!"

"Này sau đó ta còn phải nhiều dựa dẫm Tô đại nhân đây."

Tô Ngang vội hỏi: "Trưởng sứ đại nhân cao khen ngợi, Tô mỗ đồng ý bất cứ lúc nào nghe theo trưởng sứ đại nhân triệu hoán."

"Ha ha ha, nghiêm trọng, nghiêm trọng."

Giang Vĩnh Vân cùng chi độ sứ Tô Ngang hàn huyên vài câu sau, lại đi tới binh mã sứ bên người Nhạc Vĩnh Thắng.

"Nhạc binh mã sứ, nghe nói ngươi lại muốn nạp thiếp, chúc mừng chúc mừng a!"

Nhạc Vĩnh Thắng vội bồi cười nói: "Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới."

Giang Vĩnh Vân tiến đến trước mặt Nhạc Vĩnh Thắng, thấp giọng nói: "Nhạc binh mã sứ a, hiện tại Phục Châu Quân chiếm giữ ở Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ, thực sự là nhường ta như nghẹn ở cổ họng nha."

"Ta chuẩn bị bổ nhiệm ngươi vì là chinh phạt dùng, chỉ huy các lộ đại quân thu phục mất đất, trong lòng ngươi phải có một cái chuẩn bị nha."

Nhạc Vĩnh Thắng ngẩn ra, không nghĩ tới Giang Vĩnh Vân dĩ nhiên nhường hắn đi thống lĩnh binh mã, điều này làm cho trong lòng hắn hơi kinh ngạc.

Phải biết, hắn cái này binh mã sứ nhìn như là Đông Nam tiết độ phủ cao nhất quân sự quan trên.

Trên thực tế binh mã quyền to đều nắm giữ ở tiết độ sứ trong tay, hắn vẻn vẹn là một cái đặt ở ở bề ngoài con rối mà thôi.

Có thể hiện tại nhường hắn đi làm chinh phạt dùng, vậy thì nhường hắn nắm giữ thực tế binh quyền, đây chính là lớn lao đặc thù vinh dự.

"Trưởng sứ đại nhân, ta không có bao nhiêu thống lĩnh đại quân chinh chiến kinh nghiệm, không bằng nhường Trương Đại Lang. . ."

Giang Vĩnh Vân trực tiếp phất tay đánh gãy Nhạc Vĩnh Thắng.

"Này không có kinh nghiệm, còn có nhiều như vậy đô đốc, phó tướng cho ngươi làm giúp đỡ mà, ngươi chỉ cần tọa trấn liền có thể."

"Trương Đại Lang tuy rằng có thể đánh, có thể trong lòng ta không yên lòng a."

"Ta đối với ngươi có thể không giống nhau, đem đại quân giao ở trong tay ngươi, ta yên tâm, ngươi đến thời điểm cũng không nên phụ lòng ta tín nhiệm."

Giang Vĩnh Vân vỗ vỗ bả vai của Nhạc Vĩnh Thắng nói: "Chuyện này liền như thế định, sang năm đầu xuân liền đánh, ngươi làm đại quân thống soái."

"Đa tạ trưởng sứ đại nhân tín nhiệm, ta nhất định máu chảy đầu rơi, không chối từ!"

"Nhỏ giọng một chút, nhỏ giọng một chút, việc này ngươi trong lòng hiểu rõ là được."

"Được, ngươi trước tiên cùng bọn họ trò chuyện, ta đi cùng Đường đại nhân chào hỏi. . ."

Giang Vĩnh Vân thành thạo điêu luyện cùng rất nhiều Đông Nam tiết độ phủ cao tầng bắt chuyện, toàn bộ phòng khách bầu không khí đặc biệt nhiệt liệt.

Làm Giang Vĩnh Vân chính đang chính mình bên trong tòa phủ đệ mời tiệc một đám Đông Nam tiết độ phủ cao tầng, chuẩn bị mượn cơ hội thanh tẩy một phần người không nghe lời thời điểm.

Giang Châu Thành cửa đông ở ngoài, một đường trên người mặc Giang Châu quân quân phục quân đội đến ngoài thành ở ngoài đồn biên phòng.

"Đứng lại!"

Một tên Giang Châu quân đô úy từ đồn biên phòng bên cạnh trong phòng chui ra, ngăn cản này một nhánh muốn vào thành đội ngũ.

Đô úy đánh giá vài lần này một nhánh đội ngũ, nhìn bọn họ võ trang đầy đủ, đội ngũ chỉnh tề, ước chừng hai, ba ngàn người quy mô.

"Huynh đệ, cái nào doanh?"

"Các ngươi vào thành làm gì?"

Tiêu quan thu hồi ánh mắt của chính mình, nhìn về phía đầu lĩnh một tên Giang Châu quân quan quân.

Giang Châu quân quan quân cất bước tiến lên, từ trong ngực của chính mình móc ra một phần thủ lệnh, đem đưa cho tên này đô úy.

"Nghe nói mấy ngày nay trong thành không yên ổn, Tứ Phương Các thám tử nói, phỏng chừng có Tam Hương Giáo người nghĩ ở trong thành gây sự."

"Chúng ta phụng trưởng sứ đại nhân chi mệnh, tăng mạnh trong thành các nơi phòng giữ, còn xin mời huynh đệ tạo thuận lợi."

Này đô úy nhìn mấy lần này thủ lệnh sau, lại ngẩng đầu nhìn mấy lần tên này Giang Châu quân quan quân.

Này Giang Châu quân quan quân không chút biến sắc cho này đô úy đánh một cái thủ thế, này đô úy hiểu ý, chợt đưa tay khiến trao trả cho Giang Châu quân quan quân.

Đô úy quay đầu phân phó nói: "Đẩy ra bè gỗ, nhường bọn họ đi vào!"

Một tên tiêu quan nhíu nhíu mày, hắn đi tới đô úy trước mặt, thấp giọng nói: "Đô úy đại nhân, không đúng a, trưởng sứ đại nhân ngày hôm trước không phải đã điều một nhóm người vào thành sao?"

"Hơn nữa ta xem những người này lạ mặt, không giống như là chúng ta Giang Châu quân. . ."

Đô úy giơ tay liền cho tiêu quan sau gáy một cái tát, tức giận mắng: "Ngươi biết chúng ta Giang Châu quân hiện tại bao nhiêu người?"

"Này một hai tháng, đều mở rộng đến ba vạn người!"

"Ngươi có thể lần lượt từng cái cũng gọi nổi danh nhi đến a?"

Tiêu quan đã trúng một cái tát, đầu hơi co lại: "Vậy khẳng định không thể a."

"Cái kia không là được rồi."

Đô úy liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn tiêu quan hỏi: "Trưởng sứ đại nhân phái lão tử ở thủ cái này thẻ, biết vì sao sao?"

"Đó là bởi vì tín nhiệm!"

Đô úy đâm đâm tiêu quan lồng ngực: "Ta nhưng là trưởng sứ đại nhân tự mình phái tới nơi này, ngươi rõ ràng có ý gì sao?"

"Rõ ràng, rõ ràng!"

"Ta nói bọn họ có thể đi vào, bọn họ là có thể đi vào."

"Làm lỡ đại sự, muốn đầu ngươi!"

Là

"Đừng làm phiền, cho đi!"

Là

Này đô úy là trưởng sứ Giang Vĩnh Vân sai khiến đến, tiêu quan tự nhiên là biết được.

Bây giờ đối phương muốn thả người đi vào, hắn cũng bỏ đi trong lòng nghi ngờ.

Mấy ngày nay Giang Châu vốn là quân đội đổi nhiều lần, trong thành càng là có không ít quan to bị vồ xuống ngục.

Liền ngay cả tiết độ phủ vệ đội người đều thay đổi gần như một nửa người.

Bây giờ Giang Châu nhìn bề ngoài tất cả như thường, nhưng trên thực tế nhưng là sóng ngầm phun trào.

Tiêu quan rất rõ ràng, đây là trưởng sứ đại nhân ở từng bước đoạt quyền.

Hiện tại có quân đội vào thành, nghĩ đến trưởng sứ đại nhân hôm nay ở trong phủ bày tiệc, hắn cảm thấy sợ là lại có đại sự muốn phát sinh.

Nói không chắc ngày mai trưởng sứ đại nhân liền sẽ biến thành tiết độ sứ đại nhân đây.

"Nhanh, lại đây mấy người, đem bè gỗ đẩy ra!"

Tiêu quan chỉ huy đồn biên phòng quân sĩ đem cái kia một loạt vót nhọn bè gỗ cho dời đi, tránh ra nội địa.

Đi

Giang Châu quân quan quân xem đồn biên phòng bè gỗ dời đi sau, chợt mang người mênh mông cuồn cuộn đến cửa đông.

Cửa đông thủ vệ một tên giáo úy nhìn thấy đội ngũ lại đây, tự mình tiến lên tra nghiệm một phen thủ lệnh sau, chợt hạ lệnh cho đi.

Này Giang Châu quân quan quân suất lĩnh ba ngàn người vào thành, tự nhiên không gạt được người có tâm con mắt.

Rất nhanh, thì có Tứ Phương Các mật thám vội vã mà đi đến đã ngồi xuống trưởng sứ phủ phủ đệ.

"Đứng lại, làm gì!"

Nhìn thấy Tứ Phương Các thám tử bước lên bậc thang liền muốn đi đến một bên xông, một tên thủ vệ ở cửa lớn quan quân ngăn cản đường đi của hắn.

"Vị đại nhân này, ta là Tứ Phương Các người, có chuyện gấp gáp bẩm báo nhà ta các chủ đại nhân, làm phiền tạo thuận lợi."

"Tứ Phương Các người a?"

Sĩ quan kia đánh giá vài lần này Tứ Phương Các người, gật gật đầu.

"Được, ngươi theo ta vào đi thôi.".