Chương 1060: Tất cả nằm trong lòng bàn tay!

Chương 1060: Tất cả nằm trong lòng bàn tay!

Trưởng sứ phủ cửa lớn bên trái một chỗ bên trong gian phòng, trên bàn bày ra một ít điểm tâm ngọt, một người trung niên đang ngồi uống trà.

Giang Vĩnh Vân mời tiệc đều là Đông Nam tiết độ phủ cao tầng, cái kia đều là chấp chưởng quyền to đại lão.

Tên trung niên nhân này làm Tứ Phương Các một tên chủ sự, tuy rằng chức vị không thấp, nhưng lại vẫn không có vào bàn tư cách.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể ngồi ở chỗ này chờ đợi chính mình các chủ.

Tiếng bước chân vang lên, người trung niên ánh mắt cảnh giác tìm đến phía cửa.

Chỉ thấy một tên trưởng sứ phủ quan quân dẫn một tên thanh niên đi vào.

"Tào chủ sự, vị này chính là Tứ Phương Các các ngươi người."

"Hắn nói có chuyện quan trọng bẩm báo."

Quan quân dẫn cái kia Tứ Phương Các thám tử vào phòng, đối với người trung niên chắp tay, nói rồi tình huống sau, liền đi ra ngoài.

Quan quân mới ra đi, thám tử liền gấp giọng mở miệng.

"Chủ sự đại nhân, ta có khẩn cấp chuyện quan trọng bẩm báo các chủ đại nhân!"

Tào chủ sự liếc mắt nhìn thám tử, hỏi: "Chuyện gì?"

"Chuyện này. . . Ta có thể thấy các chủ đại nhân sao?"

Tào chủ sự tức giận nói: "Các chủ đại nhân đang cùng trưởng sứ đại nhân bọn họ ở bên trong vừa uống rượu ăn cơm đây, ngươi có chuyện gì trực tiếp cho ta nói là được."

Này thám tử do dự mấy giây, nghĩ đến Tào chủ sự trong ngày thường liền đi theo các chủ đại nhân bên người, hẳn là người tin cẩn.

"Chủ sự đại nhân, mới có một nhánh hơn ba ngàn người quân đội vào thành, tất cả đều là khuôn mặt mới. . ."

"Bọn họ tuy rằng ăn mặc Giang Châu Quân giáp y, có thể ta cảm thấy bọn họ không giống như là Giang Châu Quân người."

Tào chủ sự nghe vậy, trên mặt cũng không có kinh hoảng sắc.

"Ngươi xác định bọn họ không phải Giang Châu Quân người?"

Thám tử trả lời nói: "Ta là chuyên môn nhìn chăm chú Giang Châu Quân, Giang Châu Quân phàm là đô úy trở lên quan quân, ta đều quen mặt!"

"Nhưng là mới cái kia đầu lĩnh mấy người tuy rằng ăn mặc giáo úy cùng đô úy giáp y, nhưng ta một người cũng không nhận ra."

"Hơn nữa bọn họ vào thành sau, trực tiếp ở cách nơi này mấy con phố ở ngoài địa phương dừng lại, hơn nữa thả ra trạm gác, ta không cách nào tới gần. . ."

Tào chủ sự nhìn thám tử hỏi: "Chuyện này còn có ai biết được?"

"Ta phát hiện vấn đề liền mau mau đến bẩm báo."

Tào chủ sự đứng lên nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi thấy các chủ đại nhân!"

Là

Thám tử nghiêng người nhường đường, chuẩn bị theo này Tào chủ sự đi gặp các chủ Mã Bưu.

Oành

Nhưng là Tào chủ sự đi ngang qua thám tử bên người thời điểm, đột nhiên trong tay áo phủi xuống ra một thanh đoản đao.

Hắn một tay nhổ ở thám tử tóc, trong một cái tay khác đoản đao trực tiếp hướng về cổ của đối phương đâm tới.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

". . ."

Tào chủ sự sắc mặt dữ tợn, hắn đoản đao trực tiếp đối với không hề phòng bị thám tử cổ liền tàn nhẫn mà buộc hơn mười đao.

"Hà hà. . ."

Thám tử cổ máu tươi bão táp, hắn trừng lớn hai mắt, trong miệng phát sinh hà hà âm thanh, đầy mặt không thể tin tưởng.

Tào chủ sự thở hổn hển, buông ra thám tử tóc, thám tử co giật xụi lơ ngã xuống đất, trực tiếp tắt thở.

Hai tên Tứ Phương Các người xuất hiện ở cửa.

Tào chủ sự đối với bọn họ khoát tay áo một cái: "Đem thi thể kéo dài tới phía sau đi."

Là

Hai tên Tứ Phương Các người tiến vào phòng, đem nửa người đều bị máu tươi nhiễm đỏ thám tử kéo dài tới bình phong phía sau, tạm thời ẩn cất đi.

Làm Tào chủ sự ở động thủ thời điểm, Đông Nam tiết độ phủ bên trong, đại tổng quản Phú Vinh cùng giáo úy Hầu Văn đi tới hoa đào viện cửa.

"Phú đại tổng quản, đi thôi."

Giáo úy Hầu Văn đối với đại tổng quản Phú Vinh nháy mắt, đại tổng quản Phú Vinh khẽ gật đầu.

Hắn hít sâu một hơi sau, lúc này mới mang theo vài tên nha hoàn mang theo hộp cơm, tiến vào đào trong hoa viên.

"Tiết độ sứ đại nhân, dùng cơm tối."

Đại tổng quản Phú Vinh cất bước tiến vào gian phòng, đầy mặt mỉm cười nhìn về phía tiết độ sứ Giang Vạn Thành, trước sau như một cung kính.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành dựa vào trên giường, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Phú Vinh, nhìn ra Phú Vinh có chút trong lòng chột dạ.

Giang Vạn Thành dời đi cách mở mắt hỏi: "Phú Vinh, tối nay ăn cái gì?"

"Tiết độ sứ đại nhân, tối nay nấu canh gà."

Phú Vinh xốc lên hộp cơm, lộ ra bên trong lọ sành.

Phú Vinh cười tủm tỉm xới một chén canh gà, đi tới trước mặt Giang Vạn Thành nói: "Đây là hai năm gà mẹ nấu chế canh, bên trong thêm một chút dược liệu, y quan nói đúng thân thể đại bổ."

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành khoát tay áo một cái: "Được, đặt ở đây nhi đi."

Phú Vinh hơi run run, chợt cố gắng tự trấn định nói: "Tiết độ sứ đại nhân, này canh gà ấm áp thời điểm uống xong tốt nhất, này nếu như gác lại một trận liền thả lạnh."

"Nếu không lão nô hầu hạ ngươi uống đi."

Đại tổng quản Phú Vinh ngồi ở ghế mềm lên, muốn Giang Vạn Thành ngay mặt uống vào.

"Ta sau đó lại uống."

"Tiết độ sứ đại nhân. . ."

Phú Vinh muốn tiếp tục khuyên, nhưng xem ánh mắt của Giang Vạn Thành trừng trừng nhìn mình chằm chằm, cái kia ánh mắt lợi hại tựa hồ muốn xem thấu nội tâm của hắn.

"Tại sao phải ta uống canh gà đây?"

Giang Vạn Thành chỉ chỉ cái kia canh gà nói: "Này bên trong sẽ không phải là hạ độc dược chứ?"

Phú Vinh cả người run lên, vội hỏi: "Tiết độ sứ đại nhân không nên nói giỡn, này bên trong làm sao có khả năng có thuốc độc."

"Vậy này bát canh gà ta ban thưởng cho ngươi, ngươi ngay mặt ta uống."

"Này, đây là vì là ngài nấu. . ."

Phú Vinh cái trán đã bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

"Ta nhường ngươi uống!"

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành ngữ khí trở nên trở nên nghiêm lệ.

Phú Vinh trong lòng căng thẳng không ngớt, bưng canh gà tay đều có chút run rẩy.

Nhưng hắn nhìn nằm ở trên giường Giang Vạn Thành, lại nghĩ tới bên ngoài đều là bọn họ người, trong lòng hắn thoáng yên ổn một chút.

Hắn đón tiết độ sứ ánh mắt của Giang Vạn Thành nhìn tới, ổn ổn tâm thần nói: "Tiết độ sứ đại nhân, này canh gà ta đều bưng tới, ngươi vẫn là uống đi."

"Đến, lão nô đút ngươi!"

Phú Vinh nụ cười trên mặt thu lại, muốn mạnh mẽ hơn cho Giang Vạn Thành trút canh gà.

"Các ngươi lại đây, hỗ trợ!"

Phú Vinh đối với tiến vào trong phòng mấy cái nha hoàn dặn dò.

Là

"Phú đại tổng quản, ta đại ca nói hắn không muốn uống."

Vào lúc này, sau tấm bình phong một bên đột nhiên truyền đến tiếng nói.

Phú Vinh quay đầu nhìn tới, chỉ thấy đã sớm cởi giáp về quê Giang Vạn Thạch dĩ nhiên đi ra, phía sau hắn còn theo vài tên võ trang đầy đủ giáp sĩ.

A

Thấy cảnh này, Phú Vinh sợ đến một cái giật mình.

Trong tay canh gà rầm rơi xuống đất, bát nát.

Phải biết, này tiết độ phủ trong ngoài đều là hắn nắm giữ.

Giang Vạn Thạch làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở tiết độ phủ

Phú Vinh uyển như là gặp ma, cả người chấn kinh đến nói không ra lời, biểu hiện hoảng loạn không ngớt.

"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Phú Vinh chỉ vào cất bước đi hướng mình Giang Vạn Thạch đám người, cả người đều bối rối.

"Ta làm sao không thể ở đây?"

Giang Vạn Thạch tay nhấn chuôi đao, trào phúng nói: "Phú Vinh, đó các ngươi điểm trò vặt, cũng là lừa gạt ba tuổi tiểu nhi."

"Ngươi thật cho là theo cái kia thứ hỗn trướng liền có thể lên như diều gặp gió sao?"

Phú Vinh quay đầu nhìn về phía Giang Vạn Thành.

Nằm ở trên giường Giang Vạn Thành từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh thong dong, thậm chí đều không có di chuyển một hồi thân thể.

Hắn đón Phú Vinh ánh mắt, đầy mặt cân nhắc nụ cười.

Phú Vinh cảm giác mình lại như là một cái thằng hề như thế, bị người nhìn thấu qua.

"Hầu giáo úy, hầu giáo úy, mau dẫn người đi vào!"

Phú Vinh ý thức được mưu đồ của bọn họ khả năng tiết lộ sau, vội vàng xoay người hướng về ngoài cửa chạy.

Tiết độ phủ vệ đội giáo úy Hầu Văn suất lĩnh nhân mã liền ở bên ngoài, chỉ cần bọn họ xông tới, cho dù Giang Vạn Thạch ở đây thì lại làm sao, giết là được!

Phú Vinh lảo đảo chạy vội tới cửa, nhưng là chờ đợi hắn không phải Hầu Văn, mà là tiết độ phủ giáo úy Trần Trường Hà.

Trần Trường Hà mang theo một cái nhỏ máu trường đao, trong tay còn mang theo một viên máu me đầm đìa đầu, này cái đầu chính là giáo úy Hầu Văn.

"Phú đại tổng quản, đi chỗ nào a?"

Trần Trường Hà đem cái kia cái đầu vứt tại Phú Vinh dưới bàn chân, sợ đến Phú Vinh một cái giật mình..