Chương 1061: Rượu độc

Chương 1061: Rượu độc

Tiết độ phủ vệ đội giáo úy Trần Trường Hà mang theo trường đao, sắc mặt lãnh khốc bước vào trong phòng.

Đại tổng quản Phú Vinh lảo đảo lùi về sau, biểu hiện sợ hãi.

Tiết độ sứ đại nhân bệnh nặng, mắt thấy liền muốn không xong rồi, hắn ở nhị công tử cưỡng bức dụ dỗ dưới, lúc này mới nương nhờ vào nhị công tử.

Có thể, nhưng ai biết tất cả những thứ này đều là tiết độ sứ đại nhân tính toán.

Nghĩ đến mình muốn độc giết tiết độ sứ đại nhân âm mưu bại lộ, Phú Vinh cả người liền không ngừng được run.

"Phù phù!"

Phú Vinh xoay người trực tiếp quỳ gối tiết độ sứ Giang Vạn Thành giường trước.

"Tiết độ sứ đại nhân, tiết độ sứ đại nhân, ta sai rồi, ta biết sai rồi."

Phú Vinh cả người run rẩy xin tha: "Ta là bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, ta có tội, ta có tội a. . . ."

Phú Vinh một cái nước mũi một cái nước mắt ở dập đầu xin tha.

"Khẩn cầu tiết độ sứ đại nhân xem ở ta hầu hạ ngài nhiều năm như vậy mức, tha lão nô một mạng đi, lão nô biết sai rồi."

Vị này trong ngày thường oai phong lẫm liệt đại tổng quản Phú Vinh, giờ khắc này quỳ trên mặt đất kêu khóc, nước mắt giàn giụa.

Hắn là thật hối hận rồi.

Hắn làm bạn tiết độ sứ nhiều năm như vậy, biết được tiết độ sứ đại nhân thủ đoạn.

Mỗi một lần hắn đều kiên định đứng ở tiết độ sứ đại nhân bên này, không rời không bỏ.

Nhưng là lần này nhìn thấy tiết độ sứ đại nhân uyển như nến tàn trong gió, xác thực là nhanh không xong rồi, lúc này mới tìm kiếm mới chỗ dựa.

Nhưng ai biết lần này hắn tính sai.

Cho dù là tiết độ sứ đại nhân bị bệnh liệt giường, nhưng bọn họ những người này vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhìn quỳ trên mặt đất dập đầu kêu khóc đại tổng quản Phú Vinh, đáy mắt chớp qua một vệt căm ghét sắc.

Hắn đối với đại tổng quản Phú Vinh không phải là không có tình cảm, dù sao làm bạn hắn nhiều năm như vậy.

Nhưng hắn cũng từ chưa hề bạc đãi Phú Vinh.

Có thể mới hắn muốn dùng canh gà độc độc giết chính mình, này một phần tình nghĩa cũng đã kết thúc.

Nhìn khóc ròng ròng đại tổng quản Phú Vinh, Giang Vạn Thành trong lòng cũng có chút thống khổ.

Phú Vinh muốn độc giết chính mình, này sau lưng là chính mình con thứ hai khuyến khích sai khiến.

Chính mình chinh chiến nửa cuộc đời, luôn luôn tự xưng là chưa hề bạc đãi ai, quay đầu lại nhưng rơi vào một cái chúng bạn xa lánh kết cục, mình rốt cuộc đã làm sai điều gì?

"Ngươi cũng đừng khóc gào."

Giang Vạn Thành có chút chán ghét khoát tay áo một cái nói: "Ngươi đang quyết định độc giết ta thời điểm, ngươi liền nên biết được hậu quả."

Phú Vinh nghe vậy, cả người có chút xụi lơ, hắn biết được chính mình tuyệt đối là không sống nổi.

"Nể tình ngươi hầu hạ ta nhiều năm như vậy mức, cho ngươi lưu một cái thể diện."

Giang Vạn Thành chỉ chỉ cái kia lọ sành bên trong canh gà nói: "Này canh gà uống đi."

Phú Vinh khóc ròng ròng, làm cuối cùng giãy dụa: "Tiết độ sứ đại nhân, ta không muốn chết a. . ."

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Giang Vạn Thành nói một cách lạnh lùng: "Ngươi nếu như không uống, có người sẽ trút ngươi uống."

Phú Vinh nhìn chằm chằm Giang Vạn Thành nhìn mấy lần, lại nhìn xung quanh đứng Giang Vạn Thành, Trần Trường Hà đám người, mặt xám như tro tàn.

Hắn ở mọi người nhìn kỹ, khó khăn đứng lên, khắp khuôn mặt là hối hận, ảo não cùng đối với sợ hãi tử vong.

Hắn từ lọ sành bên trong cho mình xới một chén canh gà, lệ rơi đầy mặt.

"Tiết độ sứ đại nhân, lão nô đi."

Phú Vinh cuối cùng liếc mắt nhìn tiết độ sứ Giang Vạn Thành sau, lúc này mới ngẩng đầu lên, ùng ục ùng ục mà đem một bát canh gà uống vào trong bụng.

Chỉ trong chốc lát công phu, đại tổng quản Phú Vinh liền rầm ngã xuống đất.

Hắn cuộn mình trên đất, cả người co giật, máu tươi từ trong miệng, trong lỗ mũi chảy ra không ngừng chảy ra đến, rất nhanh liền tắt thở.

"Tự mình làm bậy thì không thể sống được!"

Giang Vạn Thạch nhìn thất khiếu chảy máu mà chết đại tổng quản Phú Vinh, phát sinh hừ lạnh một tiếng.

Nếu không phải chính mình đại ca cảnh giác, sợ là hiện tại chết chính là mình đại ca.

Cái kia mấy cái theo Phú Vinh tiến vào nha hoàn giờ khắc này đã dọa sợ, các nàng quỳ trên mặt đất, cả người run như run cầm cập.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhìn đã chết đi đại tổng quản Phú Vinh, cả người có vẻ rất mệt mỏi như thế.

Giang Vạn Thành đối với Giang Vạn Thạch dặn dò nói: "Nhị đệ, phía sau sự tình liền giao cho ngươi, ta muốn ngủ một hồi."

Là

Giang Vạn Thạch hơi khom người sau, chợt ánh mắt tìm đến phía cái kia mấy cái nha hoàn.

"Kéo ra ngoài, loạn côn đánh chết."

"Tiết độ sứ đại nhân tha mạng a, tha mạng a. . ."

Giáo úy Trần Trường Hà vung vung tay, có võ trang đầy đủ giáp sĩ tiến lên, đem mấy cái nha hoàn liền lôi lôi kéo ra ngoài.

"Đại ca, vậy ta trước tiên đi xử lý mưu nghịch sự tình."

"Đi thôi."

Giang Vạn Thạch cáo từ Giang Vạn Thành, trong phòng lần thứ hai khôi phục yên tĩnh.

Giờ khắc này ở trưởng sứ phủ tiệc rượu bên trong đại sảnh, tiệc rượu đã bắt đầu, hơn trăm tên Đông Nam tiết độ phủ cao tầng quan chức đang đem rượu nói chuyện vui vẻ.

Làm trưởng sứ Giang Vĩnh Vân cùng mọi người đang uống rượu đàm tiếu thời điểm, trưởng sứ phủ thị vệ trưởng Từ Thịnh đột nhiên xông vào tiệc rượu phòng khách.

"Đừng uống, mọi người nhanh đừng uống!"

Từ Thịnh la lên nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Bọn họ dồn dập để chén rượu xuống bát đũa, đồng loạt nhìn về phía Từ Thịnh.

Mới còn phi thường náo nhiệt phòng yến hội, nhất thời trở nên yên tĩnh lại.

Có mấy người nhận thức Từ Thịnh, cũng có chút người không quen biết hắn, đều không rõ ràng chuyện gì xảy ra.

"Từ Thịnh, ngươi làm gì!"

Trưởng sứ Giang Vĩnh Vân thấy thế, lúc này quát lớn nói: "Ta chính đang bày tiệc khoản đãi chư vị đại nhân, ngươi ở đây quỷ gào cái gì!"

"Cút ra ngoài!"

"Trưởng sứ đại nhân, nhanh đừng uống rượu!"

Từ Thịnh không có bởi vì Giang Vĩnh Vân quát lớn mà lui ra đi, mà là lớn tiếng giải thích nói: "Chúng ta mới ở phía sau một bên nắm lấy một người, hắn đang ở rượu bên trong hạ độc!"

"Cái gì!"

Lời vừa nói ra, ngồi đầy đều kinh.

Rất nhiều người nhìn về phía chén rượu của chính mình, đáy mắt chớp qua sợ hãi sắc.

Dĩ nhiên có người hạ độc

Chính vào thời khắc này, ngồi ở cuối cùng một ghế hai tên quan chức đột nhiên cả người co giật, rầm ngã trên mặt đất.

Mọi người dồn dập đứng dậy, ánh mắt đều tìm đến phía cái kia hai tên quan chức.

Này hai tên quan chức ngã xuống đất sau, hai mắt trợn tròn, mũi trong miệng đều ở ra bên ngoài tỏa huyết, xem ra đặc biệt khủng bố.

A

"Có người hạ độc!"

"Ai lớn như vậy gan!"

Tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi, có người kinh hoảng, có người lớn tiếng quát lớn, mới còn náo nhiệt tiệc rượu phòng khách, nhất thời trở nên hỗn loạn lên.

Chi độ sứ Tô Ngang đám người càng là sợ đến sắc mặt trắng bệch, bọn họ không biết mình có hay không uống hạ độc rượu.

"Chư vị, không nên kinh hoảng!"

Ở mọi người kinh hoảng thời điểm, trưởng sứ Giang Vĩnh Vân đáy mắt chớp qua một vệt thực hiện được sắc, dưới hai tay ép, nhường mọi người yên tĩnh.

"Nhanh đi gọi y quan!"

"Các ngươi đều nhìn thân thể mình có hay không có không khỏe!"

Ở trưởng sứ Giang Vĩnh Vân khống tràng dưới, một lần hỗn loạn phòng yến hội rất nhanh liền khôi phục trật tự.

Mọi người từ sợ hãi bên trong khôi phục lại.

Đợi nửa ngày, bọn họ phát hiện trừ cùng tịch cái kia một bàn vài tên quan chức lục tục độc phát thân vong ở ngoài, những người khác đều bình yên vô sự.

Bọn họ nhìn cái kia vài tên ngã xuống đất bỏ mình quan chức, vì chính mình cũng bóp một cái mồ hôi lạnh.

Bọn họ thiếu một chút cũng bị rượu độc cho độc giết, nghĩ tới đây, bọn họ liền tức giận không thôi!

Đến cùng là ai như vậy phát điên, dĩ nhiên ở trọng yếu như vậy trường hợp hạ độc, quả thực tội đáng muôn chết!

Cố gắng một hồi tiệc rượu bởi vì rượu độc sự kiện mà nhường một đám tiết độ phủ cao tầng quan chức không có ăn uống tâm tư, mỗi một người bọn hắn đều sợ không thôi.

Rất nhanh, tên kia bị tóm lấy hạ độc người cũng bị mang lại đây.

Người này là trưởng sứ phủ một tên quản sự, giờ khắc này bị trói gô, xem ra vô cùng chật vật.

Một đám quan chức nhìn này quản sự, đầy mặt phẫn nộ, hận không thể đem xé nát.

Nếu không có người đúng lúc phát hiện, bọn họ sợ là cũng bị độc chết!

Giang Vĩnh Vân cũng rất dồn dập, hắn tái nhợt khuôn mặt nói: "Cho ta thẩm, nhất định phải bắt được hậu trường sai khiến người, cho chư vị đại nhân một câu trả lời!"

Là

Thị vệ trưởng Từ Thịnh chợt đem này quản sự mang xuống, ở sát vách trong một gian phòng thẩm vấn lên.

Căn phòng cách vách bên trong rất nhanh vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Trưởng sứ Giang Vĩnh Vân không ngừng động viên một đám chấn kinh các đại nhân.

Những này các đại nhân ngồi ở tiệc rượu bên trong đại sảnh, không nói tiếng nào, đang đợi kết quả.

Không lâu lắm, thị vệ trưởng Từ Thịnh lần thứ hai trở về.

"Trưởng sứ đại nhân, đã thẩm đi ra."

Từ Thịnh liếc mắt nhìn ngồi đầy quan chức, hướng về Giang Vĩnh Vân chắp tay.

Giang Vĩnh Vân lớn tiếng hỏi: "Ai sai khiến?"

"Chuyện này. . ."

"Nói, đừng có dông dài!"

Là

Từ Thịnh do dự mấy giây sau, lúc này mới lên tiếng nói: "Hắn thu rồi Giang Vạn Thạch đại nhân ba ngàn lạng bạch ngân, muốn độc giết trưởng sứ đại nhân cùng chư vị đại nhân."

Giang Vĩnh Vân đầy mặt kinh ngạc: "Cái gì, nhị thúc ta "

Một đám các quan lại cũng đều là đầy mặt kinh ngạc, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, âm thầm ra tay dĩ nhiên là Giang Vạn Thạch cái này cởi giáp về quê nhiều năm lão tướng.

Kinh ngạc quy kinh ngạc, nghĩ đến chính mình thiếu một chút bị độc chết, bọn họ giận không nhịn nổi, tại chỗ đối với Giang Vạn Thạch liền dùng ngòi bút làm vũ khí lên.

"Này Giang Vạn Thạch muốn làm gì!"

"Hắn mấy ngày trước đây tự tiện xông vào tiết độ phủ giết một cái đô úy, hiện tại lại muốn độc giết chúng ta?"

"Lẽ nào hắn nghĩ thừa dịp tiết độ sứ đại nhân bệnh nặng, muốn đoạt quyền hay sao?"

". . ."

Biết được là Giang Vạn Thạch trong bóng tối sai khiến, này gây nên Đông Nam tiết độ phủ cao tầng quan chức chúng nộ..