Chương 1062: Biến cố!

Chương 1062: Biến cố!

Giang Vĩnh Vân nhìn tiệc rượu bên trong đại sảnh đối với Giang Vạn Thạch dùng ngòi bút làm vũ khí một đám Đông Nam tiết độ phủ cao tầng, nhếch miệng lên một vệt nụ cười như ý.

Hắn cố ý bào chế ra cái này rượu độc án, vì là chính là đoạt quyền mà thôi.

Rất hiển nhiên, chuyện này thành công gây nên mọi người phẫn nộ.

Phải biết, đây chính là liên quan đến tính mạng bọn họ sự tình.

Cho dù có trong lòng người có nghi ngờ, cảm thấy điểm đáng ngờ tầng tầng, có thể ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, ai dám vì là Giang Vạn Thạch nói chuyện, vậy ai liền sẽ trở thành đối tượng đả kích, thành vì mọi người dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng.

Chỉ cần hắn một câu nói, vậy thì có thể cho đối phương chụp cái trước rượu độc án đồng đảng tội danh!

Bây giờ bên này bố trí đã đạt đến nên có hiệu quả.

Chỉ cần tiết độ phủ bên kia truyền đến cha mình bị độc giết tin tức, vậy mình là có thể trực tiếp nắm quyền.

Giang Vạn Thạch vị này chính mình nhị thúc, cho dù nhảy vào trong sông đều rửa không rõ.

Mà chính mình nhưng là có thể nắm lần này rượu độc một án, làm mưu đồ lớn, đối với tiết độ phủ cao tầng lại một lần nữa tiến hành quy mô lớn thanh tẩy.

"Giang Vạn Thạch quả thực là phát điên!"

"Ta biết hắn vẫn luôn đòi ngấp nghé tiết độ sứ vị trí."

Giang Vĩnh Vân căm phẫn sục sôi lớn tiếng nói: "Cha ta bị bệnh liệt giường, nhường ta xử lý sự vụ lớn nhỏ."

"Hắn không phục ta cũng coi như, làm sao có thể làm ra bực này táng tận thiên lương sự tình đến đây!"

Giang Vĩnh Vân mấy câu nói, không thể nghi ngờ là chỉ ra Giang Vạn Thạch như thế làm mục đích thực sự, vậy thì là đoạt quyền.

Liên tưởng đến Giang Vạn Thạch mấy ngày trước đây ở tiết độ phủ hung hăng càn quấy, thậm chí giết một tên đô úy sự tình.

Chính đang nổi nóng một đám tiết độ phủ cao tầng đại viên môn trong lúc nhất thời đối với Giang Vạn Thạch tràn ngập địch ý, hận không thể đem băm thành tám mảnh, lấy tiết mối hận trong lòng.

Đối mặt mọi người nhao nhao ồn ào, chi độ sứ Tô Ngang đám người nhưng là chau mày, ngồi ở trên ghế không có hé răng.

Chuyện này phát sinh quá đột nhiên, làm tiết độ phủ cao tầng, bọn họ mơ hồ cảm thấy sự tình không đúng.

Có thể tâm tình của mọi người đã bị mang chuyển động.

Ở sự tình không sáng láng thời điểm.

Bọn họ giờ khắc này duy trì im tiếng, yên lặng nhìn tình thế phát triển, mới là bo bo giữ mình chi đạo.

"Giang Vạn Thạch mặc dù là ta nhị thúc, nhưng hắn làm ra bực này quăng độc việc, ta cũng chỉ có thể đại nghĩa diệt thân, cho các vị một câu trả lời!"

Giang Vĩnh Vân thở phì phò đối với đứng ở cửa trưởng sứ phủ thị vệ trưởng Từ Thịnh ra lệnh: "Từ Thịnh, ngươi lập tức dẫn người đi bắt Giang Vạn Thạch, không được sai lầm!"

Là

Bắt lấy Giang Vạn Thạch là Giang Vĩnh Vân đoạt quyền một khâu.

Chỉ cần Giang Vạn Thạch hạ xuống nhà tù, cái kia bất luận hắn giao không bàn giao, cái này rượu độc một án chủ sử sau màn nhất định là chạy không thoát.

Trừ hắn cái này làm chủ ở ngoài, khẳng định còn có vây cánh.

Giang Vĩnh Vân còn chuẩn bị trước dày đặc một tờ cái gọi là Giang Vạn Thạch bản cung.

Đến thời điểm hắn căn cứ những này bản cung, có thể mang cái gọi là Giang Vạn Thạch mưu phản tập đoàn một mẻ hốt gọn!

Giữa lúc thị vệ trưởng Từ Thịnh lĩnh mệnh muốn nắm vồ Giang Vạn Thạch thời điểm.

Đột nhiên, bên ngoài vang lên kịch liệt tiếng la giết.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bên trong đại sảnh tất cả mọi người nghe được bên ngoài tiếng la giết, bọn họ đều biểu hiện nghiêm nghị đứng lên, hướng về trưởng sứ phủ bên ngoài nhìn tới.

Chỉ nghe bên ngoài binh khí leng keng tiếng va chạm, mũi tên tiếng rít cùng với tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô truyền đến, điều này làm cho tiệc rượu bên trong đại sảnh bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến.

Giang Vĩnh Vân vị này tìm cách đoạt quyền chân chính chủ mưu giờ khắc này đầu cũng có chút choáng váng.

Bên ngoài làm sao đánh lên rồi?

Bên ngoài đột nhiên tiếng la giết nhường Giang Vĩnh Vân cũng lơ ngơ, hắn vội phân phó nói: "Đi xem xem xảy ra chuyện gì!"

Một lát sau, một tên cả người máu me đầm đìa trưởng sứ phủ thủ vệ từ bên ngoài thất kinh xông vào.

Nhìn thấy thủ vệ này trên người máu tươi, chúng tiết độ phủ đại viên môn đều sắc mặt biến e rằng so với khó coi, rất nhiều người đáy mắt càng là chớp qua kinh hoảng sắc.

"Xảy ra chuyện gì!"

Giang Vĩnh Vân bước nhanh về phía trước, lớn tiếng hỏi dò.

Thủ vệ kia thở hổn hển nói: "Trưởng sứ đại nhân, không tốt, Giang Vạn Thạch dẫn dắt binh mã đánh tới!"

"Cái gì! ?"

Giang Vĩnh Vân trợn mắt ngoác mồm.

"Giang Vạn Thạch cái này nghịch tặc!"

"Xem ra hắn đã sớm chuẩn bị!"

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Giang Vạn Thạch mang bao nhiêu người?"

". . ."

Biết được Giang Vạn Thạch mang binh giết tới, một đám đại lão đều kinh hoảng lên, dù sao liên quan đến dòng dõi của bọn họ tính mạng an nguy.

Giang Vĩnh Vân vị này trưởng sứ không mới bình tĩnh thong dong, trái lại là có chút bối rối.

Chính mình nhị thúc mấy ngày nay vẫn chờ ở trong phủ, hắn người nhưng là nhìn chằm chằm.

Hắn hiện tại mang binh giết tới, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Hắn từ nơi nào làm binh mã?

Một cái lại một nỗi nghi hoặc bao phủ ở Giang Vĩnh Vân trên đầu, nhường hắn nghĩ mãi mà không ra.

Hắn vốn tưởng rằng tất cả đều ở chính mình nắm giữ ở trong, nhưng ai biết Giang Vạn Thạch đột nhiên mang binh giết tới, quấy rầy hắn toàn bộ kế hoạch.

"Chư vị không nên kinh hoảng!"

Vào lúc này, vẫn không có hé răng Ôn Bá Trọng đứng lên, động viên kinh hoảng muốn muốn trốn khỏi mọi người.

"Hiện ở bên ngoài tình huống không rõ, hiện tại đi ra ngoài, trái lại là càng nguy hiểm."

Ôn Bá Trọng nói với mọi người: "Còn xin mời chư vị đại nhân chờ ở tại chỗ không cần đi động, tất cả nghe dài sử phân phó của đại nhân."

Nghe xong Ôn Bá Trọng sau, những kia đã đi tới cửa quan to do dự mấy giây sau, cuối cùng lui về tiệc rượu phòng khách.

Giang Vĩnh Vân cũng từ hoảng loạn bên trong khôi phục một tia trấn định.

Hắn hiện tại đã từng bước cướp phần lớn quyền lực, cho dù Giang Vạn Thạch đột nhiên làm khó dễ, vậy cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Huống chi mình ở trưởng sứ phủ xung quanh còn ẩn náu không ít quân đội, lấy ứng đối bất trắc.

Chính mình không cần kinh hoảng!

Ôn Bá Trọng vội đối với Giang Vĩnh Vân nháy mắt nói: "Trưởng sứ đại nhân, Giang Vạn Thạch phát điên, muốn mang binh mưu nghịch, còn xin ngươi hạ lệnh, mau chóng điều binh bình loạn a!"

"Đúng, đúng, Giang Vạn Thạch mưu nghịch, chúng ta muốn lập tức bình định!"

Giang Vĩnh Vân ánh mắt tìm đến phía Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu, Giang Châu Quân đô đốc Trịnh Vĩnh Minh cùng Hữu Kỵ Quân đô đốc Bành Gia Duệ.

"Mã các chủ, Trịnh Vĩnh đô đốc, Bành đô đốc."

"Ba người các ngươi mau chóng từ cửa sau rời đi, đi triệu tập nhân mã bình định!"

Ba người này đã bị lôi kéo đến Giang Vĩnh Vân trận doanh, vì lẽ đó không chút do dự nào.

Là

Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu đám người vội vã mà đi ra cửa.

Bọn họ không có đi cửa lớn, mà là ở thân vệ chen chúc dưới, từ trưởng sứ phủ cửa hông đi ra ngoài.

Đối với giao chiến kịch liệt trưởng sứ phủ cửa chính phương hướng, cửa hông phương hướng trừ trưởng sứ phủ một ít thủ vệ ở ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

"Nhanh, nhanh!"

Ba người bọn họ ngựa đều cài ở cửa chính, vì lẽ đó bọn họ ở thân vệ chen chúc dưới, đi bộ dọc theo cái hẻm nhỏ gấp đi.

Trịnh Vĩnh Minh làm Giang Châu Quân đô đốc còn kiêm nhiệm Giang Châu trấn thủ sứ, hắn nhân mã trừ ngoài thành đại doanh nhân mã ở ngoài, còn có không ít thú vệ Giang Châu Thành.

Vì lẽ đó hắn chuẩn bị đi Giang Châu trấn thủ phủ nha môn viện binh, Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu nhưng là chuẩn bị trở về chính mình Tứ Phương Các.

Bọn họ Tứ Phương Các trong ngày thường cũng có một nhánh mấy trăm người tinh nhuệ bất cứ lúc nào đợi mệnh.

Hữu Kỵ Quân đô đốc Bành Gia Duệ binh mã cũng không phải ở trong thành, bọn họ từ khi Ninh Dương Phủ bại lui sau, liền lui lại đến Giang Châu cảnh nội.

Bây giờ vì phối hợp nhị công tử Giang Vĩnh Vân đoạt quyền, hắn cũng điều hai doanh binh mã đóng giữ ở ngoài thành, làm sách ứng.

Này hai doanh binh mã cũng có bảy, tám ngàn người, chỉ cần vào thành, vậy cũng là một cỗ không nhỏ sức mạnh.

Giữa lúc ba người gấp đi, chuẩn bị đi mang binh trấn áp Giang Vạn Thạch phản loạn thời điểm.

Đột nhiên, cái hẻm nhỏ lối ra xuất hiện một người.

Người này chính là Tứ Phương Các Tào chủ sự, hắn không biết lúc nào đã chuồn ra trưởng sứ phủ.

"Tào chủ sự, Giang Vạn Thạch muốn phản loạn. . ."

Nhìn thấy chính mình chính mình người, Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu vội hô to, muốn thông báo tình huống.

Có thể làm hắn nhìn thấy Tào chủ sự phía sau xuất hiện rất nhiều trên người mặc giáp trụ quân sĩ thời điểm, hắn đến miệng lời, mạnh mẽ nuốt trở lại trong bụng.

"Trên nóc nhà có người!"

Có người chú ý tới, cái rương hai bên trên nóc nhà, xuất hiện mái ngói rầm âm thanh.

Mã Bưu, Trịnh Vĩnh Minh, Bành Gia Duệ đám người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy xuất hiện không ít cầm tay cung nỏ quân sĩ.

"Đi mau!"

Nhìn thấy tình cảnh này sau, Mã Bưu ý thức được không đúng, vội mang theo bọn họ muốn xông ra ngõ nhỏ.

Đứng ở đầu hẻm Tào chủ sự cười lạnh một tiếng.

"Bắn cung!"

Tào chủ sự ra lệnh một tiếng, cung nỏ bắn một lượt, nhất thời tiễn như mưa rơi.

"Phốc phốc!"

A

Chật hẹp trong ngõ hẻm, không thể tránh khỏi.

Đối mặt từng chi mạnh mẽ mũi tên bắn chụm, Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu đám người bởi vì dự tiệc, không có giáp y hộ thân, mũi tên trực tiếp đi vào bên trong cơ thể của bọn họ.

Mã Bưu, Trịnh Vĩnh Minh, Bành Gia Duệ đám người trước sau bị mũi tên bắn giết.

Một lát sau, trong ngõ hẻm liền không có một cái đứng thẳng người sống, thi thể chồng chất cùng nhau, máu tươi ròng ròng, bị chắn ở trong ngõ hẻm người cơ hồ bị mũi tên bắn thành con nhím..