Chương 1063: Phục Châu tin tức!

Chương 1063: Phục Châu tin tức!

Trần Châu, Mạnh Gia Trấn.

Trương Vân Xuyên sải bước đi vào một gian phòng, chính ở bên trong phòng trò chuyện mấy người lúc này đều đứng lên.

"Phó sứ đại nhân!"

Sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt hướng về Trương Vân Xuyên chắp tay chào, mấy cái khác người cũng đều dồn dập theo hành lễ.

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Ngồi xuống nói chuyện."

Là

Trương Vân Xuyên cũng kéo một cái cái ghế ngồi xuống, nhìn về phía này mấy cái khuôn mặt mới, quay đầu hỏi dò Điền Trung Kiệt.

"Bọn họ đều là từ Phục Châu trở về?"

"Đúng, bọn họ đều là từ Phục Châu trở về."

Điền Trung Kiệt trả lời đồng thời, chỉ vào La Đại Vinh giới thiệu nói: "Vị huynh đệ này gọi La Đại Vinh, nguyên là Hắc Kỳ Hội đường chủ, hắn là lần này mang đội người."

La Đại Vinh vội vàng đứng dậy: "Phó sứ đại nhân, ta là phụng nhà ta hội trưởng chi mệnh, rất trở về bẩm báo Phục Châu tình huống."

La Đại Vinh bọn họ là đi thuyền đến Đông Nghĩa Trấn, nhưng là bọn họ đến Bắc An Thành sau mới biết, Trương Vân Xuyên đến Mạnh Gia Trấn vấn an Tuần Phòng Quân.

Vì thế, bọn họ lại một đường không ngừng không nghỉ chạy tới Mạnh Gia Trấn.

"Chính mình huynh đệ, không muốn như vậy gò bó, ngồi xuống nói chuyện."

Trương Vân Xuyên đối với La Đại Vinh đè ép ép tay, La Đại Vinh lúc này mới lại khom lưng ngồi xuống.

Lý Dương dẫn dắt một phần Hắc Kỳ Hội người trước tiên đi Phục Châu mò tình huống, vì là Tả Kỵ Quân vào ở đi tiền trạm.

Bởi vì đường bộ bị ngăn cản, đường thủy đúng là thông suốt, nhưng là cũng cần thời gian.

Trương Vân Xuyên tuy rằng có thể được Lý Dương cùng với sở quân tình liên quan với Phục Châu phương diện tình huống báo cáo, nhưng là có trình độ nhất định lạc hậu tính.

Hơn nữa những giấy này trên mặt thư có khả năng miêu tả nội dung có hạn, thêm nữa thế cuộc vẫn đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Điều này sẽ đưa đến Trương Vân Xuyên đối với Phục Châu tình huống hiểu rõ cùng nắm giữ cũng không nhiều.

Hắn chỉ biết Lý Dương bây giờ ở Phục Châu thu nạp mấy chi nghĩa quân, dưới trướng có mấy ngàn người.

Hắn từ Hải Châu điều đi Ngụy Trường Sinh suất lĩnh bốn ngàn tinh nhuệ đã đến Phục Châu.

Ngoài ra, Phục Châu hiện tại cụ thể tình huống thế nào, hắn vẫn đúng là không rõ ràng.

La Đại Vinh vị này Hắc Kỳ Hội đường chủ từ Phục Châu trở về, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên không thể chờ đợi được nữa muốn từ hắn trong miệng biết được Phục Châu cụ thể tình hình, cho rằng hắn làm quyết sách cung cấp một ít cơ sở tin tức.

"Lý Dương đi Phục Châu, ngươi vẫn theo bên người?"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm La Đại Vinh, mở miệng hỏi dò.

"Đúng!" La Đại Vinh trả lời nói: "Ta lần này theo hội trưởng đi Phục Châu, hầu như là một tấc cũng không rời."

"Vậy ngươi cho ta giảng giải một chút Phục Châu tình huống."

Trương Vân Xuyên bổ sung nói: "Giảng tỉ mỉ một ít, từ các ngươi đến Phục Châu thời điểm bắt đầu giảng, có sao nói vậy."

Là

La Đại Vinh tuy rằng không biết vì sao phó sứ đại nhân phải biết cặn kẽ như vậy, nhưng hắn vẫn là nghe theo.

Hắn trầm ngâm một lát sau, nhưng là bắt đầu giảng giải theo Lý Dương phụng mệnh đi Phục Châu trải qua.

Trương Vân Xuyên nghe được rất chăm chú.

Hắn hiện tại có nhiều thời gian.

Hắn sở dĩ muốn nghe tỉ mỉ trải qua, chính là nghĩ ếch ngồi đáy giếng, từ một ít chi tiết phương diện hiểu rõ Phục Châu mọi phương diện tình huống.

Làm La Đại Vinh giảng đến thu nạp nghĩa quân thời điểm, Trương Vân Xuyên mở miệng ngắt lời hắn.

"Nghe nói các ngươi hợp nhất một nhánh Trấn Nam Quân tù binh."

"Tình huống cụ thể giảng giải một chút."

"Đúng." La Đại Vinh nói: "Bọn họ là lúc trước theo Giang Vĩnh Dương đi đánh Phục Châu thời điểm binh bại bị bắt làm tù binh."

"Có người nói bọn họ ước chừng gần hai vạn người, một phần bị bán thành tiền đến quyền quý trong nhà làm nô lệ, một phần nhưng là bị biên vì là cu li, phụ trách xây dựng con đường, vận chuyển lương thảo. . ."

Trương Vân Xuyên hỏi: "Các ngươi hợp nhất bao nhiêu?"

La Đại Vinh suy nghĩ một chút nói: "Cụ thể con số không có kiểm kê, có điều hiện tại bảy, tám ngàn người hẳn là có."

Hí

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn lúc trước được cái này báo cáo thời điểm, còn tưởng rằng chỉ là một cỗ nhỏ Trấn Nam Quân, ai biết đã vậy còn quá nhiều.

Hắn không nghĩ tới Lý Dương vận may tốt như vậy, dĩ nhiên hợp nhất một nhánh chịu đến qua huấn luyện nguyên Trấn Nam Quân binh mã.

Đã như thế, vậy bọn hắn ở Phục Châu sức mạnh sẽ so với hắn tưởng tượng bên trong muốn mạnh mẽ.

La Đại Vinh nói tiếp: "Đầu lĩnh gọi Liêu Trung, trước đây là Trấn Nam Quân một tên đô úy, hiện tại đã bị hội trưởng đại nhân ủy thác trọng trách, đảm nhiệm thiên nhân trưởng, trên thực tế dưới tay có mấy ngàn người."

"Ngươi tiếp tục giảng."

Là

"Chúng ta chiếm lĩnh Thanh Phong Trấn sau, liền cùng Đãng Khấu Quân tạo thành liên quân, trực tiếp xuyên qua Mai Sơn khu vực, chiếm lĩnh Mai huyện."

"Lúc đó Mai huyện các loại phòng giữ trống vắng, trừ một chút địa phương ngang ngược gia đinh ở ngoài, liền còn lại một ít bộ đầu nha dịch."

"Thêm vào Tam Hương Giáo ở bên kia huyên náo lợi hại, vì lẽ đó chúng ta chui chỗ trống."

La Đại Vinh cao hứng nói: "Chúng ta trước sau chiếm lĩnh Mai huyện, Ngọc Mã huyện, Trấn Tuyền huyện, hòa cát huyện cùng men huyện các nơi."

"Chúng ta chiếm lĩnh những chỗ này sau, hợp nhất những nơi một ít ngang ngược vũ trang, nghĩa quân đội ngũ, đội ngũ mở rộng rất nhanh. . ."

Trương Vân Xuyên lúc trước đã chiếm được một chút tình báo, có thể tình huống cụ thể không rõ ràng.

Ở La Đại Vinh trong miêu tả, hắn bổ sung trong đó một ít chi tiết, nhường hắn càng toàn diện hiểu rõ Phục Châu phương diện tình huống.

"Nghe nói các ngươi đánh hạ Phục Châu Thành, sau đó lại rút đi, chuyện gì thế này?"

Trương Vân Xuyên mấy ngày trước đây liền được Lý Dương bọn họ liên quân đánh hạ Phục Châu Thành tin tức.

Lúc đó còn thán phục Lý Dương bọn họ lợi hại, có thể Lý Dương chủ động thoái nhượng, vẫn để cho hắn không biết tình huống cụ thể, hắn muốn biết nội tình.

"Phó sứ đại nhân, chúng ta tuy rằng đánh hạ Phục Châu Thành, nhưng chúng ta cũng tổn thất không nhỏ, đặc biệt công thành thời điểm, tổn hại không nhỏ."

"Đội ngũ của chúng ta là lấy nguyên Trấn Nam Quân tù binh làm trụ cột xây dựng lên đến, thiếu hụt binh khí, thiếu hụt lương thảo, rất đa nghĩa quân đoạt tiền hàng đã nghĩ thoát ly đội ngũ."

"Nếu không phải hội trưởng đại nhân lấy tàn khốc thủ đoạn, đội ngũ sợ là đã sớm tan vỡ rồi."

La Đại Vinh giải thích nói: "Hội trưởng đại nhân cảm thấy chúng ta không phải Đãng Khấu Quân Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc đối thủ."

"Huống hồ lại có Tam Hương Giáo, Phục Châu Quân cùng với các lộ sơn tặc giặc cỏ rình, cuối cùng quyết định chủ động rút khỏi Phục Châu Thành, trước tiên bảo tồn sức mạnh. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong La Đại Vinh mấy câu nói sau, khẽ gật đầu.

Lúc trước hắn không biết Phục Châu Thành xung quanh thế cuộc ác liệt như vậy, hiện tại hắn có chút lý giải Lý Dương hành vi.

Xung quanh cường địch vòng tý, kiên trì chờ ở Phục Châu Thành, xác thực là nguy hiểm rất lớn.

Đặc biệt bọn họ này một nhánh quân đội là chắp vá lung tung đội ngũ, không làm được liền sẽ bị đánh tan vỡ.

Cùng với bị người đánh tan, không bằng chủ động rút đi chỉnh đốn, để tránh cho quyền lực đấu tranh vòng xoáy.

Trương Vân Xuyên lại hỏi dò một chút Phục Châu khắp mọi mặt tình huống, bất tri bất giác, hai canh giờ liền qua.

"Hắc Kỳ Doanh các ngươi ở Phục Châu đánh rất khá, không chỉ dũng mãnh, hơn nữa đánh đến mức rất linh hoạt!"

Ở cuối cùng, Trương Vân Xuyên dành cho Lý Dương cùng với Hắc Kỳ Hội tương ứng Hắc Kỳ Doanh lấy cực cao đánh giá.

Ai có thể nghĩ đến, này một nhánh không tính là quân chính quy đội ngũ, có thể phát triển lớn mạnh đến hơn một vạn người, hơn nữa chiếm lĩnh như vậy lớn địa bàn đây.

Hiện tại hắn phái đi Tả Kỵ Quân quân chính quy còn chưa lên tràng đây, nhân gia Lý Dương liền đem việc nhanh làm xong.

Nhưng là Trương Vân Xuyên cũng từ La Đại Vinh mấy lời bên trong nghe ra một số khác biệt tầm thường tin tức.

Vậy thì là Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân lúc trước liên thủ với bọn họ, thế nhưng hiện tại mơ hồ có trở mặt ý tứ.

Đối với điểm này, Trương Vân Xuyên cũng không có cảm giác đến bất ngờ.

Dù sao lúc trước song phương có cùng chung kẻ địch, có thể hiện tại Ninh vương đều bị giết, đã đến cướp địa bàn thời điểm, đương nhiên sẽ không dường như lúc trước như vậy hài hòa.

Hiện tại không có đánh tới đến, nói rõ song phương vẫn là duy trì khắc chế.

Này đón lấy phát sinh xung đột cùng ma sát, hầu như là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Vì lẽ đó bọn họ bên này đến sớm cho kịp chuẩn bị sẵn sàng.

Cũng may Ngụy Trường Sinh suất lĩnh bốn ngàn Tả Kỵ Quân tinh nhuệ đã đến, này ở một mức độ nào đó sẽ tăng mạnh Lý Dương sức mạnh, làm cho đối phương không dám làm bừa.

"Các ngươi hội trưởng ý nghĩ là đúng, trước tiên bảo tồn thực lực, các loại khắp nơi trước tiên đánh, sau đó lại đi nữa thu thập tàn cục."

Trương Vân Xuyên nói với La Đại Vinh: "Như vậy đi, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi, đối với cho các ngươi ở Phục Châu bước kế tiếp hành động, để cho ta suy nghĩ một chút, cho các ngươi thêm trả lời."

Trương Vân Xuyên hiện tại nắm giữ Phục Châu tình huống, chỉ là Phục Châu Quân đội chỉnh đốn chỉnh biên, địa bàn chiếm lĩnh những sự tình này, hắn còn cần tiến một bước suy nghĩ cùng hoàn thiện..