Chương 1064: Tàn khốc thanh tẩy!

Chương 1064: Tàn khốc thanh tẩy!

Giang Châu Thành bên trong gào giết rầm trời, có phòng ốc thiêu đốt, cuồn cuộn khói đặc xông thẳng tới chân trời.

Trưởng sứ phủ bên trong phòng yến hội, một đám Đông Nam tiết độ phủ cao tầng quan chức túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau thấp giọng trò chuyện, bầu không khí đặc biệt nghiêm nghị.

Này bên ngoài đã đánh gần như nửa canh giờ, bọn họ hiện tại không biết bên ngoài tình huống, cũng không dám đi ra ngoài.

Bọn họ cảm giác mình lại như là mệt mỏi thú như thế, thời khắc đối mặt uy hiếp tính mạng.

Ở phòng yến hội một bên sảnh bên bên trong, trưởng sứ Giang Vĩnh Vân đem chính mình hạt nhân thân tín tụ tập cùng nhau, chính đang thương thảo kế sách ứng đối.

"Giang Vạn Thạch từ nơi nào điều đến binh mã?"

"Ta làm sao lúc trước một chút tin tức đều không nghe!"

Giang Vĩnh Vân đã làm rõ bên ngoài tình huống, hiện tại suất bộ đến tấn công chính là mình nhị thúc.

Nếu không phải mình ở xung quanh bố trí một chút binh mã để phòng bất trắc, hiện tại trưởng sứ phủ đã bị đánh hạ đến rồi.

"Những này binh mã trên người mặc Giang Châu Quân giáp y, khả năng là Giang Châu Quân người."

"Không thể!" Giang Vĩnh Vân lông mày vặn thành chữ xuyên (川): "Trịnh Vĩnh Minh là người của chúng ta, Giang Châu Quân từ trên xuống dưới đều là thân tín của hắn ở khống chế."

"Giang Vạn Thạch ở nhà nhàn rỗi nhiều năm, làm sao có khả năng điều đến động Giang Châu Quân!"

Giám sát ngự sử Ôn Bá Trọng phân tích nói: "Trưởng sứ đại nhân, có khả năng hay không là Giang Vạn Thạch cùng chúng ta Đông Nam tiết độ phủ cao tầng người kia cấu kết cùng nhau?"

Lời vừa nói ra, mọi người biểu hiện đều trở nên đặc biệt nghiêm nghị.

"Ta cảm thấy là có thể."

Hữu Kỵ Quân phó tướng Kỳ Phi mở miệng nói: "Giang Vạn Thạch có thể đột nhiên làm khó dễ, điều động binh mã đến công, vẻn vẹn dựa vào một mình hắn là không thể hoàn thành sự tình."

"Có thể thần không biết quỷ không hay điều động nhiều như vậy binh mã vào thành người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Giang Vĩnh Vân ngẩng đầu nhìn hướng về phía Hữu Kỵ Quân phó tướng Kỳ Phi hỏi: "Ý của ngươi là nói, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng?"

"Đúng, hắn làm lâu như vậy binh mã sứ, ở trong quân khá có một ít thế lực. . ."

"Nhưng là không đúng a."

Ôn Bá Trọng cau mày nói: "Này Nhạc Vĩnh Thắng nếu như thật là cùng Giang Vạn Thạch thông đồng cùng nhau mưu nghịch, hắn như thế nào sẽ đặt mình vào nguy hiểm, đến đây dự tiệc đây?"

"Hắn này không phải là tự chui đầu vào lưới sao?"

Ôn Bá Trọng nhường Giang Vĩnh Vân trong đầu cũng có chút buồn bực.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện biến cố, quấy rầy kế hoạch của hắn.

Đặc biệt Giang Vạn Thạch cái này hắn chuẩn bị đẩy ra làm rượu độc án chủ mưu người, thật mang binh đánh tới.

Điều này làm cho Giang Vĩnh Vân mất đi đối với thế cuộc khống chế, điều này làm cho trong lòng hắn có chút hốt hoảng.

Không biết là nhất làm cho người hoảng sợ, hiện tại sự thực là, hắn xác thực là không dò rõ lai lịch của đối phương.

"Trước tiên mặc kệ nhiều như vậy, Mã Bưu, Bành Gia Duệ cùng Trịnh Vĩnh Minh đã đi ra ngoài viện binh!"

Giang Vĩnh Vân vung vung tay nói: "Mặc kệ Giang Vạn Thạch từ nơi nào điều đến binh mã, chỉ muốn viện quân của chúng ta vừa đến, xoay tay có thể diệt bọn họ!"

Hiện ở bên ngoài cùng bọn họ giao chiến binh mã cũng là hai, ba ngàn người mà thôi, bọn họ hiện tại cần làm chỉ là thủ vững chờ viện trợ.

Trên thực tế Giang Vĩnh Vân không biết chính là, hắn phái ra ba vị này quan to, giờ khắc này đã bị người bắn giết ở một cái u ám trong hẻm nhỏ.

Làm trưởng sứ phủ xung quanh đánh túi bụi thời điểm, đóng giữ Giang Châu Thành Giang Châu trấn thủ phủ nha môn giờ khắc này cũng tụ tập không ít quan quân.

Bọn họ biết được trưởng sứ phủ xung quanh đánh lên rồi, điều này làm cho bọn họ đều có chút mộng bức, không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn họ trấn thủ sứ kiêm nhiệm Giang Châu Quân đô đốc Trịnh Vĩnh Minh đi dự tiệc.

Không có Trịnh Vĩnh Minh quân lệnh, bất luận người nào không được tự tiện điều động quân đội.

Vì lẽ đó trấn thủ bên trong phủ tham tướng, các giáo úy tụ tập cùng nhau, vì là có hay không xuất binh đi cứu viện tranh luận đến mặt đỏ tới mang tai.

Có người muốn xuất binh đi tiếp viện trưởng sứ phủ.

Lúc này thì có người đưa ra ý kiến phản đối, nói không có quân lệnh, tự ý điều động quân đội là mưu nghịch.

"Các ngươi nếu như không xuất binh, chính ta mang binh đi!"

Trấn thủ phủ một tên tham tướng xem không cách nào thuyết phục đối phương, hắn lúc này mở miệng nói: "Nếu như có chuyện gì xảy ra, ta một người chịu trách nhiệm!"

Này tham tướng là Trịnh Vĩnh Minh thân tín, hắn biết được hôm nay trưởng sứ Giang Vĩnh Vân muốn động thủ đoạt quyền.

Chỉ là hiện ở bên kia đột nhiên đánh tới đến, nghe nói vẫn là một nhánh mới vừa vào thành quân đội, hắn ý thức được tình huống không đúng kình, cho nên muốn muốn xuất binh đi hỗ trợ.

Đi

Này tham tướng lúc này mang theo dưới trướng hai tên tham quân cùng vài tên giáo úy không để ý những người khác phản đối, vội vã mà ra trấn thủ phủ đại sảnh.

"Đi chỗ nào a?"

Bọn họ mới vừa đi tới trong sân, trước mặt liền gặp phải đến nơi này tiết độ phủ giáo úy Trần Trường Hà.

Này tham tướng liếc mắt nhìn Trần Trường Hà, sắc mặt hơi đổi.

Tham tướng lớn tiếng nói: "Trần giáo úy, trong thành có người mưu nghịch, ta muốn dẫn binh đi bình loạn!"

Trần Trường Hà nhìn lướt qua này tham tướng, cười lạnh một tiếng, chợt từ trong lòng móc ra một phần che kín tiết độ sứ đại ấn thủ lệnh.

"Tiết độ sứ đại nhân có lệnh, Giang Châu Quân hết thảy đô úy trở lên quan quân, lập tức đến trấn thủ phủ nghị sự đường chờ đợi quân lệnh!"

"Tốt đi."

Này tham tướng xem Trần Trường Hà lấy ra thủ lệnh, trong lòng giật mình đồng thời, không dám trước mặt mọi người làm trái quân lệnh, không thể làm gì khác hơn là dẫn người lui về trong đại sảnh.

"Lưu tham tướng, phái người đi gọi hết thảy đô úy trở lên quan quân lại đây nghe lệnh."

Trần Trường Hà cất bước tiến vào đại sảnh sau, đối với một tên tham tướng khiến cho ánh mắt.

Là

Này Lưu tham tướng lúc này sẽ sai người đi triệu hoán Giang Châu Quân hết thảy đô úy trở lên quan quân đến trấn thủ phủ nghị sự đường đến.

"Đi truyền lệnh, liền nói đô đốc đại nhân có lệnh, muốn đô úy trở lên quan quân lập tức lại đây nghe lệnh."

Lưu tham tướng ở phái người đi truyền lệnh thời điểm, cũng không có nói tiết độ sứ đại nhân mệnh lệnh, mà là giả truyền đô đốc Trịnh Vĩnh Minh quân lệnh.

Trên thực tế trong thành đánh lên rồi, Giang Châu Quân bên trong cũng sóng ngầm phun trào.

Rất nhiều một ít biết nội tình quan quân hưng phấn không thôi, bởi vì một khi mặt trên đoạt quyền thành công, nhất định sẽ đối với Giang Châu Quân bên trong thanh tẩy, vậy bọn hắn liền có thể thượng vị.

Khi biết được đô đốc Trịnh Vĩnh Minh muốn bọn họ lập tức đi nghị sự đường, bọn họ giác đến cơ hội của bọn họ đến rồi.

Vì lẽ đó không có một chút nào hoài nghi, lập tức chạy tới trấn thủ phủ nghị sự đường.

Nhưng là bọn họ những người này vừa đến trấn thủ phủ, lập tức bị tiếp quản nơi này tiết độ phủ vệ đội quân sĩ giải trừ binh khí.

Bọn họ tiến vào nghị sự đường sau, phát hiện ngồi ở chủ vị không phải bọn họ đô đốc Trịnh Vĩnh Minh, mà là tiết độ phủ vệ đội giáo úy Trần Trường Hà.

"Trần giáo úy, Lưu tham tướng bọn họ đều tại đây nơi, ngươi có tư cách gì ngồi ở chủ vị!"

Xem Trần Trường Hà ngồi ở thượng vị, xung quanh đứng tham tướng, giáo úy đám người, có đô đốc Trịnh Vĩnh Minh thân tín đưa ra nghi vấn.

"Ha ha."

Trần Trường Hà cười lạnh một tiếng nói: "Ta phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh, tiếp quản Giang Châu Quân, ngươi cảm thấy ta có không có tư cách ngồi ở chỗ này?"

Trần Trường Hà nói xong, còn đưa tay khiến quơ quơ, cái kia đưa ra nghi vấn giáo úy nhất thời không lên tiếng.

Không ít đô đốc Trịnh Vĩnh Minh cùng trưởng sứ Giang Vĩnh Vân an chen vào quan quân đều là sắc mặt tái nhợt, bọn họ ý thức được tình huống không đúng kình.

Nhưng bọn họ mơ mơ hồ hồ bị lừa gạt lại đây, hiện tại căn bản liền không có cách nào rời đi phòng này, điều này làm cho bọn họ lòng như lửa đốt.

Một lát sau, Giang Châu Quân đô úy trở lên quan quân đều bị triệu tập lên.

"Trần giáo úy, trừ đang làm nhiệm vụ bốn tên thủ thành giáo úy ở ngoài, những người khác đều đến đông đủ."

Lưu tham tướng kiểm lại một cái nhân số sau, hướng về Trần Trường Hà tiến hành bẩm báo.

"Được, ta biết rồi."

Trần Trường Hà đứng dậy, cất bước hướng đi Lưu tham tướng.

"Ngươi theo ta ra ngoài một hồi, ta cho ngươi nói chút chuyện."

Là

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, Lưu tham tướng theo Trần Trường Hà đi ra phòng.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Trần Trường Hà nắm thủ lệnh là thật sao?"

"Ta xem sự tình sợ là muốn bại lộ, chúng ta đến nghĩ một biện pháp đi ra ngoài, đem đội ngũ lôi ra đến."

". . ."

Trần Trường Hà cùng Lưu tham tướng vừa ra đi, trong đại sảnh tụ tập những tướng lãnh kia liền túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, thấp giọng bắt đầu trò chuyện.

"Trần giáo úy, không biết ngươi có gì phân phó?"

Lưu tham tướng theo Trần Trường Hà đi ra phòng, trong lòng cũng nghi hoặc, không biết Trần Trường Hà nghĩ đơn độc cùng hắn nói cái gì.

Trần Trường Hà khẽ mỉm cười: "Cũng không chuyện gì, ta nhường ngươi đi ra, là lo lắng ngộ thương."

Vào lúc này, đột nhiên xung quanh tuôn ra không ít võ trang đầy đủ tiết độ phủ vệ đội quân sĩ.

Bọn họ mang theo đao, trực tiếp bước lên bậc thang, vọt vào nghị sự đường.

"Phù phù!"

A

Bên trong nghị sự đường nhất thời truyền ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng tiếng chửi rủa.

Lưu tham tướng thấy thế, nhất thời rõ ràng Trần Trường Hà muốn làm gì.

"Trần giáo úy, bên trong có một ít đô úy đều là người không biết, không thể lạm sát kẻ vô tội a. . ."

Trần Trường Hà nhưng sắc mặt không hề thay đổi, mở miệng nói rằng: "Ngươi lại không mỗi ngày nhìn bọn hắn chằm chằm, làm sao ngươi biết bọn họ không có tham dự mưu nghịch?"

"Chuyện này. . ."

"Lưu tham tướng, chúc mừng a."

Trần Trường Hà đối với Lưu tham tướng cười tủm tỉm nói: "Ngươi lập tức liền muốn vinh thăng Giang Châu Quân đô đốc."

Bên trong tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô, có một tên giáo úy vô cùng chật vật chạy ra nghị sự đường, nhưng là hắn lập tức bị vài tên vệ đội quân sĩ đuổi theo, loạn nhận chém giết ở trên bậc thang.

Nhìn đã từng những kia đồng liêu thảm trạng, Lưu tham tướng không những không có bởi vì chính mình có thể may mắn thoát khỏi mà cao hứng, trái lại là cả người có chút run.

Hắn biết rõ, Giang Châu Quân xác thực là có không ít Giang Vĩnh Vân cùng Trịnh Vĩnh Minh thân tín, bọn họ cũng lôi kéo không ít người.

Nhưng là trên thực tế vẫn có mấy người hẳn là không bị lôi kéo.

Trần Trường Hà hiện tại trực tiếp đối với bọn họ lấy thanh tẩy, điều này làm cho hắn ý thức được quyền lực đánh cờ tàn khốc..