Chương 1065: Chúng bạn xa lánh!

Chương 1065: Chúng bạn xa lánh!

Giang Vĩnh Vân đám người cố thủ ở trưởng sứ phủ bên trong, bọn họ khác nào con kiến trên chảo nóng như thế lo lắng không ngớt.

Nhưng là Tứ Phương Các các chủ Mã Bưu, Giang Châu Quân đô đốc Trịnh Vĩnh Minh cùng với Hữu Kỵ Quân đô đốc Bành Gia Duệ đám người một đi không trở lại.

Theo thời gian trôi đi, Giang Vĩnh Vân trong lòng càng nôn nóng bất an.

Bọn họ nỗ lực phái người đi ra ngoài liên lạc, có thể hiện tại trưởng sứ phủ xung quanh đều ở giao chiến, bọn họ người căn bản liền không ra được.

Khoảng chừng sau hai canh giờ, ước chừng hơn trăm tên cả người máu me đầm đìa quân sĩ lùi vào trưởng sứ phủ bên trong.

Những người này vô cùng chật vật, bị thương quân sĩ đang lớn tiếng kêu rên, tình cảnh có vẻ ngổn ngang không ngớt.

"Trưởng sứ đại nhân, công lại đây địch quá nhiều người, chúng ta không ngăn được."

"Các huynh đệ đều bị đánh tan."

Hai canh giờ chém giết, nhường Giang Vĩnh Vân bí mật triệu tập ở phủ đệ mình xung quanh binh mã bị trực tiếp phá tan.

Tin tức này nhường Giang Vĩnh Vân một trái tim cũng nặng đến đáy vực.

Rất nhiều binh mã vây quanh trưởng sứ phủ, toàn bộ trưởng sứ phủ bên trong lòng người bàng hoàng.

"Trịnh Vĩnh Minh bọn họ làm sao còn chưa tới!"

"Này đều hai canh giờ, bọn họ coi như là bò cũng nên bò đến!"

Thế cuộc chuyển tiếp đột ngột, Giang Vĩnh Vân cũng không lúc trước trầm ổn cùng bình tĩnh, cả người có chút phát điên.

"Trưởng sứ đại nhân, trịnh đô đốc bọn họ hiện tại chậm chạp không có động tĩnh, hoặc là rơi vào đến tay của Giang Vạn Thạch bên trong, hoặc là khả năng trực tiếp phản bội. . ."

Trịnh Vĩnh Minh đám người một đi không trở lại, Ôn Bá Trọng vị này giám sát ngự sử giờ khắc này trong nội tâm cũng không bình tĩnh.

Hắn cảm thấy sự tình đã hướng về mất khống chế phương hướng đang phát triển, bọn họ đến làm cuối cùng dự định.

Làm trưởng sứ phủ bên trong lòng người bàng hoàng, hỏng thời điểm.

Giang Vạn Thạch vị lão tướng này đeo khôi mặc giáp, giục ngựa bước qua tràn đầy thi thể cùng máu tươi đường phố, đến trưởng sứ phủ ở ngoài.

"Che chở lão tướng quân!"

Một tên giáo úy vẫy vẫy tay, lúc này liền có mấy chục danh thủ cầm thuẫn bài quân sĩ tiến lên, đem Giang Vạn Thạch bảo hộ ở phía sau.

Giang Vạn Thạch nhìn lướt qua đề phòng nghiêm ngặt trưởng sứ phủ, đầy mặt nghiêm túc.

Hắn mới suất bộ đã quét sạch trưởng sứ phủ xung quanh bố trí binh mã, hiện tại Giang Vĩnh Vân đã trở thành mệt mỏi thú.

"Giang Vĩnh Vân!"

Giang Vạn Thạch âm thanh như chuông lớn, đối với trưởng sứ phủ hô to lên.

"Ngươi cái này rắn rết tâm địa thằng nhóc, dĩ nhiên muốn độc hại tiết độ sứ đại nhân, quả thực chính là phát điên!"

Giang Vạn Thạch lớn tiếng mắng: "Ta hiện tại phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh chuyên tới để bắt ngươi!"

"Ngươi nếu như thức thời, liền ngoan ngoan bó tay chịu trói, bằng không một khi bị ta bắt, quyết không khoan dung!"

Nghe được Giang Vạn Thạch sau, thủ vệ trưởng sứ phủ những kia quân sĩ đều là có chút choáng váng.

Chính mình trưởng sứ đại nhân muốn độc giết tiết độ sứ đại nhân?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Giang Vĩnh Vân nghe được phủ đệ ở ngoài hô to, sắc mặt hơi trắng bệch.

Hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như là rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Vì sao Giang Vạn Thạch có thể lặng yên không một tiếng động điều động binh mã.

Nguyên đến cha của chính mình đã sớm nắm giữ tất cả.

Nhất cử nhất động của mình đều không tránh được con mắt của hắn.

Nghĩ tới đây, Giang Vĩnh Vân trong lòng thì có chút tan vỡ.

Hắn phát hiện, chính mình không chỉ là đánh giá thấp cha mình đơn giản như vậy, mà là vừa bắt đầu liền bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Mình tựa như là một cái thằng hề như thế, nhảy lên nhảy xuống, còn vọng tưởng đoạt quyền làm tiết độ sứ.

Trên thực tế tất cả những thứ này chỉ có điều là hư vọng mà thôi.

"Giang Vạn Thạch, ngươi cái này loạn thần tặc tử!"

Ôn Bá Trọng giờ khắc này tâm tình cũng có chút kích động, hắn rống to: "Ngươi độc giết tiết độ sứ đại nhân, dĩ nhiên nghĩ vu oan hãm hại cho ta nhà trưởng sứ đại nhân, ngươi đừng hòng!"

"Ngươi đã già lọm khọm, ngươi liền không muốn không an phận tiết độ sứ đại vị, hiện tại dừng cương trước bờ vực, vì là thời điểm chưa muộn!"

"Một khi đại quân chúng ta mở ra, ngươi đến thời điểm nghĩ muốn hối hận cũng không kịp. . ."

Song phương cách trưởng sứ phủ tường vây ở đánh ngụm nước chiến, tiệc rượu bên trong đại sảnh một đám Đông Nam tiết độ phủ cao tầng quan chức giờ khắc này đều là sắc mặt vô cùng lo lắng.

Bọn họ trong lúc nhất thời cũng khó có thể phán đoán đến cùng là ai muốn mưu nghịch.

Biến đổi lớn thế cuộc nhường bọn họ những người này đều có chút mục tiếp không rảnh, khó có thể phân rõ ràng ai tốt ai xấu.

"Trưởng sứ đại nhân, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ."

Thị vệ trưởng Từ Thịnh khuyên bảo Giang Vĩnh Vân nói: "Hiện ở bên ngoài binh mã đông đảo, một khi bọn họ tiến công, chúng ta e sợ chống đối không được bao lâu."

"Ta đã tập kết hơn hai trăm tên tinh nhuệ, chúng ta che chở trưởng sứ đại nhân từ cửa sau giết ra ngoài, chúng ta trước tiên đi Hữu Kỵ Quân binh doanh. . ."

Giang Vĩnh Vân giờ khắc này đã hoang mang lo sợ, nghe được thị vệ trưởng Từ Thịnh kiến nghị sau, lúc này đồng ý.

Từ Thịnh đối với bên người thị vệ dặn dò nói: "Đi bên trong đại sảnh xách mấy cái đủ phân lượng người cùng chúng ta cùng đi, làm bia đỡ đạn!"

Là

Thị vệ trưởng Từ Thịnh đám người hộ tống Giang Vĩnh Vân vội vã mà hướng về cửa sau mà đi, bọn họ muốn thừa dịp đối phương tiến công trước, trước một bước rời đi cái địa phương nguy hiểm này.

Khi mọi người đều vội vã đi phía cửa sau, đến một chỗ hành lang thời điểm, đột nhiên trưởng sứ phủ phó thị vệ trưởng đối với xung quanh vài tên thị vệ nháy mắt.

Này vài tên trong tay mang theo đao thị vệ đột nhiên múa đao bổ về phía bên cạnh mình thị vệ.

"Phù phù!"

A

Này vài tên thị vệ đột nhiên ra tay, nhường Từ Thịnh đám người không ứng phó kịp, tại chỗ thì có mấy người bị ném lăn ngã xuống đất.

Từ Thịnh vị thị vệ trưởng này phản ứng nhanh, có thể trên cánh tay vẫn là đã trúng một đao, máu chảy ồ ạt.

Hắn lảo đảo lùi lại mấy bước, bức lui bổ tới trường đao, đầy mặt khiếp sợ.

Cái khác thị vệ đối mặt đột nhiên biến cố cũng đều có chút choáng váng.

Bởi vì người trong nhà đánh lên rồi, bọn họ mang theo đao, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì.

Phó thị vệ trưởng Dương Hâm nhưng ngay đầu tiên đem đao gác ở trưởng sứ Giang Vĩnh Vân trên cổ, khống chế lại Giang Vĩnh Vân.

"Dương Hâm, ngươi muốn làm gì!"

Cánh tay chảy máu thị vệ trưởng Từ Thịnh xem Dương Hâm đám người đột nhiên động thủ bắt cóc Giang Vĩnh Vân, đều là khiếp sợ không thôi.

Dương Hâm đám người bắt cóc Giang Vĩnh Vân, nhường Giang Vĩnh Vân cũng bối rối.

Có thể trên cổ cái kia lạnh lẽo lưỡi dao vẫn để cho Giang Vĩnh Vân cảm nhận được mùi chết chóc.

"Đừng, đừng lại đây."

Nhìn muốn muốn tới gần Từ Thịnh đám người, Giang Vĩnh Vân biểu hiện kinh hoảng.

"Các ngươi đi mở ra cửa lớn!"

Dương Hâm đem đao gác ở Giang Vĩnh Vân trên cổ, đối với Từ Thịnh bọn họ hô to.

"Dương Hâm, ta đối với ngươi không tệ, ngươi vì sao phải như vậy?"

Dương Hâm làm phó thị vệ trưởng, hiện tại lâm trận phản chiến, điều này làm cho Giang Vĩnh Vân đang khiếp sợ sau khi nhưng là vạn phần không rõ.

Hắn cảm giác mình không có bạc đãi hắn a?

Làm sao hắn sẽ đối với tự mình động thủ đây?

"Ngươi câm miệng!"

Dương Hâm nhưng căn bản không nghe Giang Vĩnh Vân, đối với Từ Thịnh lớn tiếng quát lớn nói: "Đi, mở cửa!"

Hiện tại Giang Vĩnh Vân ở Dương Hâm trong tay, Từ Thịnh đứng tại chỗ không biết nên làm gì.

Này một khi mở cửa, vậy thì thật không thể cứu vãn.

Có thể không đi, chính mình trưởng sứ đại nhân tính mạng khó bảo toàn.

"Nhanh đi!"

Đối mặt Dương Hâm giục, Từ Thịnh chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Giang Vĩnh Vân.

Giang Vĩnh Vân giờ khắc này trên cổ đã bị lưỡi dao lặc ra một đạo vết máu, tròng mắt của hắn bên trong tràn đầy hoảng sợ.

Hắn biết, hắn thất bại.

Bất luận Dương Hâm là ai người.

Chính mình rơi ở trong tay của hắn, hết thảy đều xong.

"Đi mở cửa đi."

Giang Vĩnh Vân mặt xám như tro tàn, hắn biết được, bọn họ thật không thể cứu vãn.

Dương Hâm đám người giam giữ Giang Vĩnh Vân trở về tiền viện, hết thảy mọi người khiếp sợ không thôi.

Nhìn Giang Vĩnh Vân bị ép buộc, binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng đám người biểu hiện phức tạp, có thể cũng không cảm thấy bất ngờ.

Giang Vĩnh Vân hiện tại bị đao gác ở trên cổ, đây đối với trưởng sứ phủ thủ vệ mà nói, không thể nghi ngờ là đả kích khổng lồ.

Ở Dương Hâm giục âm thanh bên trong, thủ vệ bất đắc dĩ mở ra trưởng sứ phủ cửa lớn.

Lượng lớn võ trang đầy đủ binh mã tràn vào trưởng sứ phủ, đem trưởng sứ phủ thủ vệ toàn bộ tước vũ khí.

"Dương Hâm, ngươi lúc nào nương nhờ vào Giang Vạn Thạch?"

Làm Dương Hâm đem Giang Vĩnh Vân chuyển giao thời điểm, Giang Vĩnh Vân quay đầu đang nhìn mình vị này phó thị vệ trưởng, trong lòng hiếu kỳ không ngớt.

Dương Hâm chắp tay nói: "Nhị công tử, ta cũng không có nương nhờ vào lão tướng quân, ta từ 14 tuổi bắt đầu, ta chính là Phương Các người, trực tiếp nghe lệnh của tiết độ sứ đại nhân."

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Giang Vĩnh Vân ngẩn ra, chợt phát sinh điên cuồng cười to, cười cười nước mắt liền chảy ra.

"Giỏi tính toán, giỏi tính toán a."

"Nguyên lai ngươi vẫn luôn là hắn người. . ."

"Ha ha ha ha!"

Giang Vĩnh Vân giống như điên cuồng, tại chỗ điên mất rồi..