Chương 1066: Khỏi bệnh về đơn vị!

Chương 1066: Khỏi bệnh về đơn vị!

Gió lạnh gào thét, hơn hai mươi tên kỵ binh chính đang trên quan đạo giục ngựa chạy nhanh, đầu lĩnh chính là một tên khuôn mặt lạnh lùng thanh niên.

Màn đêm lúc, này hơn hai mươi tên kỵ binh đến Trần Châu Mạnh Gia Trấn ở ngoài.

Bố trí ở Mạnh Gia Trấn ở ngoài đồn biên phòng ngăn cản đám người bọn họ đường đi.

"Đứng lại!"

"Người nào!"

Đối mặt đồn biên phòng quan quân bàn hỏi, đầu lĩnh thanh niên tung người xuống ngựa, chủ động cất bước tiến lên.

Thanh niên từ trong lòng móc ra một khối yêu bài đưa tới, chủ động giải thích nói: "Huynh đệ, ta là Hỏa Tự Doanh giáo úy Lâm Uy, phụng phó sứ đại nhân chi mệnh đến chỗ này nghe lệnh."

Đồn biên phòng quan quân hai tay tiếp nhận yêu bài, tinh tế tra nghiệm một phen.

"Gặp Lâm giáo úy!"

Đồn biên phòng quan quân động thân chào theo kiểu nhà binh, chợt đem yêu bài còn (trả) cho Lâm Uy.

Này đồn biên phòng quan quân lại kiểm tra Lâm Uy đi theo nhân viên thân phận sau, lúc này mới quay đầu hô một cổ họng.

"Cho đi!"

Lâm Uy bọn họ một lần nữa xoay người lên ngựa, tiến vào Mạnh Gia Trấn bên trong.

Rất nhanh, bọn họ tìm đến Đông Nam tiết độ phó sứ Trương Vân Xuyên chỗ ngủ lại.

Thiêu đốt lò lửa bên trong căn phòng nhỏ, Trương Vân Xuyên vị này tiết độ phó sứ đang cùng Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự sứ Lê Tử Quân ở đánh cờ.

Song phương trên bàn cờ chém giết đến chính kịch liệt đây.

"Phó sứ đại nhân, Lâm Uy giáo úy đã đến cửa."

Đô úy Tôn Lôi xuất hiện ở cửa, nhẹ nhàng gõ cửa.

"Ta xem hôm nay liền chấm dứt ở đây đi." Lê Tử Quân nghe vậy, biết được Trương Vân Xuyên có chuyện, chủ động thả xuống quân cờ mở miệng nói: "Ngày khác chúng ta lại quyết một cao thấp."

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười: "Vậy cũng hành, ngày khác ta lại hướng về Lê đại nhân lĩnh giáo."

"Ngươi này lại khiêm tốn không phải?" Lê Tử Quân vung vung tay nói: "Ta hướng về ngươi lĩnh giáo mới đúng đấy."

"Hôm nay ngươi xem như là nhường ta nếm trải liên bại mười tràng mùi vị nha."

"Này các ngươi chút thanh niên tuấn kiệt thật là không bình thường." Lê Tử Quân cười khổ mà nói: "Này đánh trận lợi hại hơn ta, bây giờ lần này cờ cũng lợi hại hơn ta, ta xem như là lão lạc, không còn dùng được."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Lần này cờ liền cùng đánh trận như thế, thắng bại là là binh gia chuyện thường."

"Này nhất thời thắng thua quyết định không là cái gì, nói không chắc ngày mai Lê đại nhân liền có thể giết đến ta đại bại thua thiệt đây."

Lê Tử Quân chỉ chỉ Trương Vân Xuyên, cười nói: "Tiểu tử ngươi liền sẽ an ủi người."

"Hôm nay tuy rằng ta thua, có điều có thể như vậy vui sướng tràn trề trên bàn cờ chém giết, ta này trong lòng vẫn là rất vui sướng."

"So với những kia cố ý nhường ta người mà nói, ta vẫn là nguyện ý cùng ngươi đánh cờ a."

Lê Tử Quân đứng lên nói: "Quay lại có thời gian, chúng ta lại cẩn thận chém giết mấy ván."

Trương Vân Xuyên cũng đứng lên nói: "Lê đại nhân, vậy thì quyết định như thế, ngày khác chúng ta lại cẩn thận chém giết mấy ván."

Được

"Vậy ta đi về trước."

"Lê đại nhân, ta đưa ngài."

Lê Tử Quân vung vung tay nói: "Ta lại không phải không quen biết đường, ngươi vội ngươi đi thôi."

Lê Tử Quân nói, bắt chuyện chính mình thân vệ liền đi ra ngoài.

Trương Vân Xuyên đứng ở cửa, nhìn chắp hai tay sau lưng rời đi Lê Tử Quân, Trương Vân Xuyên tâm tình cũng không sai.

Này Lê Tử Quân làm vì chính mình lão thủ trưởng, trước đó vài ngày tinh thần áp lực quá to lớn, cả người xem ra vô cùng suy yếu.

Cũng may trải qua mấy ngày nay tĩnh dưỡng, trạng thái tinh thần khôi phục rất tốt, đã có thể chung quanh đi.

Đương nhiên, hắn biết Lê Tử Quân rất lớn một phần nhẹ nhõm đều là trang đi ra.

Dù sao hắn Lê gia người còn nhốt tại Giang Châu nhà tù bên trong, hắn lại làm sao có khả năng chân chính không đếm xỉa đến đây.

Hắn tìm đến mình đánh cờ, đơn giản là thay đổi biện pháp nhắc nhở chính mình, muốn chính mình hỗ trợ đi Giang Châu mò người.

Lê Tử Quân đi rồi, Trương Vân Xuyên nhưng là xoay người hướng đi phòng khách.

Hắn đi tới phòng khách thời điểm, ngẩng đầu liền nhìn thấy đã ở phòng khách chờ đợi Hỏa Tự Doanh giáo úy Lâm Uy.

"Bái kiến phó sứ đại nhân!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào phòng khách, Lâm Uy vội thả xuống bát trà, đứng dậy hành lễ.

"Ngồi, ngồi."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Uy đè ép ép tay, cất bước đi tới.

"Thương thế hiện tại thế nào rồi?"

Chờ sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía Lâm Uy, thân thiết hỏi dò.

Lâm Uy trả lời: "Về phó sứ đại nhân, hiện tại vết thương cũng đã toàn bộ vảy, phỏng chừng lại có thêm mười ngày nửa tháng, liền có thể khỏi hẳn."

Ngày đó Lâm Uy suất bộ ở Trần Châu Đông Nghĩa Trấn cùng Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân ác chiến, hắn bị thương rất nặng.

Cho tới hắn vẫn ở Dã Chiến Cứu Hộ Doanh bên trong tĩnh dưỡng, không có đuổi tới Tả Kỵ Quân cùng Phục Châu Quân mấy lần quy mô lớn chiến sự.

Cũng may trải qua y quan tỉ mỉ điều dưỡng chăm sóc, Lâm Uy vị này Hỏa Tự Doanh giáo úy thương thế tốt đến đúng là rất nhanh.

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Uy căn dặn nói: "Tuy rằng vết thương vảy, còn là trong ngày thường hay là muốn nhiều chú ý tĩnh dưỡng, bảo đảm triệt để khỏi hẳn."

Lâm Uy nhếch miệng cười nói: "Đa tạ phó sứ đại nhân quan tâm!"

"Phó sứ đại nhân, hiện tại ta đã tốt gần như, ta khẩn cầu phó sứ đại nhân cho phép ta trở về trong quân."

Lâm Uy từ khi sau khi bị thương, liền vẫn nằm ở trên giường bệnh, đã thoát ly quân đội rất lâu.

Không chỉ bỏ qua vài tràng lớn chiến sự, cũng bỏ qua không ít lập công được thưởng cơ hội.

Đặc biệt bây giờ Trương Vân Xuyên có ý định đem Tả Kỵ Quân tương ứng quân đội chỉnh biên vì là ba cái quân đoàn, tin tức đã ở bên trong truyền lưu.

Đồng thời quân đoàn số một cao tầng vị trí đã không có thiếu trán, chỉ còn lại mặt khác hai cái quân đoàn còn không công bố.

Vào lúc này, Lâm Uy tự nhiên là nằm không được.

Hắn nếu như lại nằm hai tháng, cái kia trở về trong quân liền không hắn hố vị.

Này cũng không phải hắn Lâm Uy muốn thăng quan phát tài, chỉ là không có hố vị, cũng là mang ý nghĩa không thể mang binh đánh giặc, vậy sau này cơ hội lập công thì càng thiếu.

Cơ hội này chớp mắt là qua, người nếu như chậm một bước, vậy thì sẽ từng bước chậm, cuối cùng lạc hậu nhân gia một đoạn dài.

Vì lẽ đó được Trương Vân Xuyên triệu hoán sau, lập tức cố gắng càng nhanh càng tốt chạy tới Mạnh Gia Trấn, hi vọng trở về trong quân.

"Lần này triệu ngươi tới, ta chính là định nhường ngươi trở về trong quân."

Trương Vân Xuyên cười đối với Lâm Uy nói: "Bây giờ xem ra ngươi khôi phục không sai, đi trong quân hẳn là không vấn đề lớn lao gì."

"Phó sứ đại nhân, nằm quãng thời gian này, đối với ta mà nói, quả thực liền cùng ngồi xổm nhà tù không có gì khác nhau, cả người đều nhanh nằm phế."

"Ta là nằm mộng cũng muốn trở về trong quân, cùng các huynh đệ cũng đem giết địch đây."

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên cười ha ha nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta muốn chính là khắp thiên hạ bách tính người người có cơm ăn, người người có ruộng loại, người người có áo mặc, trải qua ngày lành."

"Nhưng là hiện tại bách tính vẫn là khốn cùng chán nản, giẫy giụa nước sôi lửa bỏng trước mặt mọi người."

"Còn có vô số quân đầu, ác bá đang ức hiếp bách tính, này sau đó a, có chính là trượng cho ngươi đánh."

Lâm Uy hưng phấn nói: "Có chiến tranh đánh là tốt rồi!"

Trương Vân Xuyên cùng Lâm Uy kéo một lúc việc nhà sau, lúc này mới tiến vào đề tài chính.

"Hiện tại Tào Thuận suất lĩnh Hỏa Tự Doanh chính đang Lâm Xuyên phủ cảnh nội cùng Phục Châu Quân đối lập."

"Ở Lâm Xuyên phủ cảnh nội, binh lực của chúng ta cùng Phục Châu Quân lực lượng ngang nhau, ai cũng không làm gì được ai."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Uy nói: "Này trong thời gian ngắn, phỏng chừng cũng sẽ không bạo phát quy mô lớn chiến sự."

"Ta chuẩn bị điều nhiệm ngươi đi những khác vị trí mang binh, ngươi có bằng lòng hay không?"

Lâm Uy ngẩn ra.

Hắn vốn cho là là để cho mình về Hỏa Tự Doanh tiếp tục mang binh đây.

Nhưng là nghe phó sứ đại nhân ý tứ, không có chuẩn bị để cho mình trở về Hỏa Tự Doanh.

Hắn biết, phó sứ đại nhân nếu nói như vậy, vậy khẳng định sớm đã có cân nhắc.

Huống hồ hắn cũng từ Trần Châu nhật báo cùng với các loại tin tức ngầm biết được, chính mình phó sứ đại nhân đã ở có thứ tự thay phiên các cấp tướng lĩnh.

Trên danh nghĩa là bởi vì phải thành lập mới quân đoàn, muốn điều đi tinh binh cường tướng.

Hắn là người thông minh, tự nhiên nhìn ra chính mình phó sứ đại nhân như thế làm mục đích.

Như thế quấy rầy gây dựng lại, vô hình bên trong liền đánh vỡ nguyên bản đỉnh núi nhỏ.

Tránh khỏi tướng lĩnh thời gian dài chấp chưởng một nhánh quân đội, cầm binh tự trọng. Hình thành đuôi to khó vẫy tư thế.

Hiện tại không để cho mình trở về Hỏa Tự Doanh, cố ý dụng ý không kém là bao nhiêu.

Chính mình nếu như không đồng ý, ở phó sứ đại nhân nơi này liền sẽ rơi đến ấn tượng xấu, này đối với mình tương lai phát triển là đại đại bất lợi.

Đã như vậy, vậy mình thuận thế mà vì là, sẽ là kết quả tốt nhất.

Lâm Uy không chút nghĩ ngợi trả lời: "Phó sứ đại nhân, ta đồng ý!"

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Lâm Uy hỏi: "Ngươi cũng không biết đi chỗ nào mang binh, ngươi liền một lời đáp ứng luôn a?"

Lâm Uy gãi đầu một cái nói: "Ta là phó sứ đại nhân binh, phó sứ đại nhân muốn ta đi chỗ nào, ta liền đi chỗ nào, ta quyết định vâng theo quân lệnh!"

"Ân, không sai."

Trương Vân Xuyên khen nói: "Nghe theo hiệu lệnh, lúc này mới như là một tên quân nhân chân chính."

Lâm Uy không có hé răng, hắn đang đợi phó sứ đại nhân đối với hắn mới sắp xếp.

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Phục Châu chuyện bên kia, ngươi nghe nói chứ?"

"Nghe nói một chút."

Lâm Uy tuy rằng ở dưỡng thương, nhưng lại cũng không có tắc nghe nhìn, hắn vẫn là thông qua Trần Châu nhật báo các loại mọi phương diện thu được mới nhất tin tức, cho nên đối với khắp mọi mặt tình huống hiểu rõ không ít..