Chương 1067: Hắc Kỳ Quân

Chương 1067: Hắc Kỳ Quân

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên nhấp một miếng.

"Phục Châu tình huống bây giờ rất phức tạp."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Uy giới thiệu nói: "Tam Hương Giáo, các lộ nghĩa quân, sơn tặc giặc cỏ, Phục Châu Quân, địa phương cường hào vũ trang, Đãng Khấu Quân cùng với quân đội của chúng ta, tình thế rối ren."

"Hiện tại thế lực khắp nơi vì cướp giật lương thực, địa bàn cùng nhân khẩu, tranh cướp lẫn nhau đánh giết, thế cuộc đã triệt để mất khống chế."

Lâm Uy biết được Phục Châu tình huống phức tạp, có thể không nghĩ tới dĩ nhiên trong một đêm, bốc lên nhiều như vậy thế lực.

Lúc trước Ninh vương còn ở thời điểm, hắn mở rộng hơn mười vạn quân đội, đối với địa phương lên khống chế cũng tương đương mạnh mẽ.

Cho dù có bất mãn Ninh vương thế lực, vậy cũng chỉ dám ẩn giấu ở trong bóng tối, không dám công nhiên phản đối Ninh vương.

Nếu ai dám nhảy ra, cái kia lập tức liền sẽ bị nhấn chết.

Có thể theo Phục Châu Quân chủ lực dốc toàn bộ lực lượng, hãm sâu ở Đông Nam tiết độ phủ chiến tranh vũng bùn, nhường Ninh vương đối với Phục Châu cảnh nội sức khống chế liền bị rất lớn suy yếu.

Tam Hương Giáo, Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh cùng với Đãng Khấu Quân vào cục, trực tiếp làm nổ Phục Châu đọng lại nhiều năm mâu thuẫn.

Đặc biệt theo Ninh vương bị giết chết, này Phục Châu cục diện trực tiếp mất khống chế.

Hiện tại thế lực khắp nơi xen kẽ như răng lược ở Phục Châu hỗn chiến, nhường này một mảnh nguyên bản yên tĩnh thổ địa, khắp nơi khói lửa, có thể nói là sinh linh đồ thán, khắp nơi bừa bộn.

Lúc trước Trương Vân Xuyên cùng Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng thương nghị chính là, hai nhà chia cắt rơi Phục Châu, đem Phục Châu biến thành địa bàn của bọn họ.

Có thể hiện tại Phục Châu thế cuộc tương đương phức tạp, bọn họ muốn chia cắt Phục Châu ý nghĩ, chỉ có thể dừng lại ở trên giấy, căn bản chấp hành không xuống đi.

Nếu muốn nhấn chết các lộ thế lực, bọn họ phải đưa vào lượng lớn nhân lực vật lực cùng tài lực đi vào.

Có thể bây giờ bọn họ thực lực của Tả Kỵ Quân, đây là không cách nào làm được.

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Uy giới thiệu nói: "Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Doanh trước một bước đến Phục Châu, đồng thời chiếm trước Trấn Tuyền huyện, men huyện các nơi."

"Bây giờ binh lực của bọn họ đã mở rộng đến hơn một vạn người."

"Trước đó vài ngày Ngụy Trường Sinh suất lĩnh bốn ngàn Tả Kỵ Quân tinh nhuệ cũng đến Phục Châu cảnh nội."

Trương Vân Xuyên nói: "Hai người bọn họ quân hội hợp, người tổng binh này lực gần như có hơn hai vạn người."

"Nhưng là muốn ứng đối Phục Châu thế lực khắp nơi, muốn đem Phục Châu địa bàn cướp hạ xuống, đây là còn thiếu rất nhiều."

Lâm Uy cũng gật gật đầu, dù sao Phục Châu ba phủ mười sáu huyện đây, bây giờ đã bị nhô ra thế lực khắp nơi chiếm lĩnh.

Bọn họ nếu muốn chiếm lĩnh Phục Châu, vậy thì phải lần lượt từng cái khu vực đánh.

Một toà thành một toà thành đi công, vậy này hai vạn người vẫn đúng là chính là không đủ.

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta Tả Kỵ Quân hiện tại không có biện pháp điều đi càng nhiều binh lực đi Phục Châu."

"Chúng ta đến hấp thụ Phục Châu Ninh vương giáo huấn, không thể dốc toàn bộ lực lượng, cho tới hậu viện cháy."

"Chúng ta đến duy trì đầy đủ binh lực duy trì Trần Châu, Hải Châu ổn định, đồng thời duy trì đối với xung quanh các thế lực cục bộ binh lực ưu thế."

"Một khi chúng ta lượng lớn binh mã bị đưa vào Phục Châu cái này vũng bùn, vậy chúng ta rất có thể hai đầu đều không để ý tới, trực tiếp vỡ bàn."

"Vì lẽ đó trong thời gian ngắn, chúng ta Tả Kỵ Quân là không để ý tới Phục Châu, nhưng là cũng không thể từ bỏ Phục Châu này một tảng mỡ dày."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Uy nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân bộ thống soái đại thể ý nghĩ là, ở Phục Châu phương diện, co rút lại phòng ngự, tọa sơn quan hổ đấu."

"Chúng ta ở Phục Châu quân đội lấy phòng ngự trạng thái, bảo vệ hiện hữu Trấn Tuyền huyện, men huyện các loại địa bàn, không tham dự đối với mới địa bàn cướp giật."

"Đồng thời dành thời gian đối với hiện hữu địa bàn củng cố, dành thời gian chỉnh đốn đội ngũ, chạy đua vũ trang chuẩn bị chiến."

"Chờ bọn họ các lộ thế lực đánh đến mấy bại đều thương sau, chúng ta đến thời điểm lại ra tay thu thập tàn cục."

Lâm Uy đối với Trương Vân Xuyên lấy loại này phòng ngự tư thái là rất chống đỡ.

Ở thế cuộc hỗn loạn tình huống, bảo tồn thực lực, không dễ dàng kết quả đây mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

"Chúng ta ở Phục Châu quân đội nội bộ cũng rất phức tạp."

"Trừ Lý Dương mang tới Hắc Kỳ Doanh huynh đệ ở ngoài, còn có thu nạp một ít nghĩa quân, sơn tặc giặc cỏ, còn có nguyên Trấn Nam Quân người, ngoài ra, còn có Ngụy Trường Sinh bốn ngàn Tả Kỵ Quân."

"Chúng ta nhìn như ở bên kia có hơn hai vạn người, nhưng trên thực tế chính là một nồi chênh lệch không đồng đều món thập cẩm, toàn thể sức chiến đấu cũng không mạnh. ."

Trương Vân Xuyên nói, ánh mắt tìm đến phía Lâm Uy: "Ta lần này chuẩn bị phái ngươi đi Phục Châu, chính là đi hiệp trợ Lý Dương, chỉnh đốn quân đội."

Đối mặt nhiệm vụ này, Lâm Uy cũng cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Bọn họ lúc trước Hỏa Tự Doanh vậy cũng là từ Tuần Phòng Quân diễn biến mà đến, quân kỷ luôn luôn đều rất Nghiêm Minh, sức chiến đấu không kém.

Có thể hiện tại hắn muốn đi đón tay, nhưng là một cái hỗn loạn.

Huống hồ hắn ở Phục Châu bên kia trong quân không có bất kỳ căn cơ, trừ Lý Dương các loại số ít mấy cái người quen biết ở ngoài, đối với phía dưới tình huống không biết gì cả.

Muốn hắn đi chỉnh đốn như thế một nhánh đội ngũ, Lâm Uy nhất thời cảm giác được rất lớn áp lực.

Trương Vân Xuyên xem Lâm Uy nhíu mày, cười tủm tỉm hỏi: "Như thế nào, có lòng tin hay không đi đem này một nhánh lộn xộn đội ngũ chỉnh đốn trở thành hổ lang chi sư?"

Lâm Uy kiên trì trả lời: "Phó sứ đại nhân, ta làm hết sức."

"Ngươi cũng không thể làm hết sức nha." Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Này một nhánh đội ngũ, ngươi nhất định phải cho ta chỉnh đốn tốt, nếu không, ta cũng sẽ không phái ngươi đi."

Lâm Uy cười khổ một tiếng: "Phó sứ đại nhân, ngài quá đánh giá cao ta."

Trương Vân Xuyên lại không nghe giải thích, khoát tay áo một cái nói: "Ngươi là từ tầng dưới chót dựa vào chiến công bò lên, đội quan, tiêu quan, đô úy, giáo úy đều đảm nhiệm qua, đối với trong quân các tầng cấp đều rất quen thuộc."

"Huống hồ ngươi người này a, luôn luôn can đảm cẩn trọng, ta đối với ngươi vẫn rất có tự tin."

"Ngươi nếu như cũng không được, cái kia người khác ta liền càng không yên lòng."

Lâm Uy đối mặt Trương Vân Xuyên khen, chỉ có thể cười khổ.

Hắn phát hiện, có lúc năng lực mạnh, có vẻ như cũng không phải chuyện gì tốt.

Lâm Uy hít sâu một hơi nói rằng: "Nhận được phó sứ đại nhân coi trọng, ta Lâm Uy đem đem hết toàn lực đi làm tốt lần này việc xấu!"

"Ai, thế mới đúng chứ."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Uy cổ vũ nói: "Ta nhưng là luôn luôn rất coi trọng ngươi."

"Ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta Tả Kỵ Quân hiện tại quy mô đang không ngừng mà mở rộng, lúc này sắp muốn mới biên ba cái quân đoàn."

"Tuy rằng này ba cái quân đoàn không ở tiết độ phủ cho phép trong phạm vi, có thể thực lực của chúng ta là chân thật tăng cường."

"Thực lực của chúng ta tăng cường, cũng là mang ý nghĩa, chúng ta những này người cầm đầu bả vai trọng trách càng nặng."

"Chúng ta cũng muốn đối mặt càng nhiều thử thách cùng khiêu chiến, rất nhiều khó khăn khả năng là chúng ta trước nay chưa từng có."

Trương Vân Xuyên nhìn Lâm Uy, trịnh trọng việc nói: "Có thể dự kiến chính là, chúng ta sau đó còn sẽ gặp phải khó khăn nhiều hơn cùng khiêu chiến."

"Gặp phải khó khăn cùng khiêu chiến, chúng ta làm sao bây giờ đây?"

"Chúng ta nếu như lùi bước không trước, thậm chí tránh né, vậy chúng ta hoặc là chính mình đổ rơi, hoặc là bị kẻ địch phá tan, cuối cùng giỏ trúc múc nước công dã tràng."

"Ngươi xem những kia hết ăn lại nằm người, cái gì cũng không cần nghĩ, ăn ngủ, ngủ rồi ăn, nhưng bọn họ một khi gặp phải một điểm sóng gió nhỏ, liền có thể lật thuyền."

"Nhưng chúng ta đối mặt khó khăn không úy kỵ, tích cực đi đối mặt khiêu chiến, nghĩ biện pháp giải quyết khó khăn."

"Nhường khó khăn cùng khiêu chiến rèn luyện chính chúng ta, nhường chúng ta trở nên càng mạnh mẽ hơn, vậy chúng ta sau đó bất luận đối mặt chuyện gì, đều có thể thành thạo điêu luyện."

"Chỉ có trải qua sóng lớn đào cát lưu lại người, mới sẽ chân chính đứng ở đỉnh điểm!"

Trương Vân Xuyên uống một hớp nước sau, tiếp tục đối với Lâm Uy nói: "Ngươi hiện tại là Hỏa Tự Doanh giáo úy, lúc này sắp liền muốn đi Phục Châu mới thành lập Hắc Kỳ Quân đảm nhiệm giám quân sứ."

"Ta tin tưởng ngươi ở phức tạp thế cuộc dưới, cái này nắm đại cục, giải quyết vấn đề năng lực sẽ được tiến một bước rèn luyện."

"Trải qua sóng to gió lớn gột rửa, ta tin tưởng ngươi sẽ không phụ lòng ta vun bón cùng tín nhiệm, sau đó sẽ hướng đi càng cao hơn vị trí."

Trải qua Trương Vân Xuyên lời nói này, Lâm Uy thể hồ quán đỉnh, trong lòng không tên nhiều một chút sức mạnh.

Trên thực tế xác thực là như vậy.

Hắn hiện tại ánh mắt vẻn vẹn hạn chế với mình là Hỏa Tự Doanh giáo úy.

Đối mặt sắp đi Phục Châu bổ nhiệm, trong lòng hắn là có chút chột dạ, thậm chí có chút nghĩ rút lui có trật tự.

Nhưng là Tả Kỵ Quân là đang phát triển, hắn nếu như dừng lại không trước, vĩnh viễn hạn chế với làm một cái giáo úy, vậy là không có tiền đồ.

Hắn nếu muốn đi tới càng cao hơn vị trí, cái kia thế tất yếu đi sóng to gió lớn bên trong đập một phen, đi đối mặt những kia khó khăn.

Lần này chính mình nếu như lùi bước, cái kia lần sau phó sứ đại nhân cho dù nâng chính mình đảm nhiệm tham tướng, cái kia năng lực chính mình không đủ, cũng sẽ sai lầm..