Chương 1068: Bổ nhiệm!

Chương 1068: Bổ nhiệm!

Trương Vân Xuyên cùng Lâm Uy tiến hành một phen trường đàm sau, nhường Lâm Uy hận không thể hiện tại liền bay đến Phục Châu đi, đại triển quyền cước.

Lâm Uy lúc trước đối với đi Phục Châu tiền nhiệm là tồn tại mâu thuẫn tâm tình.

Có thể hiện tại tâm thái đã hoàn toàn chuyển biến lại đây, hắn cảm thấy đây là một lần cơ hội tuyệt vời.

Có thể từ phó sứ đại nhân trong giọng nói hắn đã chiếm được không ít tin tức hữu dụng.

Vậy thì là lần này tuy rằng nhìn như đối mặt rất nhiều khó khăn cùng khiêu chiến, nhưng đối với hắn mà nói, chỗ tốt cũng là có thể thấy được.

Đặc biệt phó sứ đại nhân có ý định đem Phục Châu những này quân đội biên vì là Hắc Kỳ Quân, trực tiếp nghe lệnh y.

Hiện tại mới thành lập cái này Hắc Kỳ Quân cấp bậc không cao, hắn là lấy Hỏa Tự Doanh giáo úy thân phận đi đảm nhiệm giám quân sứ, vẫn như cũ nắm giáo úy quân lương.

Lý Dương vị này lập tức bổ nhiệm Hắc Kỳ Quân đô đốc cũng vẻn vẹn là tham tướng cấp bậc, huống hồ xem như là một nhánh tư quân, cũng không bị Đông Nam tiết độ phủ thừa nhận.

Nhưng là ngay cả như vậy, Lâm Uy vẫn như cũ đối với tương lai tràn ngập chờ mong.

Hắc Kỳ Quân là một nhánh mới thành lập quân đội, chỉ cần bọn họ đem này một nhánh quân đội mang ra đến, có thể một mình chống đỡ một phương.

Vậy sau này cùng thực lực mạnh mẽ Tả Kỵ Quân đứng ngang hàng, cũng không phải việc khó gì.

Chí ít hiện tại Hắc Kỳ Quân không lại thuộc về Tả Kỵ Quân bộ thống soái khống chế, mà là trực tiếp nghe lệnh của phó sứ đại nhân, vậy thì nhường hắn nhìn thấy không ít hi vọng.

Chỉ cần Hắc Kỳ Quân sau đó cấp bậc tăng lên tới, vậy bọn hắn những Hắc Kỳ Quân này cao tầng, cái kia thân phận và địa vị tuyệt đối sẽ theo nước lên thì thuyền lên.

Chính mình ở Tả Kỵ Quân bên trong vẻn vẹn là một cái giáo úy mà thôi, bàn về xếp hạng đến, e sợ mười vị trí đầu cũng không vào được.

Này đi Hắc Kỳ Quân đảm nhiệm giám quân sứ, lập tức liền trở thành chỉ đứng sau Lý Dương nhân vật số hai, hắn làm sao có thể không kích động đây.

"Phó sứ đại nhân, ta khi nào lên đường đi Phục Châu?"

Trương Vân Xuyên nhìn đã bị mình thuyết phục Lâm Uy, cười ha ha.

"Làm sao, như thế sốt ruột nhậm chức a?"

Lâm Uy nhếch miệng cười nói: "Ta này không phải vội vã nghĩ thế phó sứ đại nhân phân ưu mà."

"Không vội, nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Uy nói: "Ngươi lần này là đi đảm nhiệm giám quân sứ, này giám quân sứ có thể không dễ làm a."

"Giám quân sứ không chỉ muốn hiệp trợ mang binh đánh giặc, càng quan trọng chính là, muốn cho Hắc Kỳ Quân tướng sĩ rõ ràng vì ai mà đánh trận, tại sao muốn đánh trận những đạo lý này."

"Ngươi trước đây đảm nhiệm chính là giáo úy, này giám quân sứ đối với ngươi mà nói, xem như là một cái mới chức vụ."

"Đặc biệt ở Phục Châu phức tạp như thế thế cuộc dưới, ngươi cần chuyện cần làm rất nhiều, rất tạp."

"Ngươi trên bả vai trọng trách có thể không thoải mái a."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Mấy ngày nay ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, đem làm sao chỉnh đốn tốt đội ngũ, thanh lý một ít kẻ xấu, ngưng tụ tư tưởng của bọn họ, những này viết một cái điều trần tới, chúng ta thảo luận một chút."

"Ngươi có cái gì chỗ không hiểu, có thể đi thỉnh giáo người khác, cũng có thể tới tìm ta."

Lâm Uy biết, muốn hắn viết ra một chữ điều trần, đây là phó sứ đại nhân đối với hắn năng lực một cái thử thách.

Đương nhiên, cái này cũng là muốn nhìn một chút hắn nhằm vào mới thành lập Hắc Kỳ Quân khắp mọi mặt chỉnh đốn ý nghĩ.

Là

Lâm Uy lúc này đồng ý.

Lâm Uy tuy rằng hiện tại thương thế chưa hề hoàn toàn tốt, nhưng hắn ở Mạnh Gia Trấn dàn xếp tốt sau, chợt liền đối với Phục Châu Hắc Kỳ Quân chỉnh đốn dòng suy nghĩ tiến hành cân nhắc.

Hắn dĩ vãng xác thực là không có đảm nhiệm qua giám quân sứ trải qua.

Trên thực tế ở Tả Kỵ Quân bên trong, giám quân sứ chức vụ này thiết lập thời gian cũng không dài.

Có thể sự thực chứng minh, chức vụ này đối với hữu hiệu khống chế quân đội là rất trọng yếu.

Đặc biệt các cấp giám quân đối với trong quân tướng sĩ tư tưởng cổ động, đối với chiến đấu lực tăng lên đưa đến tác dụng rất lớn.

Nghĩ đến Hắc Kỳ Quân phức tạp thành phần, nếu muốn đem bọn họ ngưng tụ tập cùng một chỗ, bện thành một sợi dây thừng không phải một chuyện dễ dàng.

Làm Lâm Uy đang suy nghĩ làm sao làm tốt người giám quân này dùng, hiệp trợ Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc quản tốt đội ngũ thời điểm.

Trương Vân Xuyên ở mấy ngày kế tiếp, lại lục tục cùng không ít người tiến hành đơn độc nói chuyện.

Đều không ngoại lệ, những người này đều là sắp muốn phái đến mới thành lập Hắc Kỳ Quân bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng mấy người.

Lý Dương đi Phục Châu, đồng thời gây ra động tĩnh lớn như vậy, là Trương Vân Xuyên bất ngờ.

Lý Dương tùy cơ ứng biến cùng đại cục khống chế năng lực, nhường Trương Vân Xuyên rất là yêu thích.

Hắn cảm thấy để cho hắn tiếp tục đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng, có chút khuất tài.

Nếu như cố gắng bồi dưỡng một phen, đây là một cái có thể một mình chống đỡ một phương nhân vật.

Đây là hắn đặc cách đem nguyên bản đều không phải quân chính quy Hắc Kỳ Doanh tăng lên vì là Hắc Kỳ Quân, đồng thời trực tiếp nghe hắn chỉ huy một cái trọng yếu nhân tố.

Bọn họ hiện tại Tả Kỵ Quân không cách nào mạnh mẽ trợ giúp Phục Châu phương diện, vậy hãy để cho Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân ở Phục Châu trước tiên ở bên kia dằn vặt.

Hắc Kỳ Quân thành lập tất phải sẽ làm Quang Châu tiết độ phủ phương diện đưa vào càng nhiều binh lực.

Chỉ cần Quang Châu tiết độ phủ rơi vào đi, vậy thì là chuyện tốt.

Quang Châu tiết độ phủ bị Phục Châu cùng Tần Châu tiết độ phủ ngăn cản, vậy thì đối với bọn họ Trần Châu uy hiếp liền giảm mạnh.

Đương nhiên, Hắc Kỳ Quân làm một chi lộn xộn quân đội, lại rời xa Trần Châu, chỉ thành lập không thể được, còn phải hiệu lệnh thống nhất, không thể mất khống chế.

Vì thế, Trương Vân Xuyên quyết định từ Tả Kỵ Quân điều đi một nhóm quan quân qua.

Một cái là tăng mạnh Hắc Kỳ Quân chính quy hóa, thứ hai là tăng mạnh đối với Hắc Kỳ Quân khống chế.

Sau năm ngày, Lâm Uy chính đang sửa chữa chính mình chỉnh đốn Hắc Kỳ Quân điều trần, hắn tiếp đến thông báo, phó sứ đại nhân tìm chính mình.

Lâm Uy không dám thất lễ, vội chạy tới phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên ngủ lại nơi ở.

"Lâm giáo úy, mời tới bên này."

Đô úy Tôn Lôi đã ở cửa chờ sau, nhìn thấy Lâm Uy đến, chợt đem hắn dẫn vào trong phòng.

Trong phòng đã có mấy cái người chờ đợi, trong đó còn có khuôn mặt quen thuộc.

"Lâm Hiền đệ!"

Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh giám quân Triệu Lập Sơn nhìn thấy Lâm Uy, lúc này chủ động chào hỏi.

"Triệu đại ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lâm Uy nhìn thấy Triệu Lập Sơn sau, cũng hiếu kì không ngớt.

Triệu Lập Sơn là Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân đệ đệ.

Đối với ở trong quan trường lôi kéo khắp nơi Triệu Lập Bân mà nói, Triệu Lập Sơn ở trong quân phát triển cũng không sai.

Làm Tả Kỵ Quân cao tầng tướng lĩnh, Lâm Uy cùng hắn còn uống qua mấy lần rượu đây, quan hệ không tệ.

"Ta buổi sáng vừa tới."

Triệu Lập Sơn đi tới Lâm Uy trước mặt, ôm lấy bờ vai của hắn nói: "Này sau đó chúng ta liền muốn một cái trong nồi múc cơm ăn, còn xin mời nhiều quan tâm a."

Lâm Uy kinh ngạc hỏi: "Ngươi cũng đi Phục Châu?"

Đúng

Lâm Uy thấp giọng hỏi dò: "Ngươi đi đảm nhiệm chức vụ gì?"

"Ha ha ha, ta trước tiên bảo mật, sau đó phó sứ đại nhân liền sẽ tuyên bố."

Lâm Uy tức giận nói: "Triệu đại ca, ngươi vậy thì không trượng nghĩa, đối với ta còn bán cái gì cái nút."

Triệu Lập Sơn nhìn hai bên một chút, thấp giọng nói: "Phó sứ đại nhân chuẩn bị nhường ta đi đảm nhiệm quân pháp quan."

"Vậy sau này chúng ta vẫn đúng là muốn một cái trong nồi múc cơm ăn."

Làm hai người ở trò chuyện thời điểm, Trương Vân Xuyên vị này phòng ngự phó sứ sải bước đi vào trong phòng.

"Gặp phó sứ đại nhân!"

Mọi người dồn dập dừng trò chuyện, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên mỉm cười cùng mọi người chào hỏi, chợt đi tới chủ vị.

Mọi người khom lưng sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên quét một vòng mọi người: "Xem ra người đều đến đông đủ, vậy chúng ta liền nói chính sự."

"Phục Châu sự tình, ta với các ngươi đơn độc tán gẫu thời điểm, cũng đã nói cho các ngươi."

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Hôm nay đem bọn ngươi đều kêu đến, một cái là để cho các ngươi biết nhau một hồi, dù sao lấy sau đều muốn đồng thời cộng sự."

"Thứ hai ta muốn tuyên bố một hồi các ngươi đi Phục Châu sau chức vụ."

Tất cả mọi người nhìn Trương Vân Xuyên, tinh thần phấn chấn.

"Ta trước tiên tuyên bố một hồi bổ nhiệm đi."

Trương Vân Xuyên nói, từ bên cạnh một tên quân lại trong tay lấy ra một phần công văn.

"Hàn Hướng Dương, từ nay đảm nhiệm Phục Châu Trấn Tuyền huyện, Đại Khúc huyện huyện lệnh, kiêm nhiệm hai huyện địa phương đoàn luyện sứ."

"Hạ quan tuân mệnh!"

Mới từ Hải Châu phong trần mệt mỏi chạy tới Hải Châu Phúc Yên huyện hạ lệnh Hàn Hướng Dương cất bước mà ra, ôm quyền lĩnh mệnh.

Lúc trước cùng Quang Châu tiết độ phủ chuẩn bị chia cắt Phục Châu thời điểm, Trương Vân Xuyên cũng đã nghĩ kỹ phái ai đi quản lý địa phương.

Tình huống bây giờ có biến, vì lẽ đó những người khác tạm thời giữ lại nguyên chức, hắn vẻn vẹn chọn Hàn Hướng Dương mang một nhóm Hải Châu học viện học viên đi đi tiền trạm.

Chờ bên kia thế cuộc ổn định sau, lại lục tục phái người đi.

Lần này đi theo Hàn Hướng Dương Phục Châu, trừ Hàn Hướng Dương ở ngoài, còn có hơn ba mươi tên Hải Châu học viện học viên.

Bọn họ trải qua mấy tháng học tập, đều là thành tích ưu tú.

Tuy rằng còn không tốt nghiệp, có thể Trương Vân Xuyên thiếu nhân thủ, chỉ có thể sớm đem bọn họ phái ra đi rèn luyện.

"La Đại Vinh!"

"Từ nay, đảm nhiệm Phục Châu Trấn Tuyền huyện, Đại Khúc huyện tổng bộ đầu kiêm Phục Châu Hắc Kỳ Hội hội trưởng."

"Ty chức tuân lệnh!"

Từ Phục Châu trở về báo cáo tình huống La Đại Vinh lần này xem như là trừ Hắc Kỳ Hội thân phận ở ngoài, nhiều tổng bộ đầu thân phận.

"Lâm Uy, từ nay đảm nhiệm Phục Châu Hắc Kỳ Quân giám quân sứ!"

"Triệu Lập Sơn, từ nay đảm nhiệm Phục Châu Hắc Kỳ Quân quân pháp quan!"

"Ngụy Trường Sinh, từ nay đảm nhiệm Hắc Kỳ Quân sở quân vụ sở trưởng."

". . . ."

Trương Vân Xuyên một hơi tuyên đọc hơn ba mươi phần bổ nhiệm, từ địa phương đến trong quân, cái này cái giá xem như là dựng lên đến rồi.

Phục Châu Hắc Kỳ Quân đem lấy Lý Dương tạm lĩnh đô đốc, cùng giải quyết Lâm Uy, Ngụy Trường Sinh, Triệu Lập Sơn đám người đồng thời thành lập bộ thống soái.

Hắc Kỳ Quân dưới thiết ba cái doanh, phân biệt do Chu Hổ Thần, Đàm Lão Tam, Liêu Trung vì là giáo úy.

Cho tới phó úy, đô úy các loại chức vị quan trọng nhưng là phân biệt do Tả Kỵ Quân cùng Hắc Kỳ Quân có công tướng sĩ điều nhiệm cùng đề bạt lên.

Lần này Hắc Kỳ Quân thành lập, Trương Vân Xuyên lấy cầm hạt cát biện pháp, từ trên xuống dưới, đều có không ít người mới điều vào.

-----

Cầm hạt cát là thập kỉ 1980 trước đây nông thôn xây giản dị nhà ở đánh gạch mộc (gạch vuông - phơi nắng không nung) chồng lên tường một loại công nghệ trình tự: Ở trong bùn đất muốn cầm lên nhất định hạt cát cùng chút ít lúa mạch rơm cùng rơm rạ, tăng cường bùn đất bám vào lực, giảm thiểu gạch mộc (gạch vuông - phơi nắng không nung) vết nứt hiện tượng. Hoặc là trồng cây nông nghiệp, hoa cỏ thời điểm, ở so sánh màu mỡ mùn đất bên trong cầm hạt cát, mục đích là vì tăng cường thổ nhưỡng tính thấm nước, tránh khỏi nước đọng, phòng ngừa thực vật rễ mục..