Chương 1069: Thăm an ủi

Chương 1069: Thăm an ủi

Đông Nam tiết độ phủ, Giang Châu.

Khắp nơi bừa bộn Đông Nam tuần sát phủ để, Lý Đình suy yếu vô lực nằm ở trên giường.

Hắn nhìn nóc giường màn che, sững sờ phát thần, tâm tình đặc biệt phức tạp.

Trong thời gian ngắn ngủi, hắn vị này chấp chưởng quyền to Đông Nam tuần sát sứ bị chụp lên tư thông với địch mũ, trực tiếp hạ ngục.

Ở tối tăm không mặt trời nhà tù bên trong, hắn bị đánh đập cùng không phải người dằn vặt.

Nhưng là hắn gắng gượng không có nhận tội, bởi vì hắn căn bản không hề cùng Phục Châu có bất kỳ cấu kết, hắn cho dù là chết, cũng sẽ không nhận tội.

Chính là bởi vì hắn không nhận tội, vì lẽ đó cả người hắn cơ hồ bị hành hạ đến không hình người.

Giữa lúc Lý Đình coi chính mình muốn chết oan ở nhà tù bên trong thời điểm, hắn lại đột nhiên bị thả trở về.

Hắn từ một tên hạ nhân trong miệng biết được, nguyên lai Giang Châu thiên lại thay đổi.

Mấy ngày trước chấp chưởng quyền to Giang Vĩnh Vân bởi vì mưu nghịch, bây giờ đã bị huỷ bỏ tất cả chức quan, hiện tại bị giam lỏng lên.

Hắn cái này thiếu một chút bị dằn vặt đến chết Đông Nam tuần sát sứ bởi vì điều tra nhưng không tìm được chứng cứ, vì lẽ đó lại bị phóng ra.

Ở trên quỷ môn quan đi một lượt, nhường Lý Đình đối với bên trong lẫn nhau đấu đá, không ngừng rung chuyển Đông Nam tiết độ phủ thất vọng cực độ.

"Chi dát!"

Làm Lý Đình nằm ở trên giường tâm tư vạn ngàn thời điểm, phòng cửa bị đẩy ra.

Một tên hạ nhân cất bước đi vào trong phòng.

Hạ nhân khom người bẩm báo nói: "Lão gia, sông binh mã sứ đại nhân tới thăm ngài."

Lý Đình hơi run run, chưa kịp phản ứng.

"Ngươi nói ai?"

Hạ nhân bổ sung nói: "Chúng ta Đông Nam tiết độ phủ mới nhậm chức binh mã sứ, Giang Vạn Thạch đại nhân."

Giang Vạn Thạch lần này đứng ra bình loạn, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế ổn định Giang Châu thế cuộc.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành trực tiếp bổ nhiệm hắn tiếp quản trưởng sứ phủ, đảm nhiệm mới trưởng sứ, cái này Lý Đình là biết được.

Hắn có thể thả ra, còn nhờ vào Giang Vạn Thạch.

Này nếu như ở nhà tù bên trong nhiều đợi mấy ngày, lấy thương thế của hắn, sợ đều gắng không nổi đi.

"Hắn không phải mới vừa tiếp nhận trưởng sứ sao?"

Hạ nhân trả lời nói: "Hôm nay buổi sáng, tiết độ phủ lại tuyên bố bổ nhiệm, Giang lão tướng quân kiêm nhiệm binh mã sứ."

"Tốt đi."

Nghe xong hạ nhân sau, Lý Đình giờ mới hiểu được lại đây, nguyên lai là Giang Vạn Thạch một người đảm nhiệm nhiều trọng yếu chức vụ.

"Mời hắn vào đi."

Hắn có thể từ nhà tù nhặt về một cái mạng, tự nhiên không thể rời bỏ Giang Vạn Thạch bình định.

Bây giờ đối phương chấp chưởng quyền to, còn chủ động tới thăm, Lý Đình trong lòng vẫn là khá có một ít cảm động.

Là

Hạ nhân lui ra.

Một lát sau, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Giang Vạn Thạch vị này một lần nữa phục xuất lão tướng quân bước leng keng mạnh mẽ bước tiến, tiến vào Lý Đình dưỡng thương gian phòng.

"Lão tướng quân, ta thân thể thực sự là không thể động đậy, không cách nào chào, còn xin mời lão tướng quân thứ lỗi."

Lý Đình ở nhà tù bên trong bị hành hạ đến vết thương đầy rẫy, xương sườn đều bị cắt đứt tận mấy cái, thương thế rất nặng.

Hắn nằm ở trên giường, nhìn đến gần Giang Vạn Thạch, gượng cười.

Giang Vạn Thạch vội cất bước tiến lên, hắn tóm lấy Lý Đình tay nói: "Lý tuần sát sứ, ngươi thương thế rất nặng, những này nghi thức xã giao liền miễn."

"Lão tướng quân mời ngồi."

Lý Đình đối với hạ nhân dặn dò nói: "Đi cho lão tướng quân châm trà nước đến."

Giang Vạn Thạch sau khi ngồi xuống, hắn nhìn gần như sắp bị hủy dung Lý Đình, thở dài một hơi.

Giang Vạn Thạch vỗ vỗ Lý Đình cánh tay nói: "Lý tuần sát sứ, ngươi bị khổ a."

Hí

Trên cánh tay vết thương nhường Lý Đình hít vào một ngụm khí lạnh.

"Xin lỗi, xin lỗi."

Giang Vạn Thạch xem Lý Đình thống khổ dáng dấp, vội thu hồi tay của chính mình.

"Không ngại."

Lý Đình hít sâu một hơi, bỏ ra một cái khó coi nụ cười.

"Ngươi cũng biết, mấy ngày nay chúng ta Giang Châu rung chuyển bất an."

Giang Vạn Thạch đối với Lý Đình nói: "Ta vốn là đã sớm nên tới thăm ngươi, chỉ là tục sự tình quấn quanh người, mãi cho đến hiện tại mới rút chút thời gian đến, còn xin mời Lý tuần sát sứ cố gắng tha thứ."

Lý Đình mở miệng nói: "Lão tướng quân sự vụ bận rộn, có thể đến thăm ta cái này hậu bối, ta đã cảm giác vinh hạnh."

"Ai, ngươi xem chuyện này náo động đến."

Giang Vạn Thạch nhìn Lý Đình thảm trạng, hơi ngượng ngùng mà nói: "Này Giang Vĩnh Vân cái kia thứ hỗn trướng làm xằng làm bậy, nhường ngươi gặp đại nạn này, ta ở đây cho ngươi bồi cái không phải."

"Lão tướng quân không cần như vậy."

Lý Đình mở miệng nói: "Việc này không phải lão tướng quân sai lầm, ta Lý Đình có thể sống từ nhà tù trở về, còn nhờ vào lão tướng quân chào hỏi, ta vô cùng cảm kích."

"Lại nói, những kia vu oan hãm hại ta người, bây giờ cũng hạ ngục, ta này trong lòng cuối cùng cũng coi như là thoải mái một chút."

Giang Vạn Thạch gật gật đầu.

"Ngươi có thể như thế nghĩ, ta rất vui mừng."

"Ta mang cho ngươi đến một chút dược liệu cùng đồ bổ." Giang Vạn Thạch đối với Lý Đình nói: "Mấy ngày nay ngươi liền cẩn thận dưỡng thương, có nhu cầu gì cứ việc phái người đi nói cho ta, ta cho ngươi đưa tới."

"Đa tạ lão tướng quân."

Giang Vạn Thạch đối với Lý Đình nói: "Ngươi như vậy thanh niên tuấn kiệt, đó là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ quý giá tài phú."

"Ngươi nhất định phải cố gắng dưỡng thương, mau chóng khôi phục thân thể."

"Chúng ta Đông Nam tiết độ phủ hiện tại chính là thời buổi rối loạn, một lớn sạp hàng sự tình không có ai quản, cần gấp ngươi như vậy có tài cán người đi ra thay ta chia sẻ nha."

Lý Đình nghĩ đến chính mình cẩn trọng vì là Đông Nam tiết độ phủ hiệu lực, diệt trừ không ít tham quan ô lại.

Này không có công lao cũng có khổ lao chứ?

Cuối cùng này bị vu oan hãm hại hạ xuống nhà tù, ở quỷ môn quan đi một lượt, hắn liền đối với Đông Nam tiết độ phủ quan trường có chút nản lòng thoái chí.

Dĩ vãng hắn vẫn là nghĩ giương ra hoài bão.

Nhưng là trải qua như thế một phen sự tình sau, hắn ý thức được, Đông Nam tiết độ phủ bên trong lẫn nhau đấu đá, quyền lực đấu tranh quá lợi hại.

Đặc biệt tiết độ sứ Giang Vạn Thành rõ ràng có khống chế toàn cục năng lực, nhưng tùy ý Giang Vĩnh Vân làm xằng làm bậy.

Hiện tại tuy rằng hắn đứng đi ra thu thập cục diện, có thể chính mình nhưng bởi vì cao tầng đấu tranh thiếu một chút chết đi.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn liền đặc biệt oán giận.

Bọn họ những người này chỉ có điều là tiết độ sứ Giang Vạn Thành có thể bất cứ lúc nào vứt bỏ quân cờ mà thôi.

Chính mình thật vất vả kiếm về một cái mạng, cũng không muốn lại cuốn vào Giang Châu quyền lực này vòng xoáy.

"Đa tạ lão tướng quân quan tâm, ta vô cùng cảm kích, sẽ cố gắng dưỡng thương."

Lý Đình đối với Giang Vạn Thạch nói: "Đợi ta thương tốt sau, lại vì là lão tướng quân hiệu lực phân ưu."

Lý Đình mặc dù đối với Đông Nam tiết độ phủ nản lòng thoái chí, nhưng hắn hiện tại cũng học thông minh, đem chính mình chân chính ý nghĩ ẩn cất đi, cũng không có ngay mặt từ chối Giang Vạn Thạch mời chào.

"Tốt, tốt!"

Giang Vạn Thạch xem Lý Đình đồng ý thay mình hiệu lực, hắn rất hài lòng.

Bây giờ hắn phục xuất, cần gấp lượng lớn nhân thủ.

Đặc biệt Lý Đình thiết diện vô tư, là một thanh đao tốt.

Chỉ cần sử dụng thoả đáng, đôi kia hắn vững chắc quyền lực, thanh trừ dị kỷ là rất lớn trợ lực.

"Cái kia ngươi cẩn thận dưỡng thương, ta liền không nhiều quấy rối ngươi nghỉ ngơi."

Giang Vạn Thạch đứng lên nói: "Có nhu cầu gì cứ việc chào hỏi, ngày khác ta trở lại thăm ngươi."

Giang Vạn Thạch cùng Lý Đình lại khách sáo vài câu sau, lúc này mới cáo từ rời đi.

Chờ Giang Vạn Thạch sau khi rời đi, Lý Đình nụ cười trên mặt biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó nhưng là đầy mặt xem thường.

Hắn đã làm tốt từ quan rời đi chuẩn bị, hắn không chuẩn bị bồi Giang Vạn Thành chơi đùa.

Đông Nam tiết độ phủ bây giờ nội ưu ngoại hoạn không ngừng, Giang Châu bên trong nhưng không ngừng đấu đá, kéo dài rung chuyển.

Hắn như vậy cao tầng lần này đều thiếu một chút chết đi, chớ nói chi là hạ tầng những kia quan lại.

Những kia hạ tầng quan lại hiện tại e sợ càng là nơm nớp lo sợ, thấp thỏm lo âu.

Giang Vạn Thành hiện tại còn ở sau lưng điều khiển từ xa tất cả, Đông Nam tiết độ phủ bây giờ lại không có người thừa kế, này càng thêm tăng thêm không ổn định tính.

Hắn nếu như ở lại chỗ này, nói không chắc ngày nào đó liền sẽ ở một vòng mới tàn khốc đấu tranh bên trong mơ mơ hồ hồ chết đi.

Dĩ vãng còn có Lê gia cho hắn chắn gió che mưa, lần này Lê gia đều thiếu một chút không còn.

Hắn đã quyết định chủ ý, chỉ cần mình có thể nhúc nhích, lập tức liền rời đi Giang Châu, chạy càng xa càng tốt, rời xa cái này quyền lực vòng xoáy..