Chương 1070: Đục khoét nền tảng!

Chương 1070: Đục khoét nền tảng!

Đông Nam tiết độ phủ, hộ tào nha môn.

Võ trang đầy đủ quân sĩ trấn giữ ở bậc thang cùng trong hành lang, bọn họ tay vịn eo đao, đằng đằng sát khí.

Hơn hai trăm tên to nhỏ quan lại nơm nớp lo sợ tụ tập ở trong sân, biểu hiện kinh hoảng.

Một tên Trấn Nam Quân đô úy đứng ở trên bậc thang.

Hắn nhìn lướt qua tụ tập ở trong viện to nhỏ quan lại, đối với đứng bên cạnh quân lại nháy mắt.

Này quân lại cất bước tiến lên, từ trong lòng móc ra một phần danh sách.

"Sau đó ta đọc đến tên người, ra khỏi hàng!"

Quân lại vênh váo hung hăng tuyên bố: "Sau đó ta đọc đến tên người, ra khỏi hàng!"

Hơn hai trăm tên to nhỏ quan lại giờ khắc này đều rất hồi hộp.

Nguyên trưởng sứ Giang Vĩnh Vân phạm thượng làm loạn, hiện tại đã bị giải trừ tất cả chức vụ giam giữ lên.

Mấy ngày nay Trấn Nam Quân Dương Uy người tiếp quản thành phòng không nói, nguyên binh mã sứ Nhạc Vĩnh Thắng các loại một nhóm lớn cao tầng hạ ngục, làm đến lòng người bàng hoàng.

Bây giờ Trấn Nam Quân người đến bọn họ hộ tào nha môn, rất hiển nhiên, bọn họ hôm nay cũng khó thoát một kiếp.

"Hộ tào Lang Chu Hải!"

Quân lại đọc tên.

Cái kia đứng ở đội ngũ hàng đầu một tên béo trắng quan chức nghe nói như thế sau, lúc này hai chân như nhũn ra, phù phù xụi lơ ngã xuống đất.

"Đại nhân tha mạng a, đại nhân tha mạng a."

Hộ tào Lang Chu Hải quỳ trên mặt đất, lớn tiếng la lên: "Ta cùng phản bội không có bất kỳ quan hệ gì, ta là bị oan uổng a."

Trấn Nam Quân đô úy cười lạnh một tiếng, hắn nhìn quỳ trên mặt đất lớn tiếng xin tha hộ tào Lang Chu Hải nói: "Ngươi cũng đừng ở chỗ này kêu to."

"Đúng không oan uổng, trong lòng ngươi rõ ràng nhất!"

"Nhà tù bên trong có người nói ngươi cho trưởng sứ phủ thị vệ trưởng Từ Thịnh đưa bạch ngân năm trăm lạng, cho Ôn Bá Trọng đưa bạch ngân một ngàn lạng, lẽ nào cái này cũng là giả hay sao?"

Đối mặt Trấn Nam Quân đô úy chất vấn, hộ tào Lang Chu Hải sắc mặt trắng bệch, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Đại nhân, đại nhân, ta chỉ là muốn khẩn cầu bọn họ giúp ta nói giúp, cho ta thăng quan mà thôi, ta thật không có tham dự mưu nghịch sự tình a. . ."

"Hừ, đến vào lúc này vẫn còn ở nơi này nguỵ biện, ta xem ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ nha!"

Trấn Nam Quân đô úy hừ lạnh một tiếng nói: "Người đến a, nắm lên đến, hạ ngục, chặt chẽ thẩm vấn!"

Là

Trấn Nam Quân đô úy ra lệnh một tiếng, hai tên vai lớn to bằng eo Trấn Nam Quân quân sĩ tiến lên, đem xụi lơ ở đất hộ tào lang cho giá đi ra ngoài.

Nhìn thấy gào khóc xin tha hộ tào lang, trong sân hơn 200 tên to nhỏ quan lại đều là câm như hến, không dám thở mạnh.

Nhìn hộ tào lang bị tóm, thư lại Trương Nhược Hư cả người run lên.

Bởi vì hắn trong ngày thường chính là chuyên môn phụ trách theo hộ tào Lang Chu Hải, rất nhiều chuyện đều là qua hắn làm.

Hắn tuy rằng không có tham dự mưu nghịch, còn là rất dễ dàng bị liên lụy.

"Dương Văn!"

"La Điền Lộ!"

". . ."

Theo cái kia quân lại điểm danh, rất nhanh lại có hơn ba mươi tên quan lại bị Trấn Nam Quân quân sĩ cho lấy ra đi.

Đúng như dự đoán, Trương Nhược Hư ngay ở đây.

Nhìn chạy chính mình mà đến Trấn Nam Quân quân sĩ, Trương Nhược Hư đầu óc trống rỗng, căng thẳng tới cực điểm.

Lần này Giang Vĩnh Vân bào chế rượu độc án, muốn độc giết tiết độ sứ Giang Vạn Thành, thuận tiện hoàn thành đối với quan lại thanh tẩy, lấy cướp đoạt quyền to.

Chỉ là hắn cờ kém một chiêu, không có đấu thắng hắn cáo già lão tử Giang Vạn Thành.

Hiện tại Giang Vạn Thành tuy rằng còn nằm ở trên giường, có thể Giang Vạn Thạch lại bị đặt ở trên mặt bàn phụ trách xử lý khắc phục hậu quả.

Giang Vạn Thạch hiện tại phục xuất chấp chưởng quyền to, vì lẽ đó rất nhiều dĩ vãng cùng Giang Vĩnh Vân dính dáng những người kia đều trở thành bị thanh tẩy đối tượng.

"Đại nhân, oan uổng, ta oan uổng a."

Hộ tào thư lại Trương Nhược Hư mãi đến bị bắt đến cửa lớn thời điểm, lúc này mới phản ứng lại, hô to oan uổng.

Nhưng là những kia thô lỗ Trấn Nam Quân quân sĩ cũng không để ý nhiều như vậy, trực tiếp đem lôi ra hộ tào nha môn, nhét vào xe chở tù.

"Này các ngươi những người này a, đều trở lại cố gắng suy nghĩ một chút, ai tham dự mưu nghịch, ai cùng nghịch tặc quan hệ không ít."

"Phàm là chủ động tố giác, không những vô tội, còn có công!"

"Này ai nếu là đem bọn ngươi khai ra, cái kia đến thời điểm có thể thì đừng trách ta không khách khí!"

Trấn Nam Quân đô úy đối với những kia sợ đến sắc mặt trắng bệch một đám các quan lại hạ xuống vài câu lời hung ác sau, lúc này mới mang theo bị tóm hơn ba mươi tên quan lại nghênh ngang rời đi hộ tào nha môn.

Ba mươi tên tên quan lại bị giam ở trong tù xa rêu rao khắp nơi, Giang Châu Thành vây xem bách tính đứng ở hai bên đường phố, đối với bọn họ chỉ chỉ chỏ chỏ.

Dân chúng không biết nội tình, bọn họ còn tưởng rằng những người này thật chính là tham dự phản bội người.

Vì lẽ đó bách tính đối với Trương Nhược Hư các loại bị tóm quan lại đều là ôm ấp rất lớn địch ý.

"Quá khó ưa!"

"Nên đem bọn họ đều giết!"

"Bọn họ phản loạn, khiến cho nhà ta đều bị loạn binh đoạt, bọn họ tội đáng muôn chết!"

"Nên đem những này kẻ cầm đầu nhanh nhanh lăng trì xử tử!"

"Cố gắng tháng ngày có điều, dĩ nhiên phạm thượng làm loạn, nhất định phải nghiêm trị bọn họ."

". . ."

Bách tính là hi vọng trải qua an ổn tháng ngày.

Nhưng là hai năm qua Giang Châu kéo dài rung chuyển, ảnh hưởng này đến bọn họ kế sinh nhai cùng sinh mệnh tài sản an toàn.

Bọn họ đối với những này phạm thượng làm loạn người, cực kỳ căm hận.

Thư lại Trương Nhược Hư tuy rằng lớn tiếng ở gọi oan uổng, nhưng là những bách tính này mới sẽ không tin tưởng hắn gọi hàng đây.

Bách tính đối với bọn họ chửi bới càng hung, các loại ô ngôn uế ngữ, nhường Trương Nhược Hư vị này thư lại giận dữ và xấu hổ không ngớt.

Rất nhanh, bọn họ những người này liền bị vùi đầu vào nhà tù bên trong.

Những ngày qua bởi vì bị trảo quá nhiều người, vì lẽ đó bọn họ hơn ba mươi người toàn bộ bị nhét vào một cái rất nhỏ nhà giam bên trong.

Nhà giam quá nhỏ, dẫn đến bọn họ hơn ba mươi người chỉ có thể đứng ở, liền ngay cả muốn ngồi dưới cũng không thể.

Tao ngộ oan uổng cùng dạo phố thị chúng, vài tên quan chức không chịu được loại này nhục nhã, trực tiếp ở nhà giam bên trong gặp trở ngại mà chết.

Trương Nhược Hư vị này thư lại cũng rất muốn tự sát lấy chứng thuần khiết.

Nhưng là nghĩ đến trong nhà vợ con, cuối cùng vẫn là cố nín lại.

Trương Nhược Hư ở nhà giam bên trong đợi một đêm, lại mệt mỏi lại đói bụng lại mệt, đặc biệt nghĩ đến có thể sẽ bị kéo ra ngoài chặt đầu, cả người hắn liền cực kỳ tuyệt vọng.

Chính mình chết rồi đúng là không đáng kể, nhưng là trong nhà vợ con liền biến thành cô nhi quả phụ, đến thời điểm nên sống thế nào a.

Làm Trương Nhược Hư các loại một đám bị tóm quan lại ở nhà giam bên trong chờ đợi tử vong thời điểm.

Một tên quản ngục ở vài tên lính canh ngục cùng đi, bước bát tự bước, hướng đi nhà giam.

Hắn ở Trương Nhược Hư bọn họ nhà giam cửa dừng lại.

"Ta điểm đến tên, đi ra!"

Lính canh ngục mở cửa, Trương Nhược Hư bọn người biểu hiện kinh hoảng, bọn họ có dự cảm không tốt.

"Trương Nhược Hư!"

Trương Nhược Hư không nghĩ tới, quản ngục cái thứ nhất điểm tên chính là mình.

Hắn hoảng sợ hướng về trong đám người chen, nỗ lực tránh né.

"Trương Nhược Hư!"

"Trương Nhược Hư!"

Quản ngục hô mấy cổ họng, Trương Nhược Hư đều không dám trả lời, hắn đem chính mình giấu ở trong đám người, lo lắng bị kéo ra ngoài chặt đầu.

"Đi, đem Trương Nhược Hư đẩy ra ngoài!"

Quản ngục hơi không kiên nhẫn, đối với lính canh ngục dặn dò một tiếng.

Hai tên lính canh ngục hùng hùng hổ hổ đi vào nhà giam, đem tránh né ở trong đám người Trương Nhược Hư cho thô bạo lôi đi ra ngoài.

"Đại nhân, ta oan uổng, ta oan uổng a, ta không muốn chết!"

Trương Nhược Hư đang lớn tiếng la lên, nhưng là chọc giận lính canh ngục.

"Câm miệng!"

Lính canh ngục đối với Trương Nhược Hư mặt bang bang chính là hai quyền, đánh đến Trương Nhược Hư mắt nổ đom đóm, sợ đến không dám lên tiếng.

Rất nhanh, Trương Nhược Hư các loại hơn mười người bị mang đi ra ngoài.

Bọn họ từng cái từng cái thấp giọng khóc nức nở, vì là đầu mình sắp rơi xuống đất mà tuyệt vọng.

"Kêu khóc cái rắm!"

Quản ngục tức giận mắng một tiếng: "Thiệt thòi các ngươi vẫn là người đọc sách xuất thân, như thế sợ chết, không tiền đồ đồ chơi!"

Tuy rằng quản ngục đang mắng, có thể Trương Nhược Hư bọn họ nhưng càng bi thương.

Bọn họ nhọc nhằn khổ sở đọc sách, thật vất vả ở nha môn giành một phần việc xấu, ai biết bây giờ lại bị liên luỵ tiến vào mưu nghịch đại án, này mệnh đều muốn không còn.

Làm Trương Nhược Hư đám người coi chính mình muốn chết thời điểm, quản ngục nhưng là tuyên bố: "Qua điều tra, các ngươi không có tham dự mưu nghịch, hiện tại các ngươi có thể đi trở về!"

A

Trương Nhược Hư bọn người là đầy mặt kinh ngạc, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Có thể bất luận bọn họ có tin hay không, bọn họ xác thực là bị thả.

Trương Nhược Hư hầu như là cẩn thận mỗi bước đi rời đi đại lao, hắn thực sự là khó có thể lý giải được, làm sao liền đem hắn cho thả đây.

Làm hắn mang theo tâm tình thấp thỏm lúc về đến nhà, nhất thời rõ ràng.

Này không phải bên trên quá độ thiện tâm muốn thả qua bọn họ, mà là có người ở trong đó khiến cho lực.

Bởi vì ở trong nhà của hắn, có người đã đang đợi hắn.

Người này chính là Tả Kỵ Quân sở quân tình ở Giang Châu người phụ trách Lý Trạch.

Lúc trước Lý Trạch liền trong bóng tối hoạt động, khuyên bảo một ít bên trong tầng dưới chót quan chức đi Hải Châu hoặc là Trần Châu phát triển.

Lý Trạch cũng vì Trương Vân Xuyên bên kia đào một chút ở chỗ này không được trọng dụng tầng dưới chót thư lại, chỉ là nhân số cũng không nhiều.

Lần này Lý Trạch nhìn thấy rất nhiều người bị vô tội liên lụy, vì lẽ đó cảm thấy là một cơ hội, vì lẽ đó quả đoán ra tay rồi.

"Lý đại nhân, đa tạ ân cứu mạng."

Trương Nhược Hư biết được, lần này mình có thể đi ra, Lý Trạch khẳng định là ra lực, cho nên khi tức bái tạ.

"Trương huynh không cần khách khí."

Lý Trạch cười tủm tỉm nói: "Ta cái này cũng là số may mà thôi."

"Lần này Trấn Nam Quân bên kia đánh tiếng tra phản bội cờ hiệu, cố ý nhiều trảo một chút người, vì là chính là từ bên trong thu lấy chỗ tốt."

"Ngươi vừa vặn là bị cố ý trảo những người kia một trong, vì lẽ đó ta đưa một chút bạc qua, bọn họ liền đem ngươi thả."

Lý Trạch cười nói: "Ngươi nếu như thật tham dự mưu nghịch, vậy ta cho dù là lại dùng nhiều bạc, vậy cũng không có cách nào cứu ngươi đi ra.".