Chương 1071: Lui?

Chương 1071: Lui?

Trương Nhược Hư vị này hộ tào thư lại ở Giang Châu đại lao đi một lượt, cảm khái vạn ngàn.

Hắn dĩ vãng cảm giác mình ở hộ tào cẩn trọng nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao.

Huống hồ hắn chính là một cái tầng dưới chót tiểu thư lại mà thôi, chỉ cần mình cẩn thận một chút, người khác không bắt được chính mình nhược điểm gì.

Nhưng là hắn vạn lần không ngờ, lần này chính mình vẫn bị cao tầng quyền lực đấu tranh lan đến gần.

Nếu không phải Tả Kỵ Quân Lý Trạch đúng lúc xuất thủ cứu giúp, vậy mình e sợ thật sẽ chết oan ở trong đại lao.

Nghĩ đến Đông Nam tiết độ phủ cao tầng tàn khốc đấu tranh, hắn vị này tiểu thư lại cũng bắt đầu sinh ý lui.

Lần này có người đáp cứu mình, cái kia lần sau chỉ sợ cũng không số may như vậy.

"Lý đại nhân, ân cứu mạng, ta suốt đời khó quên."

"Chỉ là không biết lần này vì cứu ta tiêu tốn bao nhiêu ngân lượng, ngày khác đợi ta tập hợp. . ."

Lý Trạch cười khoát tay áo một cái nói: "Chỉ là một trăm lạng bạc mà thôi, không đáng nhắc đến."

Nghe được một trăm lạng bạc, Trương Nhược Hư trong lòng lấy làm kinh hãi.

Phải biết, hắn vẻn vẹn là tiểu lại, một tháng bổng lộc thêm vào một ít phía dưới người hiếu kính, cũng mới không đủ hai lượng bạc.

Nhưng lúc này đây Lý Trạch vì mò chính mình, trực tiếp ra một trăm lạng, này không phải là một số lượng nhỏ.

Hắn năm nào tháng nào mới có thể còn lên?

"Ta ra bạc cứu ngươi, cũng không phải là bởi vì chuyện khác, chỉ là bởi vì ta đem ngươi làm bằng hữu."

"Vì lẽ đó cái này bạc sự tình, ngươi liền không cần nhắc lại, nâng liền có vẻ xa lạ."

"Cho tới ngươi có đi hay không Hải Châu sự tình, cùng cái này là hai chuyện khác nhau, tất cả những thứ này đều là chính ngươi lựa chọn."

"Cho dù ngươi không muốn đi Hải Châu, lần này ta vẫn là sẽ cứu ngươi, dù sao chúng ta quen biết một hồi."

Lý Trạch cười nói: "Bằng hữu gặp rủi ro, ta không thể ngồi coi mặc kệ."

Trương Nhược Hư có chút lúng túng, hắn chính muốn nói chuyện này đây.

"Lý đại nhân, ta hiện tại đã suy nghĩ kỹ càng, ta sau đó liền đi viết đơn xin thôi việc, từ đi ở hộ tào việc xấu, ta đi Hải Châu."

Trương Nhược Hư đối với Lý Trạch ôm quyền nói: "Còn xin mời Lý đại nhân hỗ trợ dẫn tiến một phen."

Lý Trạch nhìn chằm chằm Trương Nhược Hư nói: "Trương huynh, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng?"

"Ngươi cũng không nên cưỡng cầu chính mình. . ."

Trương Nhược Hư hơi ngượng ngùng mà nói: "Ta chỉ là một cái hộ tào tiểu lại, nhận được Lý đại nhân để mắt ta, năm lần bảy lượt tới cửa khuyên bảo, ta đã thụ sủng nhược kinh."

"Lần này Lý đại nhân lại ra bạc cứu tính mạng của ta, ta nếu như lại không biết phân biệt, vậy ta liền trắng đọc nhiều năm như vậy sách."

Trương Nhược Hư dừng một chút nói: "Hiện tại Giang Châu bên này rung chuyển bất an, thực sự không phải chỗ ở lâu."

"Ta tuy rằng lúc trước không có đáp ứng ngươi đi Hải Châu, nhưng ta trong ngày thường cũng có đọc Trần Châu nhật báo, đối với tình hình bên kia biết được một ít."

"Lần này ta là thật tâm thực lòng đồng ý đi Hải Châu, đồng ý đi cho Trương đại nhân hiệu lực."

"Này sau đó còn xin mời Lý đại nhân nhiều trông nom mới là."

Lý Trạch xem Trương Nhược Hư rốt cục bị tự mình nói động, đồng ý đi Hải Châu cho chính mình đại nhân hiệu lực, hắn rất cao hứng.

"Trương huynh nói gì vậy, chỉ cần ngươi đi Hải Châu, vậy thì là người một nhà."

"Sau đó nếu như gặp phải cái gì khó xử, cứ mở miệng là được"

Trương Nhược Hư những người này tuy rằng đều là Đông Nam tiết độ phủ các nha môn tầng dưới chót tiểu lại.

Nhưng là bọn họ nhậm chức nhiều năm, đại đa số sự vụ cũng là muốn trải qua tay của bọn họ.

Đối với những kia chỉ biết phát hiệu lệnh trung thượng tầng quan chức mà đến, Trương Vân Xuyên trên thực tế càng coi trọng những này có kinh nghiệm, có thể làm việc một ít làm lại.

Vì lẽ đó hắn vẫn ở bày mưu đặt kế Lý Trạch đám người chung quanh đào người.

Lần này Giang Châu rung chuyển, điều này làm cho rất nhiều người đều kinh hồn bạt vía.

Đối mặt Lý Trạch tung cành ô-liu, Trương Nhược Hư lần này không có lại từ chối.

Cùng với ở đây lo lắng sợ hãi, cuốn vào quyền lực đấu tranh, không bằng đi Hải Châu bên kia cố gắng qua an ổn tháng ngày.

Huống hồ hắn ở đây vẻn vẹn là tầng dưới chót tiểu lại.

Có thể Hải Châu bên kia thiếu người, chỉ cần mình có thể giương hiện tài năng của chính mình, vậy sau này tiền đồ đem càng thêm quang minh.

Huống hồ Hải Châu bên kia vì chiêu mộ cùng hấp dẫn nhân tài, nhưng là mở ra phong phú đãi ngộ.

Cho dù là tầng thấp nhất tiểu lại, mỗi tháng cũng có không ít thu vào.

"Lý đại nhân, ta còn có mấy cái quen biết cùng trường bạn tốt."

Trương Nhược Hư đối với Lý Trạch nói: "Ta đi hỏi bọn họ một chút, nhìn bọn họ có nguyện ý hay không cùng đi Hải Châu."

Tốt

Lý Trạch cao hứng nói: "Trương huynh, ngươi nếu có thể nhiều gọi mấy người đi Hải Châu, ta quay đầu lại cho ngươi thỉnh công."

Làm sở quân tình Lý Trạch thừa dịp Hải Châu rung chuyển bất an, nhân cơ hội ở Hải Châu chung quanh hoạt động, đào Đông Nam tiết độ phủ góc tường thời điểm.

Ở Đông Nam tiết độ phủ Ninh Dương Phủ phủ thành, nghĩa quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương sải bước cất bước lên Phục Châu uy vũ quân tiền tuyến bộ thống soái bậc thang.

"Giang đại đô đốc, xin dừng bước!"

Giang Vĩnh Dương mới vừa bước lên bậc thang, lúc này liền bị canh gác Phục Châu Quân quân sĩ ngăn cản đường đi.

Giang Vĩnh Dương đang cùng mình nhị đệ Giang Vĩnh Vân tranh đấu bên trong thua trận sau, hắn liền trong cơn tức giận nương nhờ vào Phục Châu Quân.

Ở Phục Châu Quân nâng đỡ dưới, Giang Vĩnh Dương hiện tại dưới trướng tụ tập không ít phản đối Đông Nam tiết độ phủ cái gọi là nghĩa quân, cũng cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm.

Giang Vĩnh Dương sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta có chuyện quan trọng thấy các ngươi đại tướng quân!"

Một tên Phục Châu Quân quan quân đi tới, đối với Giang Vĩnh Dương chắp tay nói: "Chúng ta đại tướng quân hiện tại đang cùng chúng tướng nghị sự, xin mời Giang đại đô đốc muộn chút thời gian trở lại đi."

Giang Vĩnh Dương cường điệu nói: "Sự tình của ta rất gấp, các ngươi mau mau đi bẩm báo một hồi."

"Giang đại đô đốc, ta nói rồi, nhà ta đại tướng quân hiện tại ở cùng người khác đem nghị sự, người ngoài không nên quấy nhiễu, ngươi có việc gấp nhi cũng không được."

Ngươi

Giang Vĩnh Dương bị quan quân này một câu nói tức giận đến quá chừng.

Nhưng là nhân gia hiện tại Phục Châu Quân thế lớn, hắn cái này nghĩa quân đại đô đốc vẫn là nhân gia nâng đỡ lên.

Hắn tuy rằng trong lòng tức giận không ngớt, có thể cũng không dám phát tác.

"Tốt lắm, ta liền ở ngay đây chờ!"

Giang Vĩnh Dương mắt thấy không vào được, không thể làm gì khác hơn là nổi giận đi tới một bên, tại chỗ đi dạo lên.

Này chờ đợi ròng rã đầy đủ nửa canh giờ.

Sau nửa canh giờ, Phục Châu uy vũ quân to nhỏ tướng lĩnh nối đuôi nhau mà ra.

Bọn họ nhìn thấy đứng ở cửa lớn Giang Vĩnh Dương, khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi, chợt lại vội vã rời đi.

Giang Vĩnh Dương lần thứ hai yêu cầu thông bẩm, sĩ quan kia lúc này mới phái người đi vào hướng về đại tướng quân Dương Văn Hậu nói Giang Vĩnh Dương đến rồi.

Một lát sau, Giang Vĩnh Dương bị mời được phòng khách.

"Giang đại đô đốc đến rồi, mời ngồi."

Phục Châu uy vũ quân đại tướng quân Dương Văn Hậu bắt chuyện Giang Vĩnh Dương vào ngồi.

Giang Vĩnh Dương nhưng là không hề ngồi xuống, hắn trực tiếp mở miệng hỏi: "Dương đại tướng quân, ta xem các ngươi rất nhiều binh mã đều ở thu thập bọc hành lý, chuyện gì thế này?"

Dương Văn Hậu liếc mắt nhìn Giang Vĩnh Dương nói: "Giang đại đô đốc, thực không dám giấu giếm, chúng ta chuẩn bị rút lui."

"Muốn rút lui? !"

Tuy rằng Giang Vĩnh Dương nghe được một chút đồn đại, có thể từ Dương Văn Hậu trong miệng nói ra, hắn vẫn là đầy mặt khiếp sợ.

Giang Vĩnh Dương gấp giọng hỏi: "Dương đại tướng quân, các ngươi hướng về nơi nào lui?"

Dương Văn Hậu nói: "Chúng ta Phục Châu ra một chút nhiễu loạn, bây giờ chúng ta Vương gia cũng hoăng."

"Đại quân chúng ta cứ ở bên ngoài, tướng sĩ nhớ nhà sốt ruột."

"Chúng ta thế tử đã yêu cầu đại quân chúng ta rút về Phục Châu bình loạn, mấy ngày nay liền muốn lục tục rút đi."

Giang Vĩnh Dương nhất thời bối rối.

"Dương đại tướng quân, các ngươi không thể lui a!"

"Các ngươi rút lui ta làm sao bây giờ?".