Chương 1072: Người đánh cá!

Chương 1072: Người đánh cá!

Đông Nam tiết độ phủ, Giang Châu.

Giờ tỵ, cửa đông ngõ hàng rau, các con buôn nhỏ dọc đường trang trí mấy trăm cái quầy hàng, thét to âm thanh nhấp nhô.

Có người đánh cá trước mặt bày ra vại nước lớn, trong thùng gỗ màu mỡ cá lớn chính đang bốc lên nhảy lên, dã tính mười phần.

"Cá béo mập, mới vớt tới cá béo mập tiện nghi bán!"

Người đánh cá cười rạng rỡ thích hợp người thét to nói: "Vị này lão gia, mua một con cá trở về đi thôi, hai mươi đồng tiền lớn một cân."

Này quản sự dáng dấp người nhìn mấy lần trong thùng gỗ cá lớn, mở miệng hỏi: "Mười cái đồng tiền lớn một cân, có bán hay không?"

"Lão gia, đây cũng quá ít đi." Người đánh cá mặt lộ vẻ làm khó dễ sắc: "Ta này đi sớm về tối, cũng không dễ dàng. . ."

Quản sự dáng dấp người tức giận nói: "Ngươi coi nơi này chỉ có ngươi một nhà bán cá a?"

"Ngươi không bán ta đến mua nhà khác đi."

"Lão gia, lão gia, mười cái đồng tiền lớn một cân ta bán!"

Vào lúc này, bên cạnh một tên người đánh cá vội cướp đối với cái kia quản sự nói: "Chỉ có điều ta vội vã phải về nhà, ngươi muốn mua, này hơn mười điều cá béo mập ngươi đều toàn bộ mua đi làm sao?"

"Nhìn thấy không có, ngươi không bán, có người bán!"

Cái kia quản sự dáng dấp đi tới sát vách quầy hàng, đối với cái kia người đánh cá hào khí nói: "Ngươi con cá ta toàn mua!"

"Tốt lặc!"

Cái kia người đánh cá vội mò cá lên cân, cười tươi như hoa.

"Ta phi!"

"Không hiểu quy củ đồ chơi."

"Sớm muộn gặp báo ứng."

Thấy có người xuống giá đoạt mối làm ăn, mới bắt đầu cái kia người đánh cá nhưng là nặng nề đối với trên đất chửi thề một tiếng, trong miệng tàn bạo mà chửi bới một câu.

Vào lúc này, lại một tên xách giỏ thức ăn phụ nhân đi tới, người đánh cá lại đầy mặt chất lên nụ cười.

"Đại tỷ, mua cá sao, mười lăm đồng tiền lớn một cân?"

"Quá đắt."

Người đánh cá khẽ cắn răng nói: "Ngươi nếu như thành tâm muốn, mười bốn đồng tiền lớn một cân cũng được. . ."

"Ngươi con cá này đều chết rồi."

"Này không phải còn có sống à."

"Này con cá chết, mười cái đồng tiền lớn có bán hay không?"

"Đại tỷ, con cá này tuy rằng chết rồi, có thể có ba, bốn cân đây. . ."

Làm này người đánh cá đang cùng phụ nhân này ở cò kè mặc cả thời điểm, đột nhiên cách đó không xa vang lên tiếng chiêng trống âm.

Người đánh cá ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy đại đội nha dịch chính hướng về bên này mà tới.

"Nhường đường, nhường đường!"

"Đều cmn đem sạp hàng thu lại!"

"Đừng cản đường nhi!"

Người đánh cá nhìn thấy những kia cầm trong tay thủy hỏa côn cùng thước sắt nha dịch, vội đem chính mình vại cá cùng giỏ cá các loại hướng về dưới mái hiên dịch.

Xung quanh những kia các bạn hàng đều là luống cuống tay chân thu dọn đồ đạc.

Nhưng là vẫn có không ít vận chuyển không kịp con buôn hàng hóa bị nha dịch đạp lăn ở đất, trêu đến trên đường phố náo loạn.

Người đánh cá đem chính mình cá chuyển tới dưới mái hiên, chính đang ôm cánh tay xem trò vui đây.

Vài tên nha dịch cũng đi tới trước mặt hắn.

Cái kia vài tên nha dịch xem xét một chút hắn trong thùng gỗ lớn cá béo mập, đối mắt nhìn nhau một chút sau, một tên nha dịch nhấc chân liền đem hắn vại nước đạp lăn.

"Đại nhân, đại nhân, ngài làm cái gì vậy."

Nhìn thấy chính mình vại nước bị đạp lăn, hơn mười điều cá lớn nhất thời nhảy nhảy nhót nhót rải rác ở trên đường phố, người đánh cá sốt sắng đi lục tìm, khá là chật vật.

Này vài tên nha dịch thấy thế, cười ha ha.

Bọn họ khom lưng nhặt lên mấy con cá béo mập, trực tiếp xách ở trên tay của chính mình, nghênh ngang liền muốn rời khỏi.

"Đại nhân, đại nhân, đây là ta cá."

Người đánh cá đem những cái khác cá nhặt về trong thùng gỗ, lại phát hiện nha dịch đem to lớn nhất mấy cái cho lấy đi rồi, vội đi yêu cầu.

"Lớn mật!"

Cái kia nha dịch xem người đánh cá không biết thời vụ, giơ tay liền cho ngực hắn bang bang hai quyền đầu, đánh đến người đánh cá lùi về sau vài bước.

"Cái gì ngươi cá, đây rõ ràng là lão tử trên đất nhặt!"

"Ngươi dĩ nhiên nói xấu lão tử!"

"Ngươi muốn tìm cái chết a? !"

Một tên nha dịch hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi lại dám dây dưa, lão tử đưa ngươi nắm lên đến!"

Người đánh cá đối mặt vài tên đầy mặt hung ác nha dịch, do dự mấy giây sau, cuối cùng vẫn là không dám tiếp tục yêu cầu.

Thường nói, dân không cùng quan đấu.

Cho dù này vài tên là tầng thấp nhất nha dịch, này người đánh cá cũng thực sự là không có cùng bọn họ tranh đấu dũng khí.

Hừ

Này vài tên nha dịch xem người đánh cá cúi đầu trở lại dưới mái hiên, bọn họ lúc này mới mang theo cá béo mập, nghênh ngang tiếp tục đi về phía trước.

"Đều cmn đừng chắn giữa đường !"

"Những người không có liên quan né tránh!"

"Nói ngươi đây, lỗ tai điếc rồi!"

". . ."

Bọn nha dịch ở thanh lý đường phố, những kia các con buôn bị xua đuổi đến náo loạn, dồn dập tránh né.

Không ít các con buôn không kịp dời đi hàng hóa nhưng là rơi vào nha dịch trong tay, trở thành bọn họ khoản thu nhập thêm, trêu đến các con buôn trong lòng tiếng mắng không ngừng.

Bọn nha dịch sau khi đi qua, theo sát trên đường phố lại lái tới một đội võ trang đầy đủ Trấn Nam Quân quân sĩ, uy phong lẫm liệt.

Ở những Trấn Nam Quân này quân sĩ phía sau, nhưng là một chuỗi dài bị dây thừng xuyên lên tù phạm.

Những tù phạm này tóc tai bù xù, cả người vết máu loang lổ, xem ra khá là chật vật.

"Đi nhanh điểm!"

Người đánh cá tuy rằng mới vừa rồi bị nha dịch sử dụng thủ đoạn đã lấy đi mấy con cá béo mập, trong lòng đặc biệt không thoải mái.

Có thể bây giờ nhìn đến những kia bị quân sĩ xô đẩy đánh đập tù phạm, trong lòng nhất thời lại thoải mái rất nhiều.

Đối với những này lập tức sẽ xử trảm tù phạm mà nói, hắn không thể nghi ngờ là may mắn, tuy rằng tháng ngày gian nan, có thể chí ít còn sống.

Người đánh cá chờ con buôn cùng những kia ở tại phụ cận bách tính đứng ở dưới mái hiên, lẳng lặng mà nhìn những kia gào khóc xin tha tù phạm.

Những người này đều là nghi có dính líu đến tham dự nguyên trưởng sứ Giang Vĩnh Vân mưu nghịch một án tội nhân, sắp sửa ở cửa đông nơi này ngõ hàng rau xử trảm.

Ngõ hàng rau xung quanh là võ trang đầy đủ Trấn Nam Quân quân sĩ, bọn họ ngăn cách vây xem bách tính cùng những kia tù phạm.

Chỉ thấy một tên uy phong lẫm liệt giám chém quan ở vài tên thuộc quan cùng đi, sải bước đi lên trước.

Âm lãnh dưới bầu trời, giám chém quan nhìn lướt qua khóc ròng ròng, lớn tiếng xin tha những kia tù phạm, mặt không hề cảm xúc.

"Đối chiếu chính bản thân!"

Ở giám chém quan mệnh lệnh ra, có thuộc quan tiến lên từng cái đối chiếu những tù phạm này thân phận.

Một lát sau, thuộc quan báo lại: "Đại nhân, đã nghiệm rõ chính bản thân!"

Giám chém quan nhìn một chút bầu trời âm trầm, lại nhìn mấy lần xung quanh tối om om vây xem bách tính.

Cổ họng của hắn bên trong phun ra một chữ: "Chém!"

Là

"Ta là oan uổng, tha mạng a. . . A!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Chỉ thấy quỷ đầu đao hạ xuống, đầu người cuồn cuộn, vây xem bách tính phát sinh tiếng kinh hô.

Trong chớp mắt, mười mấy tên tù phạm đầu rơi xuống đất.

Trong những người này nữ có nam có, trẻ có già có, thậm chí không ít người từng ở Đông Nam tiết độ phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Nhưng là hiện tại đều biến thành ngõ hàng rau thi thể không đầu, vô cùng thê thảm.

"Này đều giết mấy ngày, làm sao còn không có giết xong?"

Bách tính bên trong, có người đang thấp giọng nói thầm.

"Ai biết được."

"Những hài tử này đều khó thoát khỏi cái chết, làm bậy a."

"Ta nhà cách vách lão Trương ngươi biết chưa, hắn thật giống cũng bị vồ vào đi."

"Hắn không phải người rất tốt sao?"

"Ta cho ngươi biết a, hiện tại nha môn mới mặc kệ ngươi là người tốt người xấu đây."

"Ngươi nếu là không có bạc đi chuộc người, vậy thì đầu rơi xuống đất."

"Bọn họ như thế làm không sợ gặp báo ứng a?"

". . ."

Người đánh cá cá không có bán đi, trái lại là bị nha dịch lấy đi mấy cái.

Bây giờ nhìn đến lại có nhiều người như vậy bị giết, hắn cảm thấy xúi quẩy.

Hắn cầm lấy đòn gánh, chọc lấy chính mình trang cá vại nước lớn, sớm thu sạp.

Hắn rầu rĩ không vui trở về trong nhà sau, nghe đến nhà mơ hồ có người đang nói chuyện.

Hắn nhíu nhíu mày, thả xuống đòn gánh, hướng đi cửa lớn.

Hắn hướng về trong phòng xem xét một chút, đầy mặt kinh ngạc.

"Anh rể!"

Trong phòng đang cùng một vị phụ nhân nói chuyện người trẻ tuổi đứng lên, hướng về người đánh cá chào hỏi.

"Ngươi khi nào trở về?"

Nhìn người trẻ tuổi này, người đánh cá cất bước tiến vào trong phòng, rất là cao hứng.

Người này chính là hắn em vợ, trước đây đội buôn cho người làm người làm, có lúc mấy tháng đều về không được một chuyến nhà.

"Sáng sớm hôm nay đến."

Người trẻ tuổi cười trả lời.

Người đánh cá cao hứng đối với phụ nhân nói: "Cái kia cái gì  ngày hôm nay cá không có bán đi, ngươi mau mau đi thu thập một hồi  ngày hôm nay chúng ta ăn cá."

Ai

Phụ nhân đáp một tiếng, đi ra ngoài.

Người đánh cá lôi kéo chính mình em vợ ngồi xuống.

Người đánh cá nhìn da dẻ trở nên ngăm đen em vợ, cảm khái nói: "Này đều hơn nửa năm không ngươi tin tức, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đây."

"Các ngươi cửa hàng lần này chạy rất xa chứ?"

Người trẻ tuổi do dự mấy giây sau nói: "Anh rể, thực không dám giấu giếm, ta không có ở cửa hàng làm người làm."

"Cái gì?"

Người đánh cá nhìn chằm chằm người trẻ tuổi nhìn mấy giây sau hỏi: "Vậy ngươi hiện đang làm gì nghề nghiệp?"

"Có thể đừng đi làm những kia thương thiên hại lý sự tình a."

"Anh rể, ngươi xem ngươi nghĩ đi đâu."

Người trẻ tuổi đi tới cửa, hướng về bên ngoài nhìn mấy lần sau, lúc này mới trở về trên ghế ngồi xuống.

"Anh rể, ta hiện tại ở Tả Kỵ Quân sở tân binh làm sai dịch đây."

"Chuyện này ngươi biết ta biết, không cần nói cho người ngoài."

"Ân, ta biết."

Tả Kỵ Quân cùng Đông Nam tiết độ phủ quan hệ vi diệu, người đánh cá tự nhiên nghe qua một ít nghe đồn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, chính mình em vợ dĩ nhiên vào Tả Kỵ Quân.

"Này làm lính cũng không phải cái gì tốt nghề nghiệp, nghe nói bên kia vẫn ở đánh trận, ta xem ngươi vẫn là trở về đi, sau đó theo ta đánh cá. . ."

"Này tuy rằng ăn không đủ no, nhưng cũng đói bụng không được, dù sao cũng hơn đi trên chiến trường liều mạng tốt."

Người trẻ tuổi cười cợt nói: "Anh rể, ngươi đoán xem ta hiện ở một tháng bao nhiêu quân lương?"

"Bao nhiêu?"

"Hai lạng năm tiền bạc."

Hí

"Làm sao nhiều như vậy?"

"Chúng ta theo một người tốt."

"Chúng ta Trương phó sứ đại nhân đối với chúng ta những người này rất tốt, không chỉ quân lương cho đủ, này quân lương chưa từng cắt xén khất nợ qua."

Nghe được em vợ sau, người đánh cá cũng đối với Tả Kỵ Quân sản sinh lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Dĩ vãng vẻn vẹn là lời truyền miệng một ít Tả Kỵ Quân tin tức, thật thật giả giả khó có thể nhận biết.

Trên thực tế Đông Nam tiết độ phủ cố ý phong tỏa một ít Tả Kỵ Quân tin tức, thậm chí còn sẽ tung tin vịt nói xấu, lấy bôi đen Tả Kỵ Quân hình tượng.

Hiện tại từ em vợ trong miệng biết được Tả Kỵ Quân đãi ngộ tốt như vậy, người đánh cá rất là giật mình.

"Anh rể, lần này ta trở về, chính là nghĩ để cho các ngươi cũng theo ta đi Trần Châu."

Người trẻ tuổi đối với người đánh cá nói: "Hiện tại chúng ta Tả Kỵ Quân chính đang trắng trợn mở rộng thủy sư, chính là cần nhân thủ thời điểm."

"Thủy sư đãi ngộ cao hơn chúng ta, một tháng đầy đủ ba lượng bạc quân lương đây."

"Ngươi này quanh năm ở trên nước đánh cá, trong nước công phu tốt, đi bên kia, nhất định có thể đi vào."

"Đến thời điểm một tháng cũng có thể nắm ba lượng bạc, còn lo ăn lo ở, có thể so với ở đây dãi nắng dầm mưa, chịu uất ức tốt lắm rồi. . ."

Người đánh cá đầy mặt không thể tin tưởng: "Ta, ta cũng có thể nắm ba lượng bạc quân lương "

"Ngươi sẽ không phải là doạ ta chứ?"

"Anh rể, ngươi xem ta khi nào doạ qua người?"

"Ngươi nếu có thể nhiều mang mấy cái thủy tính tốt người cùng đi, vậy ngươi còn có thể ngoài ngạch bắt được một ít tưởng thưởng đây. . .".