Chương 1073: Thị sát địa phương

Chương 1073: Thị sát địa phương

Đông Nam tiết độ phủ, Hải Châu.

Phúc Yên huyện quản hạt Trương Gia Trang ở ngoài một cây hòe già khô bại trong hốc cây, một tên thanh niên trai tráng đang buồn bực ngán ngẩm ở nhìn chung quanh.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy cách đó không xa bờ ruộng phía sau, bốc lên một bóng người.

Hắn vội xoa xoa con mắt của chính mình, tinh tế quan sát lên.

Chỉ thấy bóng người kia thừa dịp xung quanh không có chú ý, lật qua bờ ruộng, nhanh chóng nhảy vào một cái rãnh nước bên trong.

Giữa lúc này thanh niên trai tráng còn tưởng rằng là ai ở trò đùa dai thời điểm, đột nhiên lại có mấy cái bóng người xuất hiện ở bờ ruộng phía sau.

Những bóng người này động tác thẳng thắn dứt khoát, trong tay còn có binh khí, đang hướng bọn họ Trương Gia Trang lặng lẽ tới gần.

Nhìn thấy tình cảnh này, này thanh niên trai tráng nhất thời như gặp đại địch.

Hắn cầm lấy giấu ở trong hốc cây la, trực tiếp gõ lên.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Thanh niên trai tráng một bên gõ chiêng, một bên hô to: "Có sơn tặc, có sơn tặc!"

Hiện tại trời giá rét đông, đại đa số bách tính đều ở nhà của chính mình bên trong đợi đây.

Nghe được cửa thôn truyền đến đang đang âm thanh, hết thảy bách tính đều giật mình.

Nhanh

"Có sơn tặc đến rồi!"

Mới còn yên tĩnh thôn, nhất thời tiếng chó sủa nhấp nhô, từng người từng người thanh niên trai tráng nắm vót nhọn trúc mâu lao ra phòng.

Những lão nhân kia hài tử cùng phụ nhân nhưng là nhanh chóng tập trung, chuẩn bị dọc theo tránh né sơn tặc con đường trốn đi.

Mười mấy tên thanh niên trai tráng rất nhanh liền nắm binh khí tụ tập ở cửa thôn, có vài tên thanh niên trai tráng hoàn thủ nắm cung săn, một bộ dáng dấp như lâm đại địch.

Ngoài thôn chấn kinh những bóng người kia, nhìn thấy bọn họ bại lộ, cũng thẳng thắn không lại trốn trốn tránh tránh, trái lại là rời đi rãnh nước bờ ruộng, đi tới nội địa, ép thẳng tới cửa thôn.

Giữa lúc Trương Gia Trang những bách tính này kinh hồn bạt vía thời điểm, xa xa lại tới nữa rồi một đội cưỡi ngựa người.

Những này cưỡi ngựa người hội hợp lúc trước nỗ lực trộm đạo vào thôn những người kia, đầy đủ có hai, ba trăm người.

Nhìn thấy tình cảnh này, trong thôn những kia thanh niên trai tráng một trái tim đều nặng đến đáy vực.

Rất hiển nhiên, lần này đến sơn tặc không ít.

Nhưng bọn họ cũng buồn bực, hiện tại bọn họ Tả Kỵ Quân bổ sung doanh ở các nơi trừ tặc, này một hai tháng sơn tặc hầu như là mai danh ẩn tích.

Hiện tại làm sao đột nhiên bốc lên nhiều như vậy.

Giữa lúc Trương Gia Trang bách tính thấp thỏm lo âu, dồn dập dời đi thời điểm.

Cái kia hơn ba trăm người đội ngũ cũng đã đến gần rồi cửa thôn.

"Lão Lưu, là ta a!"

Chỉ thấy trong đội ngũ đi ra một người, đối với canh giữ ở cửa thôn đất bao vây phía sau trong thôn thanh niên trai tráng hô một cổ họng.

Nhìn gọi hàng người kia dĩ nhiên là bọn họ Phúc Yên huyện đội tuần bổ tổng bộ đầu, trong thôn thanh niên trai tráng đều sửng sốt.

Đội hương binh quan nghi hoặc không hiểu hỏi: "Chung bộ đầu, ngươi, ngươi khi nào vào rừng làm cướp?"

"Ngươi cmn mới vào rừng làm cướp đây."

Chung bộ đầu tức giận nói: "Hôm nay ta là cùng đi đoàn luyện sứ Lâm đại nhân đến Trương Gia Thôn các ngươi tuần tra."

"Lâm đại nhân nghĩ thử thách một phen các ngươi hương binh phản ứng, vì lẽ đó lúc này mới phái người giả trang thành sơn tặc, thử một lần các ngươi."

Chung bộ đầu chợt chỉ chỉ bên cạnh mình cưỡi ở ngựa lớn Lâm Hiền nói: "Vị này chính là chúng ta Hải Châu đoàn luyện sứ Lâm đại nhân."

"Các ngươi vội vàng đem đồ vật dời đi, xin mời Lâm đại nhân đi vào nghỉ chân."

Trương Gia Trang đội hương binh quan làm rõ tình huống sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Chung bộ đầu, ngươi có thể doạ chết ta rồi."

"Ta còn tưởng rằng thật sự có sơn tặc đến đánh chúng ta đây."

Lưu đội quan chợt phân phó nói: "Mau mau, đi đem những kia chặn đường đồ vật đều dời đi!"

"Nhường những kia già yếu các phu nhân đều đừng chạy, không phải sơn tặc, là trong huyện người đến!"

Rất nhanh, chặn ở cửa thôn những kia vót nhọn bè gỗ bị dời đi, Hải Châu đoàn luyện sứ Lâm Hiền các loại cả đám bị nghênh tiến vào Trương Gia Trang Lưu đội quan trong nhà.

"Lâm đại nhân, không biết là ngài lại đây, nhiều có chỗ đắc tội, thông cảm nhiều hơn."

Lưu đội quan tự mình Lâm Hiền bọn họ ngã nước sôi, trong lòng rất là thấp thỏm.

Dù sao trước mắt vị này nhưng là Hải Châu đoàn luyện sứ, ở trong lòng của hắn, cái kia nhưng là chân chính đại nhân vật.

Này nếu như đắc tội rồi hắn, vậy mình khẳng định không kết quả tốt.

Chung bộ đầu cười nhắc nhở nói: "Lão Lưu, ngươi liền cho chúng ta uống nước sôi a?"

"Còn không mau mau đi mượn một điểm lá trà đi."

Hương binh Lưu đội quan chà xát tay, thật không tiện nói: "Chung bộ đầu, ngươi cũng biết chúng ta này thâm sơn cùng cốc, không có gì tốt chiêu đãi."

"Lá trà món đồ kia chúng ta uống không nổi, toàn bộ thôn đều không có. . ."

Lâm Hiền nhìn tay chân luống cuống Lưu đội quan, cười nói: "Ta xem có một cái nước nóng uống liền rất tốt mà."

Nghe được Lâm Hiền sau, Lưu đội quan trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra vị này Lâm đại nhân rất dễ thân cận.

Lâm Hiền quay đầu đối với Chung bộ đầu căn dặn nói: "Chung bộ đầu, hiện tại bách tính tháng ngày trải qua không giàu có, chúng ta những này người hầu người, cũng không thể ỷ thế hiếp người, chọn ba kiếm bốn nha."

Chung bộ đầu giải thích nói: "Đoàn luyện sứ đại nhân, ngài thật vất vả đến chúng ta nơi này một chuyến, điều này làm cho ngài uống nước sôi, chúng ta trên mặt tối tăm a."

"Các ngươi cố gắng người hầu, đem việc xấu làm tốt, cái kia so cái gì đều mạnh a."

Là

"Ta xin nghe Lâm đại nhân giáo huấn!"

Lâm Hiền uống một hớp nước nóng sau, lúc này mới hỏi dò Lưu đội quan.

"Lưu đội quan, Trương Gia Trang các ngươi có bao nhiêu hương binh a?"

"Về Lâm đại nhân, chúng ta Trương Gia Trang có hương binh năm mươi bốn người."

"Chúng ta trong ngày thường đều từng người bận việc sự tình của chính mình, chỉ có nông nhàn thời điểm mới tụ tập cùng nhau thao luyện."

"Này không hiện tại mùa đông, cũng không có việc gì, tháng này chúng ta đã thao luyện hơn mười ngày. . ."

Lâm Hiền nghe nói sau, gật gật đầu.

Hắn lần này hạ xuống, chính là muốn kiểm tra một phen các nơi hương binh thành lập tình huống.

Hắn cái này đoàn luyện sứ không chỉ quản Hải Châu mới thành lập năm cái bổ sung doanh, cũng muốn phụ trách địa phương hương binh thành lập cùng thao luyện.

Lâm Hiền hỏi dò một chút tình huống căn bản sau, rất là thoả mãn.

"Là con la là ngựa, đến lôi ra đến đi một vòng mới biết."

"Ngươi hiện tại đem bọn họ tập kết lên, ta xem các ngươi một chút thao luyện hiệu quả làm sao."

Là

Ở Lâm Hiền dưới sự yêu cầu, Lưu đội quan đem Trương Gia Trang hơn năm mươi tên hương binh tập kết lên.

Bọn họ liền vào ngày thường bên trong phơi lương tràng bên trên trước mặt mọi người cho Lâm Hiền đám người tiến hành một phen đơn giản diễn võ.

"Không sai, không sai!"

Lâm Hiền nhìn hơn năm mươi tên thanh niên trai tráng hương binh diễn võ sau, rất là thoả mãn.

Bọn họ tuy rằng không có phân phối binh khí, động tác xem ra cũng không sánh được chân chính quân sĩ, tuy nhiên so với những kia đám người ô hợp sơn tặc mạnh hơn nhiều.

Những người này chỉ cần sắp xếp trại tân binh lại thao luyện một phen, là có thể trực tiếp bổ sung đến một đường dã chiến quân đội.

Trong ngày thường kinh sợ một hồi sơn tặc, duy trì hương dã trật tự, canh gác canh gác, ngược lại cũng đầy đủ.

"Ngươi có thể đem bọn họ thao luyện tốt như vậy, ngươi trước đây tòng quân qua chứ?"

Lâm Hiền hỏi dò cái kia Lưu đội quan.

Lưu đội quan vội hỏi: "Về Lâm đại nhân, ta trước đây ở chúng ta Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh, sau đó theo Trương đại nhân đến Trần Châu, điều vào Tả Kỵ Quân Kim Tự Doanh, tích công đến đội quan."

"Ta lui ra Kim Tự Doanh sau, bên trên cho ta ở Trương Gia Trang phân hai mươi mẫu đất cùng hai gian phòng, vì lẽ đó ta ngay ở Trương Gia Trang an gia, tháng trước mới vừa thành thân."

Lâm Hiền nghe xong Lưu đội quan sau, khẽ gật đầu.

"Trương Gia Trang các ngươi đội hương binh thao luyện không sai, ta nhìn này mấy cái thôn, các ngươi là tốt nhất, lần này cho các ngươi đội hương binh thưởng bạch ngân mười lạng, ngươi cá nhân thưởng bạch ngân năm lạng, lấy cổ vũ!"

Lâm Hiền nói, quay đầu đối với theo thư lại nói: "Ghi chép một hồi, sau đó phát xuống."

"Đa tạ Lâm đại nhân!"

Biết được bọn họ thu được ban thưởng, Lưu đội quan kích động không thôi.

Lâm Hiền ở Lưu đội quan cùng đi, lại thị sát một phen Trương Gia Trang cày trường hợp, điều tra cuộc sống của bọn họ tình hình.

Chạng vạng thời điểm, làm Lâm Hiền chuẩn bị cáo từ lúc rời đi, mười mấy tên võ trang đầy đủ kỵ binh, chen chúc Hải Châu tri châu Vương Lăng Vân cũng đến Trương Gia Trang.

"Vương huynh, ngươi làm sao cũng tới Trương Gia Trang?"

Lâm Hiền cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên ở đây đụng tới Hải Châu tri châu Vương Lăng Vân.

Vương Lăng Vân nhưng là trực tiếp mở miệng nói: "Ta là chuyên tìm đến ngươi."

Lâm Hiền nghe vậy, biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc.

Vương Lăng Vân sự vụ bận rộn, hắn tìm đến mình, vậy khẳng định là đại sự.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lâm Hiền đem Vương Lăng Vân kéo đến một bên, thấp giọng hỏi dò..