Chương 1074: Chiến lược kiềm chế!

Chương 1074: Chiến lược kiềm chế!

Hải Châu tri châu Vương Lăng Vân ngắm nhìn bốn phía, xem tất cả mọi người nhìn hai người bọn họ đây.

"Nơi này không phải nói chuyện vị trí."

Vương Lăng Vân đối với Lâm Hiền nói: "Chúng ta tìm cái địa phương đơn độc nói chuyện."

Lâm Hiền cũng biết hiện tại nhiều người mắt tạp, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là chịu đựng, dẫn Vương Lăng Vân trở về Trương Gia Trang bên trong.

Bọn họ ở Lưu đội quan nhà chính bên trong ngồi vào chỗ của mình, bình lui những người khác.

Lâm Hiền không thể chờ đợi được nữa hỏi dò: "Vương huynh, hiện tại chỉ có hai người chúng ta, đến cùng đã xảy ra chuyện gì sao, hiện tại đều có thể nói rồi chứ?"

Vương Lăng Vân khẽ mỉm cười nói: "Ngược lại cũng không phải việc ghê gớm gì."

Hắn liếc mắt nhìn nóng ruột Lâm Hiền, giải thích nói: "Ta chiếm được một chút tin tức, này chiếm lĩnh Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ Phục Châu Quân, khả năng muốn rút quân."

"Bọn họ rút quân "

Lâm Hiền nghe vậy, đầy mặt kinh hỉ.

"Đây là chuyện tốt a!"

Lâm Hiền cao hứng truy hỏi: "Tin tức xác thực sao, Phục Châu Quân khi nào bắt đầu rút quân?"

Phục Châu Quân đánh vào Đông Nam tiết độ phủ sau, một đường hát vang tiến mạnh, trước sau chiếm lĩnh Lâm Xuyên phủ, Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ.

Bọn họ tiến công Trần Châu một đội binh mã tao ngộ toàn quân bị diệt, có thể cái khác khu vực nhưng là thế như chẻ tre.

Bây giờ Phục Châu Quân chiếm cứ giàu có Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ.

Vậy thì như là cắm vào Đông Nam tiết độ phủ phúc địa một viên cái đinh, nhường Đông Nam tiết độ phủ khó chịu không thôi.

Nhưng là Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân ở Trần Châu đại chiến một trận, trong thời gian ngắn vô lực phát động quy mô lớn phản kích.

Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Giang Châu Quân hoặc là nhiều lần thất bại, hoặc là là mới thành lập quân đội.

Thêm nữa Đông Nam tiết độ phủ cao tầng rung chuyển, vì lẽ đó cũng vô lực phát động thu phục mất đất chiến đấu.

Phục Châu Quân bởi vì nội bộ mâu thuẫn, lại chiếm lĩnh nhiều như vậy địa phương, trên thực tế tiến công cũng biến thành không còn chút sức lực nào.

Điều này sẽ đưa đến từ khi thái bình sáu năm tháng mười hai bắt đầu, song phương quy mô lớn chiến sự hầu như là rơi vào đình trệ.

Chỉ có ở song phương chiến tuyến tiếp xúc địa phương, còn thường thường bạo phát quy mô nhỏ chiến đấu.

Những này chiến đấu hầu như là đối với song phương tiêu kỵ cùng thám báo tiểu đội thẩm thấu phản thẩm thấu, đối với đại cục không quan hệ đau khổ.

Hiện tại Lâm Hiền biết được Phục Châu Quân lại muốn rút lui, vậy thì nhường hắn ý thức được, cơ hội của bọn họ đến rồi.

Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ nhưng là địa phương tốt!

Nếu như bọn họ có thể ăn đi này hai mảnh đất mới, cái kia thực lực của bọn họ đem sẽ tăng cường rất nhiều!

"Ngươi trước tiên không nên gấp gáp, chờ ta đem lời nói xong."

Vương Lăng Vân đối với Lâm Hiền giải thích nói: "Phục Châu Quân cụ thể khi nào rút đi, sở quân tình bên kia cũng còn không dò nghe rõ ràng."

"Khả năng ngay ở mấy ngày nay, cũng có thể ở này một hai tháng bên trong."

"Có điều những ngày qua từ Đông Sơn Phủ trốn vào chúng ta Hải Châu những kia dân chạy nạn trong miệng biết được, Phục Châu Quân gần nhất chính đang trắng trợn chinh lương kéo phu."

"Bọn họ hầu như là cướp đoạt tính chinh lương, bọn họ cướp sạch thành trấn cùng nông thôn khu vực bách tính khẩu phần lương thực, súc vật gia cầm cùng với các loại vật đáng tiền."

"Từ bọn họ những động tác này đến xem, ta cảm thấy bọn họ đây là muốn cướp một cái liền đi."

Vương Lăng Vân phân tích nói: "Nếu như bọn họ muốn trường kỳ chiếm lĩnh những chỗ này, như thế làm chính là mổ gà lấy trứng."

"Vì lẽ đó duy nhất có thể giải thích, đó chính là bọn họ bây giờ đánh cướp tính chinh lương kéo phu, khả năng chính là muốn rút quân."

Lâm Hiền gật gật đầu, cảm thấy Vương Lăng Vân phân tích rất đúng.

Phục Châu Quân nếu muốn đối với Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ trường kỳ chiếm lĩnh, lôi kéo bách tính cũng không kịp đây, sao không như vậy khác thường, làm loại này chuyện đắc tội với người.

"Ta đã đem ý nghĩ của ta phái khoái mã hướng về đại nhân bẩm báo."

Vương Lăng Vân đối với Lâm Hiền nói: "Chỉ là ngươi cũng biết, hiện tại muốn đi đường vòng Bồ Giang phủ, này tin đưa đến đại nhân trong tay, vừa đến một hồi, thời gian sẽ làm lỡ không ít."

"Bằng vào ta đối với đại nhân hiểu rõ, hắn là tuyệt đối sẽ không từ bỏ Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ này hai tảng mỡ dày."

"Chỉ cần chúng ta chiếm lĩnh này hai mảnh đất mới, cái kia địa bàn của chúng ta liền có thể liền thành một vùng, vậy thì thành thế!"

Vương Lăng Vân có chút hưng phấn nói: "Đến lúc đó chúng ta hoàn toàn có thể bỏ qua Đông Nam tiết độ phủ, chính mình làm!"

Lâm Hiền hiện tại cũng theo cao hứng.

Bọn họ bây giờ chiếm lĩnh Trần Châu cùng Hải Châu hai nơi, nhưng là lẫn nhau cũng bất tương liên.

Nếu có thể ăn Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ, cái kia bốn người bọn họ địa bàn liền có thể liền thành một vùng.

Cái kia đến thời điểm hướng đông bắc hướng về Bồ Giang phủ trái lại là cô treo ở ở ngoài, bọn họ ăn cũng vẻn vẹn là vấn đề thời gian.

Có thể nói, chỉ cần ở Phục Châu Quân sau khi, ăn đi hai địa phương này, cái kia thực lực của bọn họ đem sẽ tăng lên một cấp bậc.

"Hiện tại cần ta làm cái gì?"

Lâm Hiền trực tiếp nói với Vương Lăng Vân: "Nhưng là muốn ta mang binh đi Đông Sơn Phủ cướp địa bàn?"

"Chúng ta Hải Châu năm cái bổ sung doanh tuy rằng thao luyện không tới ba tháng, có thể hiện tại đã trải qua sơ bộ có thể kéo ra ngoài."

"Đi đối phó Phục Châu Quân khả năng không có phần thắng, có thể đối phó Giang Vĩnh Dương dưới trướng cái gọi là nghĩa quân, ta xem vẫn là có thể một trận chiến. . ."

Lâm Hiền đối với cướp địa bàn, đã nóng lòng muốn thử.

Hắn phụng mệnh biên luyện năm cái bổ sung doanh hiện tại tổng binh lực có gần như hai vạn người.

Tuy rằng thiếu hụt binh khí giáp trụ, có thể tốt xấu là một cỗ sức chiến đấu, đi cướp địa bàn vẫn là miễn cưỡng có thể thử một lần.

Vương Lăng Vân cười cợt nói: "Phục Châu Quân một khi lui lại, nhìn chằm chằm Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ không chỉ có riêng là chúng ta nha."

Vương Lăng Vân đối với Lâm Hiền nói: "Đến thời điểm bại lui đến Giang Châu cảnh nội Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân cùng với Hữu Kỵ Quân nhất định sẽ dốc toàn bộ lực lượng."

"Bọn họ hiện tại chiếm cứ đại nghĩa danh phận, một khi chúng ta cùng bọn họ ở Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ cướp địa bàn nếu như đánh tới đến, đối với chúng ta rất bất lợi."

"Này cũng không phải nói chúng ta sợ bọn họ, chỉ là hiện tại còn không phải trở mặt thời điểm. . ."

Lâm Hiền nhíu nhíu mày, trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được Vương Lăng Vân tìm đến ý nghĩ của hắn.

"Vậy ý của ngươi là?"

Vương Lăng Vân giải thích nói: "Chúng ta muốn ăn Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ, cái kia nhất định phải ngăn cản tiết độ phủ bên kia phái binh tiến vào hai chỗ này."

"Ngươi là nhường ta mang binh đi ngăn cản bọn họ?"

Lâm Hiền lông mày vặn thành chữ xuyên (川): "Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Giang Châu Quân tuy rằng sức chiến đấu không mạnh, nhưng bọn họ vẫn ở chiêu binh mãi mã, hiện tại gộp lại hiện tại cũng có bảy, tám vạn người."

"Ta năm cái bổ sung doanh gộp lại cũng mới hai vạn người, huống hồ đều là không có trải qua chiến trận lính mới."

"Nếu như tùy tiện ngăn cản, e sợ không phải là đối thủ."

"Hơn nữa bọn họ đại biểu chính là tiết độ phủ, chúng ta nếu như xuất binh cùng bọn họ giao chiến, nào sẽ nhường đại nhân rơi vào bị động. . ."

Vương Lăng Vân đứng lên nói: "Ta cũng biết ngươi lo lắng, vì lẽ đó ta không có chuẩn bị nhường ngươi trực tiếp chính diện ngăn cản bọn họ."

"Chính diện ngăn cản, một cái không có đại nghĩa danh phận, thứ hai không ngăn được."

Vương Lăng Vân đi tới cửa sổ trước mặt, nhìn bên ngoài âm u bầu trời nói: "Ta chuẩn bị nhường ngươi mang binh, hoá trang trở thành giặc cỏ, trực tiếp đánh tới Giang Châu đi!"

"Giang Châu là chúng ta Đông Nam tiết độ phủ trị!"

"Những kia quan to hiển quý đều ở Giang Châu, bọn họ ruộng đất gia nghiệp cũng đều ở Giang Châu."

"Chỉ cần có có một cỗ mạnh mẽ giặc cỏ áp sát Giang Châu, uy hiếp đến bọn họ, cái kia đóng giữ ở Giang Châu các lộ quân đội, liền sẽ bị kiềm chế, không thể động đậy."

"Cho dù chúng ta tiết độ phủ cao tầng muốn xuất binh đi cướp Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ, vậy bọn hắn cũng sẽ bách với quan to hiển quý áp lực, trước đem giặc cỏ càn quét. . ."

Lâm Hiền nghe xong Vương Lăng Vân sau, nhất thời sáng mắt lên.

Đối với ở Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ cảnh nội mạo hiểm cùng Đông Nam tiết độ phủ cao tầng cướp địa bàn cùng chính diện ngăn chặn mà nói, cái này trực tiếp đánh tới Giang Châu biện pháp xem như là rút củi dưới đáy nồi!

Bọn họ trực tiếp uy hiếp Giang Châu, uy hiếp Giang Châu quan to hiển quý, cái kia đóng giữ Giang Châu các lộ đại quân liền không dám dễ dàng điều động.

Chỉ cần bọn họ kiềm chế đối phương một hai tháng, vậy bọn hắn Tả Kỵ Quân liền có thể triệt để chiếm lĩnh Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ.

Lâm Hiền nhìn Vương Lăng Vân, cười mắng: "Lão tử thật vất vả chiêu an làm quan binh, ngươi này lại để cho ta vào rừng làm cướp đi làm sơn tặc."

"Ta có thể nói xong rồi, này không có lợi ta có thể không làm a."

Vương Lăng Vân cười ha ha nói: "Chỗ tốt khẳng định có, chờ ngươi đánh thắng trận, quay đầu lại ta mời ngươi uống rượu!"

"Lại cho ngươi làm mấy cái đẹp đẽ đàn bà tiếp khách, thế nào?".