Chương 1075: Con rơi!

Chương 1075: Con rơi!

Phục Châu Thành, Ninh vương vương phủ.

Đề phòng nghiêm ngặt bên trong tẩm cung, xuyên thấu qua giường màn che có thể nhìn thấy mấy cỗ không được sợi nhỏ thân thể chính đan xen vào nhau.

Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương cười lớn cùng nữ nhân kiềm nén tiếng thở dốc thỉnh thoảng truyền ra, dư âm còn văng vẳng bên tai.

Thủ vệ ở bên ngoài Đãng Khấu Quân quân sĩ nghe được bên trong tẩm cung truyền ra cái kia câu người âm thanh, nhường dòng máu của bọn họ đều có chút sôi trào.

"Đạp đạp đạp!"

Một tên toàn thân mặc giáp trụ giáo úy xuất hiện ở trên hành lang.

"Gặp Bàng giáo úy!"

Thủ vệ ở tẩm cung ở ngoài Đãng Khấu Quân quân sĩ dồn dập hành lễ.

Giáo úy Bàng Ngọc liếc mắt nhìn cửa lớn đóng chặt tẩm cung, cau mày hỏi: "Phó tướng đại nhân đâu?"

Thân quân đô úy cười khổ trả lời nói: "Phó tướng đại nhân chính đang bên trong đùa nữ nhân đây."

Vào lúc này, có nữ nhân tiếng thét chói tai truyền ra, nhường giáo úy Bàng Ngọc không nhịn được thở dài một hơi.

Từ khi bọn họ chiếm lĩnh Phục Châu Thành, công chiếm Ninh Vương Phủ sau, chính mình phó tướng đại nhân liền hàng đêm sênh ca, trải qua thần tiên tháng ngày.

Ninh vương mấy chục cô gái bên trong, trừ mấy cái có tuổi Châu Hoàng ở ngoài, hầu như đều bị hắn soàn soạt một lần.

Tuy rằng hắn cũng đoạt vài cái quyền quý thê nữ làm độc chiếm, tuy nhiên không giống phó tướng đại nhân khuếch đại như vậy.

Bây giờ lại ban ngày còn ở Ninh vương bên trong tẩm cung chà đạp nữ nhân.

Hắn thật sợ vị này phó tướng đại nhân ngày nào đó đột nhiên chết ở nữ nhân trên bụng, vậy thì làm trò cười.

Đô úy tò mò hỏi: "Bàng giáo úy, có chuyện sao?"

"Tam Hương Giáo người lại đánh tới, lần này người đông thế mạnh, đầy đủ có hơn vạn người."

Giáo úy Bàng Ngọc kết thân quân đô úy oán giận nói: "Chúng ta đóng giữ phía bên ngoài một nhánh binh mã bị bọn họ vây nhốt, tình huống bây giờ khẩn cấp, ta cần hướng về phó tướng đại nhân xin chỉ thị xử trí như thế nào."

Thân quân giáo úy nghe nói như thế sau, sắc mặt cũng biến thành nghiêm nghị lên.

Bọn họ những ngày qua đã cùng Tam Hương Giáo binh mã tiến hành mấy lần giao chiến.

Tuy rằng bọn họ đánh nhiều lần thắng trận lớn, có thể Tam Hương Giáo mỗi lần bị đánh tan sau, rất nhanh liền quay đầu trở lại, nhường bọn họ phiền muộn không thôi.

Đặc biệt bọn họ lúc trước đánh Phục Châu Thành thu nạp cái kia sơn tặc giặc cỏ cùng nghĩa quân cũng xảy ra vấn đề

Bọn họ bị phái ra đi công thành rút trại sau, vài chi đều thoát ly bọn họ khống chế, nhân gia không nghe bọn họ sai khiến.

Bọn họ hiện tại có thể khống chế vẻn vẹn là Phục Châu Thành cùng với xung quanh hai cái huyện thành nhỏ, xung quanh cường địch vòng tý.

Hiện tại thế cuộc càng ngày càng ác liệt, kẻ địch đều đánh tới ngoài thành, hắn không thể không đến xin chỉ thị Lý Hưng Xương.

"Làm phiền ngươi đi bẩm báo một tiếng."

Đối mặt giáo úy Bàng Ngọc khẩn cầu, thân quân đô úy nhưng là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Bàng giáo úy, này phó tướng đại nhân chính đang bên trong bận việc đây, hắn không thích nhất ai quấy rối."

"Này nếu như hỏng hắn chuyện tốt, ta không gánh được a."

Bàng Ngọc hiện tại có việc gấp, cũng không kịp nhớ nhiều như vậy: "Có chuyện gì xảy ra, ta chịu trách nhiệm!"

"Tốt đi."

Thân quân giáo úy xem Bàng Ngọc nói như vậy, cũng chỉ đành kiên trì đi gõ cửa.

Nhưng là mới vừa gõ cửa nói chuyện, liền bị bên trong Lý Hưng Xương thối mắng một trận, nhường lăn xa một chút.

Đối mặt trạng huống như vậy, giáo úy Bàng Ngọc cũng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tại chỗ chờ đợi.

Giáo úy Bàng Ngọc đầy đủ đợi thời gian nửa nén hương, Lý Hưng Xương vị này phó tướng đại nhân tài kéo quần lên, loạng choà loạng choạng mà từ bên trong tẩm cung đi ra.

"Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Nhìn về phía Lý Hưng Xương vị này đã từng võ dũng ngựa thượng tướng quân, hiện tại bước đi đều hai chân như nhũn ra, Bàng Ngọc cũng đầy mặt kinh ngạc, lúc này muốn đi nâng.

"Không có việc gì, chỉ là có chút mệt mỏi."

Cmn

Lý Hưng Xương mặt không đỏ tim không đập nói: "Vì từ những nữ nhân này trong miệng ép hỏi ra Ninh vương bảo tàng giấu ở nơi nào, mấy ngày nay khiến cho ta cả người uể oải."

Bàng Ngọc cũng không nói ra hắn, trái lại là nịnh bợ một câu: "Phó tướng đại nhân cực khổ rồi."

"Vì ép hỏi ra Ninh vương tiền hàng chỗ ẩn núp, ta khổ cực một ít không có gì."

Lý Hưng Xương đối với Bàng Ngọc nói: "Ngươi tới có chuyện gì sao?"

Bàng Ngọc lúc này trả lời nói: "Phó tướng đại nhân, khoảng chừng hơn một vạn Tam Hương Giáo vây nhốt Lưu giáo úy binh mã, xử trí như thế nào, xin mời phó tướng đại nhân bảo cho biết."

"Cmn, này Tam Hương Giáo người còn không xong!"

Nghe được Tam Hương Giáo người lại đánh tới, Lý Hưng Xương cũng hơi không kiên nhẫn.

Này Tam Hương Giáo người sức chiến đấu không mạnh, có thể ba ngày hai đầu lại đây đột kích gây rối, xác thực là khiến lòng người phiền.

"Này Lưu Phong cũng thật vô dụng, liền Tam Hương Giáo người đều không đánh được, quả thực chính là oắt con vô dụng!"

Lưu Phong là Lý Hưng Xương dưới trướng một tên giáo úy, phụng mệnh suất bộ đi cướp địa bàn.

Có thể hiện tại bàn không cướp được, trái lại là bị Tam Hương Giáo vây quanh, chỉ có thể lại đây cầu viện quân.

Đối mặt Lý Hưng Xương oán giận, giáo úy Bàng Ngọc không hé răng.

Hắn biết này cũng không phải giáo úy Lưu Phong vấn đề, mà là bọn họ hiện tại nghĩ một cái ăn một cái tên béo, không những không có ăn Phục Châu, trái lại là tự thân bị suy yếu.

Lúc trước bọn họ cùng Lý Dương Hắc Kỳ Doanh liên thủ thời điểm, binh lực gộp lại có gần như khoảng hai vạn người.

Có thể hiện tại Lý Dương suất bộ rời đi, bọn họ Đãng Khấu Quân thêm vào thu nạp binh mã, hiện tại cũng mới hơn một vạn người mà thôi.

Huống chi mình phó tướng đại nhân thành công vĩ đại, vì mau chóng bắt Phục Châu toàn cảnh, trực tiếp toàn tuyến xuất kích.

Hắn đem dưới trướng binh mã phân công đi ra ngoài cướp địa bàn.

Bọn họ phân công đi ra ngoài binh mã cùng Tam Hương Giáo, các lộ nghĩa quân cùng với sơn tặc giặc cỏ, địa phương ngang ngược vũ trang chém giết.

Lúc này mới trong thời gian ngắn, binh mã của bọn họ liền tổn thất nặng nề.

Phải biết bọn họ hạt nhân chính là từ Quang Châu mang tới này điểm Đãng Khấu Quân mà thôi, cái khác thu nạp binh mã chính là đám người ô hợp.

Những người này đều là mượn gió bẻ măng chủ.

Rất nhiều người bị phái sau khi rời khỏi đây, liền trực tiếp sửa cờ đổi màu cờ, không nghe sai khiến.

Còn nghe sai khiến, hiện tại hầu như mỗi ngày ở đánh trận, nhiều hơn nữa binh mã cũng đến liều hết.

Tuy rằng Lý Hưng Xương ở oán giận, có thể Lưu Phong tốt xấu là hắn từ Đãng Khấu Quân mang ra đến người.

Hắn không thể trơ mắt mà nhìn nhân gia bị Tam Hương Giáo người vây nhốt ăn đi.

Lý Hưng Xương mở miệng hỏi: "Chúng ta trong thành bây giờ còn có bao nhiêu binh mã?"

Giáo úy Bàng Ngọc nói: "Phó tướng đại nhân, Phục Châu Thành bên trong hiện tại chúng ta chỉ có hơn sáu ngàn binh mã, chúng ta nếu như xuất binh đi cứu viện, Phục Châu Thành liền trống vắng."

Chính là bởi vì bọn họ hiện ở trong tay có thể sử dụng binh lực quá ít.

Nếu như binh lực đầy đủ, Bàng Ngọc chính mình liền dẫn người đi cứu.

Chính là bởi vì bọn họ hiện tại có thể điều động binh lực quá ít, Bàng Ngọc lúc này mới xoắn xuýt, chạy tới xin chỉ thị Lý Hưng Xương xử trí như thế nào đây.

Lý Hưng Xương cũng do dự.

Hiện tại bọn họ binh lực ít, tùy tiện xuất kích, không làm được sẽ được cái này mất cái khác.

Lý Hưng Xương hỏi: "Viện quân của chúng ta lúc nào lại đây?"

"Phỏng chừng còn phải mấy ngày."

Lý Hưng Xương hai tay chắp ở sau lưng, hơi lúng túng một chút.

Bàng Ngọc do dự mấy giây sau, kiến nghị hỏi: "Phó tướng đại nhân, chúng ta có muốn hay không xin mời Lý Dương bọn họ ra tay, giúp chúng ta giải một hồi vây?"

Lúc trước bọn họ cùng Lý Dương Hắc Kỳ Doanh liên thủ, lẫn nhau phối hợp rất tốt.

Tuy rằng Lý Dương bọn họ hiện tại lui ra Phục Châu Thành, có thể song phương cũng không có trở mặt, hiện nay vẫn tính là minh hữu quan hệ.

Vì lẽ đó giáo úy Bàng Ngọc nghĩ, có thể không xin mời Lý Dương bọn họ ra tay.

"Không được!"

Phó tướng Lý Hưng Xương trực tiếp khoát tay nói: "Chúng ta nếu như mời bọn họ ra tay, vậy chúng ta tổn thất nặng nề sự tình liền sẽ bị bọn họ biết được."

"Một khi bọn họ cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, vậy chúng ta nếu muốn bảo vệ chúng ta hiện tại địa bàn, liền không dễ dàng."

Lý Hưng Xương rất rõ ràng, lúc trước Lý Dương chi sở dĩ chủ động lui bước, đó là bởi vì cảm thấy đánh không lại chính mình.

Có thể hiện tại chính mình bốn phía xuất kích, khiến cho tổn thất nặng nề, một khi nhường Lý Dương biết được, vậy hắn chắc chắn sẽ không thả qua cái này ăn đi chính mình cơ hội tốt.

Vì lẽ đó hắn cảm thấy không thể xin mời Lý Dương ra tay, không làm được Lý Dương liền sẽ nhân cơ hội tiêu diệt chính mình, chiếm lĩnh Phục Châu.

"Cái kia Lưu giáo úy bên kia làm sao bây giờ?"

"Như vậy!"

Lý Hưng Xương trực tiếp đối với Bàng Ngọc dặn dò nói: "Đem chúng ta kỵ binh đều tập kết lên, đủ hai trăm kỵ!"

"Ngươi tự mình đi cứu Lưu Phong!"

"Phó tướng đại nhân, vây nhốt bọn họ Tam Hương Giáo có thể có hơn vạn người, này hai trăm kỵ e sợ cho bọn họ không đủ để nhét kẻ răng. . ."

"Ta không nhường ngươi đem người đều cứu ra, chỉ cần đem Lưu Phong cứu trở về là được."

Lý Hưng Xương nói: "Nếu như thực sự là cứu không ra, cũng không đủ tháo vác cầu, vậy cũng chỉ có thể coi như hắn mệnh không tốt."

Ở cứu viện giáo úy Lưu Phong cùng bảo đảm Phục Châu Thành an nguy hai cái tuyển hạng bên trong, Lý Hưng Xương lựa chọn Phục Châu Thành.

"Tốt đi, ta đi thử một lần."

Xem chính mình phó tướng đại nhân đã làm ra quyết định, Bàng Ngọc đáy mắt chớp qua một vệt không dễ phát hiện thất vọng sắc, đồng ý.

Giáo úy Lưu Phong theo chính mình phó tướng đại nhân vào sinh ra tử nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao.

Hiện tại phụng mệnh xuất kích rơi vào trùng vây, chính mình phó tướng đại nhân nhưng chỉ là phái ra chỉ là hai trăm kỵ binh đi cứu.

Này cứu viện ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế.

Hắn cảm giác mình phó tướng đại nhân cách làm như vậy, thật là làm cho người ta thất vọng..