Chương 1076: Rung chuyển!

Chương 1076: Rung chuyển!

Hai ngày sau, Phục Châu, Hắc Kỳ Doanh lâm thời nơi đóng quân.

Củi lửa bùm bùm thiêu đốt, củi lửa đốt một cái nồi lớn, trong nồi nóng hổi, đang hầm thịt gà.

Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương cùng thủ hạ Chu Hổ Thần, Liêu Trung các loại vài tên hạt nhân tướng lĩnh chính ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa, nhậu nhẹt.

Chu Hổ Thần gặm hết thịt trên đùi gà, lại bưng rượu lên bát ực một hớp, xoa xoa chính mình khóe miệng dính dầu.

"Đại nhân, nghe nói Lý Hưng Xương bọn họ bị Tam Hương Giáo người vây Phục Châu Thành."

Chu Hổ Thần lại nắm chiếc đũa gắp một miếng thịt, lúc này mới chậm rì rì nói: "Này không làm được muốn toàn quân bị diệt a."

"Chúng ta liền như thế nhìn mặc kệ đúng không có chút không coi nghĩa khí ra gì a?"

Lý Dương uống một hớp rượu lớn, liếc mắt nhìn xem xét một chút Chu Hổ Thần.

Hắn tức giận cười mắng: "Lý Hưng Xương lại không phải con trai của ta, sự sống chết của hắn ăn thua gì đến ta."

Đàm Lão Tam ở một bên nói: "Chúng ta cùng Lý Hưng Xương lúc trước liên thủ đánh đến rất tốt, tốt xấu hiện tại xem như là minh hữu."

"Chúng ta thấy chết mà không cứu, ta luôn cảm giác trong lòng băn khoăn."

Lý Dương liếc mắt nhìn ôm ấp lòng thông cảm mấy người, chỉ vào bọn họ nói: "Các ngươi đều là người cầm binh, cũng đừng ở chỗ này trang cái gì kẻ ba phải."

"Các ngươi ai nếu là trong lòng thật băn khoăn, ngày nào đó đi trong miếu bái bái Bồ Tát, cầu Bồ Tát phù hộ một hồi, thành này phá sau nhường Lý Hưng Xương lưu lại toàn thây."

"Ha ha ha."

Lời vừa nói ra, có người lộ ra tiếng cười khẽ.

Lý Dương gặm thịt gà hướng mọi người nói: "Chúng ta cùng Lý Hưng Xương xác thực là minh hữu không giả, có thể vậy cũng là vì đánh Phục Châu Quân."

"Có thể hiện tại Ninh vương đều bị giết chết, vậy bây giờ chính là cướp địa bàn sự tình."

Lý Dương đối với nói rằng: "Các ngươi hiện tại đi cứu Lý Hưng Xương, hắn quay đầu lại liền có thể nắm đao đâm chúng ta cái mông, các ngươi có tin hay không?"

Liêu Trung gật gật đầu nói: "Ta cảm thấy đại nhân nói không sai."

"Này Lý Hưng Xương lại không phải con trai của ta, chúng ta không cần thiết quản sự sống chết của hắn."

"Hắn nếu như bị Tam Hương Giáo giết chết, chúng ta còn thiếu một cái đối thủ đây."

Lý Dương nghe nói như thế, rất vui vẻ.

"Ai, lời này ta thích nghe."

Hắn giơ chén rượu lên đối với Liêu Trung nói: "Ngươi xem nhân gia đống người chết bên trong bò ra ngoài người, nhìn ra chính là so với mấy người các ngươi muốn lâu dài."

"Liêu huynh, liền hướng ngươi lời này, chúng ta đến làm một cái!"

Liêu Trung vội giơ chén rượu lên: "Đại nhân, ta kính ngài."

"Kính cái rắm, lão tử lại không phải Nê Bồ Tát."

Lý Dương đối với Liêu Trung nói: "Chúng ta ngồi ở chỗ này nhậu nhẹt, cái kia đều là chính mình huynh đệ, không cần như vậy xa lạ."

Là

Liêu Trung cùng Lý Dương bát rượu đụng vào một cái, ngẩng đầu lên uống một hơi cạn sạch.

Chu Hổ Thần ăn thịt hỏi Lý Dương: "Đại nhân, này Lý Hưng Xương nếu như bị giết chết, vậy chúng ta có muốn hay không nhân cơ hội đi đem Phục Châu Thành cho chiếm?"

"Này Phục Châu Thành chính là một cái khoai lang bỏng tay, ai chạm ai chết."

"Xung quanh nhiều như vậy thế lực nhìn chằm chằm đây, lão tử cũng không muốn ngủ đều không được."

Lý Dương nói với Chu Hổ Thần: "Ta xem chúng ta liền ở ngay đây nhậu nhẹt rất tốt."

"Trước tiên chờ bọn hắn đánh đi, đánh nửa năm, phỏng chừng đều tiêu hao gần như, đến thời điểm chúng ta lại ra tay."

"Nửa năm, lâu như vậy a?"

"Ngươi biết cái gì, nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng. . ."

Làm Lý Dương bọn họ những người này ở Hắc Kỳ Doanh trong doanh địa sưởi ấm, uống chút rượu ăn thịt thời điểm.

Phục Châu Thành tình huống nhưng rất tồi tệ.

Lý Hưng Xương lúc trước nghĩ một cái ăn một cái tên béo, hắn không có đem Tam Hương Giáo các loại các lộ quân đội để ở trong mắt.

Ở chiếm lĩnh Phục Châu Thành sau, hắn mạnh mẽ hợp nhất tù binh quân đội, sau đó từ Đãng Khấu Quân bên trong chọn một phần nòng cốt đi làm quan quân, phong phú quân đội.

Hắn ở mở rộng đội ngũ của chính mình sau, chợt liền không ngừng không nghỉ bắt đầu rồi công thành đoạt đất, muốn trước ở Lý Dương bọn họ trước, chiếm trước càng nhiều địa bàn.

Làm hắn đang bận cướp địa bàn thời điểm, Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Doanh căn bản liền không nhúc nhích, trái lại là ở bên trong chỉnh đốn.

Hiện tại Lý Dương quân đội hoàn hảo không chút tổn hại, bên trong cũng làm theo.

Lý Hưng Xương không những không có chiếm lĩnh rất nhiều nơi, trái lại là bởi vì sạp hàng trải quá lớn, gây thù hằn quá nhiều, khiến cho tự thân tổn thất rất lớn.

Đặc biệt hắn chiếm lĩnh Phục Châu Thành, giết Ninh vương.

Vậy thì nhường rất nhiều Phục Châu địa phương lên ngang ngược kéo đội ngũ, đánh vì là Ninh vương Phục Châu cờ hiệu, cùng hắn đánh.

Tam Hương Giáo người cũng rình Phục Châu Thành, vì lẽ đó cũng ở hướng về Lý Hưng Xương tiến công.

Ninh vương thế tử Triệu Vĩnh Thọ càng không cần phải nói, tuy rằng dưới tay miễn cưỡng tụ tập mấy ngàn người, tốt xấu cũng là quân chính quy.

Vì lẽ đó Lý Hưng Xương vị này Đãng Khấu Quân uy danh hiển hách tướng quân.

Lần này không có kiến công lập nghiệp, trái lại là rơi vào chiến tranh vũng bùn.

Hắn dưới tay quân đội trừ hạt nhân Đãng Khấu Quân ở ngoài, cái khác chạy chạy, chết chết, tán loạn tán loạn, tổn thất nặng nề.

Tảng lớn mới chiếm lĩnh khu vực bởi vì không có thực hành hữu hiệu thống trị, theo Phục Châu các lộ quân đội phản công mà nhanh chóng thất lạc.

Hai ngày trước dưới trướng hắn giáo úy Lưu Phong bộ đội sở thuộc bị hơn vạn Tam Hương Giáo vây nhốt, sống sờ sờ cho dây dưa đến chết.

Lý Hưng Xương phái ra hai trăm kỵ binh quân đội, căn bản không hề đem Lưu Phong cho cứu ra.

Hiện tại Tam Hương Giáo binh mã đã binh lâm Phục Châu Thành dưới.

Lý Hưng Xương vị này Đãng Khấu Quân phó tướng đại nhân cũng không công phu đi Ninh vương để lại cơ thiếp thân lên khoái hoạt.

Hắn đứng ở gió lạnh gào thét đầu tường, nhìn ngoài thành tối om om Tam Hương Giáo nghĩa quân, tê cả da đầu.

"Trong thành Đãng Khấu Quân nghe!"

"Hiện tại mở thành bó tay chịu trói, còn có thể nhiêu bọn ngươi một cái mạng!"

"Nếu như chúng ta tấn công vào đi, cái kia đến thời điểm để cho các ngươi không còn manh giáp!"

Tam Hương Giáo người ở ngoài thành gọi hàng, ngữ khí rất là hung hăng.

"Cmn, quá kiêu ngạo!"

Phó tướng Lý Hưng Xương nhìn ngoài thành đám người ô hợp, khí một cái tát vỗ vào trên lỗ châu mai, sắc mặt tái nhợt.

Nếu là hắn tương ứng binh mã đều mang tới Phục Châu đến, đừng nói ngoài thành chỉ là hơn vạn đám người ô hợp.

Cho dù trở lại một vạn, hắn cũng có thể đem đối phương giết đến tè ra quần.

Nhưng là trên thực tế hắn lần này liền mang tới binh mã không nhiều, kéo dài tác chiến tổn thất không nhỏ.

Bây giờ hắn từ Quang Châu mang tới hạt nhân Đãng Khấu Quân cũng là còn lại hơn một ngàn người, hơn nữa liên tục tác chiến, uể oải không thể tả.

"Phó tướng đại nhân, ngươi xem, Lưu giáo úy thủ cấp!"

Tam Hương Giáo người mắt thấy chiêu hàng không được, lại lấy ra bị bọn họ giết chết Đãng Khấu Quân giáo úy Lưu Phong thủ cấp, dùng cây gậy trúc giơ lên thật cao.

Đối mặt khiêu khích Tam Hương Giáo nghĩa quân, thủ ở trong thành Đãng Khấu Quân căm phẫn sục sôi, rất nhiều người muốn xin chiến.

"Đều an phận một chút cho ta!"

Lý Hưng Xương thân là tướng già, lần này đúng là hấp thụ lúc trước khinh địch giáo huấn, quyết định không thể tùy tiện xuất kích.

"Hiện tại binh lực chúng ta ít, cố thủ chờ viện trợ là được!"

Lý Hưng Xương đối với dưới trướng tướng lĩnh nói: "Đại đô đốc đã suất lĩnh đại quân muốn tới chúng ta Phục Châu, tiên phong cách chúng ta cũng là mấy ngày lộ trình."

"Chỉ cần chúng ta cố thủ không ra, ngoài thành đám người ô hợp này không làm gì được chúng ta."

"Ai nếu là dám to gan tự ý xuất kích, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Đối mặt Lý Hưng Xương quân lệnh, tất cả mọi người không thể làm gì khác hơn là đè xuống xuất kích kích động.

Lý Hưng Xương lúc trước không có đem Tam Hương Giáo để ở trong mắt, chung quanh xuất kích, khiến cho vô cùng chật vật.

Hiện ở trong tay hắn liền hơn sáu ngàn người, vì lẽ đó hắn không dám lại tùy tiện hành động.

Này con muốn Phục Châu Thành ở trong tay, vậy hắn vẫn có công lao.

Dù sao hắn chính là một cái tiên phong quan mà thôi, có thể đánh hạ Phục Châu, giết chết Ninh vương, đã rất tốt.

Có thể nếu như Phục Châu Thành mất rồi, cái kia đến thời điểm hắn vẫn đúng là không có cách nào cho chính mình đại đô đốc bàn giao.

"Này Đãng Khấu Quân muốn làm con rùa đen rút đầu, xem ra dẫn bọn họ đi ra dã chiến ý nghĩ là không thể thực hiện được."

Hiện tại nguy cấp Tam Hương Giáo nghĩa quân đại soái là Đỗ bán tiên.

Hắn hiện tại đánh trận cũng không cái gì kỹ xảo có thể nói, hoàn toàn chính là dựa vào nhiều người.

Kẻ địch chỉ cần ít người, bọn họ là có thể trực tiếp cùng nhau tiến lên, cái kia kiến đông cắn chết voi.

Bọn họ dựa vào loại này chiến thuật, đánh ngã vài chi binh lực không bằng bọn họ nghĩa quân đội ngũ, còn giết chết một nhánh Đãng Khấu Quân.

Hiện tại hắn còn muốn dùng phương thức này dẫn Lý Hưng Xương đi ra dã chiến, sau đó xông vỡ đối phương.

Có thể bây giờ đối phương không bị lừa, hắn chỉ có thể ra lệnh suốt đêm chế tạo công thành dụng cụ, chuẩn bị mạnh mẽ tấn công Phục Châu Thành.

Chỉ cần chiếm lĩnh Phục Châu Thành, vậy hắn thanh thế sẽ càng to lớn hơn, đến thời điểm các lộ Tam Hương Giáo đều tương lai quăng, như vậy quả cầu tuyết, xưng bá Phục Châu, ngay trong tầm tay!.