Chương 1077: Giang Châu tri châu

Chương 1077: Giang Châu tri châu

Đông Nam tiết độ phủ, Giang Châu.

Mới nhậm chức Giang Châu tri châu Giang Vĩnh Tài xe ngựa chậm rãi ngừng ở binh mã sứ nha môn cửa lớn.

Giang Vĩnh Tài khom lưng xuống xe ngựa, cái kia hắn một thân mới tinh quan bào nhường hắn kiên cường thân thể càng hiển quý khí, đặc biệt làm người khác chú ý.

"Bái kiến tri châu đại nhân!"

Thủ vệ ở binh mã sứ biệt thự cửa một tên quan quân nhìn thấy Giang Vĩnh Tài xuống xe, vội chạy xuống thang, tiến lên hành lễ.

Giang Vĩnh Tài làm đời mới tiết độ phủ trưởng sứ, binh mã sứ con trai của Giang Vạn Thạch, bây giờ nhảy một cái trở thành Giang Châu thực quyền nhân vật, không người nào dám xem thường.

"Miễn, miễn lễ."

Chỉ là đối mặt nhiệt tình thủ vệ quân quan, Giang Vĩnh Tài có vẻ hơi có chút không thích ứng.

Hắn từ nhỏ đã bị giáo dục, nhất định phải biết điều làm việc, để tránh cho trêu đến thượng tầng nghi kỵ, tao ngộ họa sát thân.

Cho dù bị Giang Vĩnh Dương, Giang Vĩnh Vân cùng Giang Vĩnh Phong đám người bắt nạt, hắn cũng đều là nhẫn nhục chịu đựng, từ không dám phản kháng.

Hắn cũng từng có một cỗ hoài bão, muốn triển khai.

Có thể thân phận của hắn quá mẫn cảm, rất dễ dàng gây nên kẻ bề trên nghi kỵ.

Vì lẽ đó từ khi hắn cha Giang Vạn Thạch chủ động cởi giáp về quê sau, hắn vị này đã từng một lần đảm nhiệm qua huyện lệnh người, cũng không thể không chủ động lui ra quan trường, làm lên chuyện làm ăn.

Bây giờ lần thứ hai trở về quan trường, nhường Giang Vĩnh Tài cảm giác dường như đang mơ như thế.

Lúc trước cái kia cường thịnh Đông Nam tiết độ phủ, hiện tại cũng đã lảo đà lảo đảo, lúc nào cũng có thể trượt vào vực sâu.

Nghĩ đến Đông Nam tiết độ phủ bây giờ tình cảnh, Giang Vĩnh Tài liền không nhịn được thở dài một hơi.

Chính mình mấy vị anh em họ đem Đông Nam tiết độ phủ dằn vặt thành dáng vẻ ấy, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là chính mình tới thu thập cái này hỗn loạn.

Giang Vĩnh Tài nhìn lướt qua trang nghiêm nghiêm túc binh mã sứ nha môn hỏi quan quân: "Cha ta có thể ở trong nha môn?"

Quan quân nhiệt tình trả lời: "Về tri châu đại nhân, lão tướng quân ở đây."

"Tri châu đại nhân, ta mang ngươi đi vào." Quan quân đưa tay ra làm một cái xin mời chữ: "Mời vào trong."

"Làm phiền."

Giang Vĩnh Tài lúc trước không dám đặt chân quan trường, để tránh cho trêu đến thượng tầng nghi kỵ, chỉ có thể đi làm ăn.

Hắn tuy rằng cùng tiết độ sứ Giang Vạn Thành có thân thích quan hệ, nhưng bọn họ mạch này toàn bộ không có bất kỳ thực quyền, vì lẽ đó khó tránh khỏi bị người xem thường.

Đặc biệt những kia sau lưng có người làm chỗ dựa một ít quan chức, càng là đối với người như hắn xem thường.

Tuy rằng ở bề ngoài đối với bọn họ là tôn trọng, nhưng trên thực tế Giang Vĩnh Tài làm ăn lại không thiếu bị khắp mọi mặt làm khó dễ.

Thường thường bị làm khó dễ, trong lòng hắn tức giận không ngớt, muốn tìm đối phương lý luận, cha của chính mình cũng để cho mình không nên chọc sự tình.

Vì lẽ đó những năm này, hắn nhưng là chịu không ít khổ sở.

Ai biết hiện tại bọn họ mạch này đột nhiên vươn mình.

Dĩ vãng đối với hắn xem thường những người kia, bây giờ đều muốn nịnh bợ, điều này làm cho Giang Vĩnh Tài cũng cảm khái vạn ngàn.

Quyền lực này thật là thứ tốt!

Giang Vĩnh Tài bị dẫn vào binh mã sứ nha môn phòng khách bên cạnh một cái căn phòng nhỏ ngồi xuống, có người dâng trà nóng.

Bên cạnh bên trong phòng khách, binh mã sứ Giang Vạn Thạch vị lão tướng này quân đang cùng chi độ sứ Tô Ngang trò chuyện phân phối tiền lương vấn đề.

Ước chừng thời gian nửa nén hương sau, có quân sĩ khom người tiến vào căn phòng nhỏ.

Quân sĩ ôm quyền nói: "Tri châu đại nhân, lão tướng quân hiện tại đã rảnh rỗi, xin mời đi theo ta."

Giang Vĩnh Tài thả xuống nước trà, đứng lên.

"Đến rồi a?"

Cha

Giang Vĩnh Tài tiến vào phòng khách, khom người hướng về Giang Vạn Thạch làm một đại lễ.

Giang Vạn Thạch đối với cái ghế phương hướng nỗ bĩu môi: "Ngồi đi."

Là

Giang Vĩnh Tài khom lưng ngồi xuống.

"Ngươi cái này tri châu làm còn quen thuộc chứ?"

Giang Vạn Thạch liếc mắt nhìn Giang Vĩnh Tài, mở miệng hỏi dò.

Tiết độ phủ cao tầng sản sinh rung chuyển, một nhóm lớn người bị hạ ngục.

Giang Vạn Thạch thượng vị, vì lẽ đó đem con trai của chính mình đặt ở Giang Châu tri châu cái này hạt nhân chỗ ngồi rèn luyện.

"Trước đây làm qua huyện lệnh, này tri châu sự tình tuy rằng so với huyện lệnh nhiều một ít, ngược lại cũng miễn cưỡng có thể ứng phó."

Giang Vạn Thạch gật gật đầu, hắn đối với với mình đứa con trai này vẫn tương đối coi trọng.

Tuy rằng dĩ vãng không có ở quan trường, có thể chuyện làm ăn cũng làm được là vui vẻ sung sướng, hắn cảm thấy cái này tri châu hắn nên không có vấn đề gì.

"Hiện tại chúng ta Đông Nam tiết độ phủ nội ưu ngoại hoạn không ngừng, chính là dùng người thời khắc."

Giang Vạn Thạch nói với Giang Vĩnh Tài: "Ngươi thân là ta Giang gia con cháu, người khác có thể trốn, thế nhưng ngươi không thể trốn, ngươi đến đem cái này trọng trách gánh lên!"

Là

"Ngươi hiện tại là Giang Châu tri châu, trong tay cũng có một chút quyền hành;."

Giang Vạn Thạch nói với Giang Vĩnh Tài: "Ngươi quay đầu lại cho mình xem xét một ít có thể sử dụng người giúp ngươi, như vậy cũng không đến nỗi ngươi chuyện gì đều tự thân làm."

"Này Giang Châu tri châu ngươi trước tiên làm, chờ ngươi quen thuộc, đến thời điểm lại điều nhiệm ngươi đến những khác chỗ ngồi học hỏi kinh nghiệm."

Giang Vạn Thạch lời nói ý vị sâu xa nói: "Ngươi sau đó nhưng là muốn đảm đương trọng trách, vì lẽ đó nhất định phải mọi phương diện đều muốn quen thuộc, đều phải thấu hiểu, như vậy mới sẽ không bị người bên dưới lừa gạt. . ."

Giang Vạn Thành ba con trai hiện tại chết thì chết, điên thì điên, phản loạn thì phản loạn, hầu như đều phế.

Giang Vạn Thành vị này tiết độ sứ hiện tại cũng nằm ở trên giường bệnh, không còn nhiều thời gian.

Giang Vạn Thạch bây giờ chấp chưởng quyền to, con trai của hắn Giang Vĩnh Tài sau đó sẽ là tiếp nhận tiết độ sứ một vị người được chọn tốt nhất.

Vì lẽ đó Giang Vạn Thạch đối với chuyện này rất coi trọng.

Cũng may con trai của hắn khá là hiểu chuyện, không giống Giang Vĩnh Dương đám người từ nhỏ như vậy nuông chiều cùng tùy ý làm bậy.

Hắn cảm thấy bây giờ đối với con trai của chính mình tiến hành bồi dưỡng rèn luyện, lấy sự thông minh của hắn tài trí, sau đó tiếp nhận tiết độ sứ không có bất cứ vấn đề gì.

Đối mặt Giang Vạn Thạch căn dặn cùng giáo dục, Giang Vĩnh Tài đều nhất nhất đồng ý.

"Đúng rồi, ngươi hôm nay tìm đến ta, có chuyện gì?"

Ở nói liên miên cằn nhằn nói rồi sau một lúc, Giang Vạn Thạch lúc này mới hỏi dò Giang Vĩnh Tài ý đồ đến.

Giang Vĩnh Tài trầm ngâm một chút, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Cha, ta hôm nay là vì là những kia bị tóm hạ ngục người, cầu xin mà tới."

Ân

Giang Vạn Thạch nghe nói như thế sau, nhất thời lông mày nhíu lại.

Giang Vạn Thạch tức giận mắng: "Bị tóm đều là phản bội, ngươi thế bọn họ cầu cái gì tình, ngươi chẳng lẽ là bị hóa điên?"

Giang Vĩnh Tài đối mặt chính mình cha trách cứ, nhưng là không hề bị lay động.

"Cha, xin cho ta giải thích."

"Vậy ngươi nói cho ta nghe một chút, ngươi vì sao phải thế bọn họ cầu xin?"

Giang Vĩnh Tài nói: "Cha, ta biết bọn họ trong đó mấy người xác thực là theo Giang Vĩnh Vân muốn phạm thượng làm loạn, độc giết tiết độ sứ đại nhân, cướp đoạt ta Đông Nam tiết độ phủ quyền to."

"Những người này vì bản thân tư lợi, không để ý chúng ta Đông Nam tiết độ phủ lợi ích, đúng là đáng chết."

Giang Vĩnh Tài dừng một chút, chợt chuyển đề tài nói: "Nhưng là tuyệt đại đa số người đều là vô tội bị liên lụy người."

"Mấy ngày nay bị liên lụy bị giết thì có mấy trăm người."

"Giang Châu nhà tù bên trong bị giam giữ còn có hơn một ngàn năm trăm người, hơn nữa bắt lấy còn đang kéo dài."

Giang Vĩnh Tài lời nói ý vị sâu xa nói: "Những người này đều là các cấp nha môn cùng với trong quân nòng cốt, bọn họ bị trắng trợn bắt lấy xử trảm, đối với ta Đông Nam tiết độ phủ sẽ sản sinh tổn thất không thể lường được."

"Theo ta được biết, vẻn vẹn hình tào nha môn, thì có một nửa người bị tóm, những người còn lại cũng lòng người bàng hoàng."

"Chịu đến lần này sự kiện ảnh hưởng, mấy ngày nay hình tào nha môn từ quan người càng là nhiều đến hơn ba mươi người."

"Bây giờ hình tào nha môn trừ một chút giữ thể diện, hầu như đã bại liệt."

Nghe được Giang Vĩnh Tài sau, Giang Vạn Thạch cũng cau mày.

"Sự tình nghiêm trọng như thế "

Giang Vạn Thạch vẫn đang xử lý thượng tầng sự vụ, vội vàng tuyển một ít đắc lực người bổ khuyết cao tầng vị trí, căn bản liền không nghĩ tới bị tóm người nhiều như vậy.

Trên thực tế bắt người là hắn bày mưu đặt kế, bản thân liền là có thanh tẩy ý tứ.

"Cha, sự tình so với chúng ta tưởng tượng nghiêm trọng."

Giang Vĩnh Tài nói: "Bây giờ trắng trợn bắt lấy giết người, làm cho chúng ta Giang Châu thần hồn nát thần tính."

"Không chỉ các nha môn người lòng người bàng hoàng, không ngừng có người từ quan, liền ngay cả Giang Châu Thành bách tính cũng lo lắng bị lan đến, không ít nhà giàu cùng bách tính đều đi ra ngoài tránh né."

"Nếu như chúng ta không thể lập tức dừng trắng trợn bắt người giết người, cái kia trốn đi người sẽ càng nhiều."

"Bây giờ trên mặt đường cửa hàng đóng cửa, nhà giàu bách tính lục tục trốn đi, Giang Châu không còn nữa ngày xưa náo nhiệt."

"Nếu như kéo dài như vậy nữa, hậu quả khó mà lường được nha.".