Chương 1078: Biến cục!

Chương 1078: Biến cục!

Trần Châu, Mạnh Gia Trấn.

Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên mới vừa ăn xong cơm tối, sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt liền vẻ mặt vội vã xuất hiện ở cửa.

"A Kiệt, có chuyện?"

Trương Vân Xuyên xoa xoa chính mình tràn đầy dính dầu miệng, mở miệng hỏi dò.

Điền Trung Kiệt cất bước tiến vào trong phòng, chắp tay nói: "Phó sứ đại nhân, Đông Sơn Phủ cảnh nội Phục Châu Quân đã ở quy mô lớn rút quân."

Điền Trung Kiệt nói, đem một phần mới vừa 800 dặm khẩn cấp được tình báo đưa cho Trương Vân Xuyên.

"Đông Sơn Phủ tương ứng Hoành Sơn huyện, Giang Hưng huyện cảnh nội Phục Châu Quân đã đem phòng ngự giao lại cho Giang Vĩnh Dương quân đội."

"Phục Châu Quân chính đang hướng về Đông Sơn Phủ phủ thành tụ tập. . ."

Trương Vân Xuyên tiếp nhận tình báo, nhanh chóng quét vài lần, trên mặt lộ ra hưng phấn sắc.

Mấy tháng trước Phục Châu đại quân áp cảnh, khiến cho hắn áp lực rất lớn, hầu như là trắng đêm khó ngủ.

Có thể hiện tại thế cuộc được nghịch chuyển, bọn họ có thể thở phào nhẹ nhõm đồng thời, cũng có mới cơ hội!

Hiện tại Phục Châu nội bộ mâu thuẫn, đã chiếm lĩnh Đông Nam tiết độ phủ Phục Châu Quân các bộ bây giờ sĩ khí chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng.

Ở Trương Vân Xuyên bọn họ hết sức tuyên truyền dưới, Phục Châu Quân quân sĩ đã biết được bọn họ tình huống trong nhà, nhớ nhà sốt ruột, căn bản liền không tiếp tục chinh chiến đấu chí.

Bọn họ Phục Châu đã rơi vào ngọn lửa chiến tranh bên trong, Phục Châu Quân tướng sĩ lo lắng trong nhà vợ con già trẻ an nguy.

Bọn họ hiện tại hận không thể dài một hai cánh bay trở về.

Phục Châu uy vũ quân đại tướng quân Dương Văn Hậu cũng rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Muốn từ bỏ tới tay Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ, hắn không cam lòng.

Có thể phía sau đều không còn, Ninh vương cũng chết.

Hắn chiếm lĩnh Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ thì có ích lợi gì nơi đây?

Mắt thấy dưới trướng đào binh càng ngày càng tăng, hắn áp lực cũng rất lớn.

Cũng may hắn tiếp đến thế tử Triệu Vĩnh Thọ rút quân mệnh lệnh, vì lẽ đó không chút do dự mà từ bỏ đã chiếm lĩnh hai phủ nơi, chuẩn bị trở về sư Phục Châu.

Phục Châu uy vũ quân đại tướng quân Dương Văn Hậu căn bản liền không để ý tới Giang Vĩnh Dương giữ lại, trực tiếp hạ lệnh cướp đoạt tất cả có thể mang đi đồ vật, chuẩn bị rút quân.

"Tốt, tốt oa!"

Trương Vân Xuyên cầm tình báo, nhiều lần nhìn mấy lần, cao hứng ở bên trong phòng đi dạo.

"Phục Châu Quân hiện tại rút lui, cái kia Giang Vĩnh Dương cái gọi là nghĩa quân liền không có dựa dẫm, trừng trị bọn họ bắt vào tay!"

"Chúng ta chỉ cần nhân cơ hội chiếm lĩnh Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ, cái kia thực lực của chúng ta sẽ tiến một bước tăng cường!"

Hai chỗ này nhưng là Đông Nam tiết độ phủ phúc địa, đại đa số địa phương đều là bằng phẳng ốc dã, thôn trang dày đặc, nhân khẩu đông đảo.

Nếu như bọn họ có thể ăn hai địa phương này, vậy hắn liền có thể cùng Đông Nam tiết độ phủ địa vị ngang nhau.

"Đi, chúng ta đến sát vách đi!"

Trương Vân Xuyên nói, nhanh chân đi ra ăn cơm phòng, hướng đi bên cạnh một gian càng rộng rãi phòng.

Sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt theo sát phía sau.

Trong phòng mười mấy tên trên người mặc thường phục Tả Kỵ Quân thư lại, tham quân chính đang bận bịu.

"Đại nhân!"

Đang làm nhiệm vụ quân pháp tuần sát sứ kiêm nhiệm sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, vội vàng đứng dậy hành lễ.

Trương Vân Xuyên đi tới treo lơ lửng trên vách tường bức bản đồ lớn trước mặt, quay đầu hỏi dò đang làm nhiệm vụ Trịnh Trung: "Hiện tại chúng ta quân đoàn số một đến nơi nào?"

Trịnh Trung chỉ vào trên bản đồ một cái điểm đen nhỏ nói: "Chúng ta quân đoàn số một mấy ngày trước liền phụng mệnh xuất phát vào ở đến lân cận Đông Sơn Phủ Trường Nhạc trấn."

Lúc trước sở quân tình báo cáo Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ Phục Châu Quân ở trắng trợn cướp đoạt tiền tài, khả năng muốn lúc rút lui.

Trương Vân Xuyên cũng đã làm ra bố trí, phái ra Lương Đại Hổ quân đoàn số một hướng nam di động.

Cùng lúc đó, hắn cũng cho Hải Châu bên kia phát mệnh lệnh, yêu cầu Hải Châu phương diện quan tâm thế cuộc, sách ứng bọn họ thu phục mất đất.

Chỉ là Trương Vân Xuyên không nghĩ tới Phục Châu Quân lui lại chuẩn bị nhanh như vậy.

"Truyền lệnh cho Đại Hổ, nhường hắn lập tức suất lĩnh chúng ta Tả Kỵ Quân quân đoàn số một vượt qua biên giới, tiến vào Đông Sơn Phủ!"

"Nói cho Đại Hổ bọn họ!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Bọn họ quân đoàn số một nhiệm vụ không phải truy kích Phục Châu Quân, mà là ở Phục Châu Quân rút đi sau, nhanh chóng cướp đoạt cùng tiếp quản các nơi thành trấn!"

"Một khi gặp phải lực lượng vũ trang địa phương muốn ngăn cản chúng ta thu phục mất đất, trực tiếp cho ta ngay tại chỗ tiêu diệt!"

Là

Đang làm nhiệm vụ Trịnh Trung lúc này đối với một tên tham quân dặn dò một tiếng.

Vậy đầu quân lúc này nâng bút, quét quét viết một phần mật thư, thổi khô nét mực (dài dòng) sau, đưa cho Trương Vân Xuyên ký tên con dấu.

Trương Vân Xuyên đơn giản đối chiếu quyển mật mã nhìn một lần sau, lúc này nâng bút ký tên, lại mang tới đại ấn che lên đỏ tươi con dấu.

"Phái khoái mã đưa tới quân đoàn số một!"

Trịnh Trung đem giao cho vậy đầu quân, tham quân đi ra ngoài, rất nhanh thì có vài con khoái mã nhanh như chớp giống như rời đi nơi này nơi ở tạm thời.

"Phục Châu Dương Văn Hậu uy vũ quân hiện tại tổng binh lực có hơn năm vạn người."

Trương Vân Xuyên ở bên trong phòng đi dạo sau nói: "Bọn họ một khi cùng Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung bộ đội sở thuộc hội hợp, nhường bọn họ trở về Phục Châu, vậy thì là thả hổ về rừng!"

"Chúng ta Đông Nam tiết độ phủ không phải nhà bọn họ, không phải bọn họ muốn tới thì tới, muốn đi thì đi!"

Trương Vân Xuyên giơ giơ lên nắm chặt nắm đấm nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem bọn họ cho chặn đứng, sau đó tiêu diệt hết!"

Phục Châu Dương Văn Hậu bộ đội sở thuộc uy vũ quân là Phục Châu Quân xây chế duy trì đầy đủ nhất một nhánh quân đội.

Sức chiến đấu của bọn họ thậm chí so với đã bị diệt sạch Hổ Nha Quân sức chiến đấu càng mạnh mẽ một ít.

Một khi bỏ mặc như thế một nhánh quân đội trở về Phục Châu, cái kia Phục Châu chẳng mấy chốc sẽ lần thứ hai trở lại thế tử tay của Triệu Vĩnh Thọ bên trong.

Trương Vân Xuyên cảm thấy, không thể thả hổ về rừng!

"Đại nhân, này Dương Văn Hậu bộ đội sở thuộc chiến binh thì có hơn năm vạn người, còn có theo quân hơn hai vạn dân phu."

"Chúng ta đánh xong Hổ Nha Quân lúc này mới thời gian một tháng, lính mới còn đang thao luyện bên trong, các bộ binh mã còn ở nghỉ ngơi."

"Chúng ta nếu muốn ăn đi Dương Văn Hậu uy vũ quân, ta cảm thấy có chút khó khăn, không làm được chính là một nồi cơm sống."

"Này cơm ăn không ngon, còn dễ dàng vỡ chúng ta răng."

Sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung đối với Trương Vân Xuyên nghĩ diệt sạch uy vũ quân ý nghĩ, tràn ngập lo lắng.

Sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt cũng ở một bên phụ họa: "Đại nhân, chúng ta Trần Châu hiện tại an ổn, chúng ta chỉ để ý đi cướp địa bàn là được rồi, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn không có cần thiết đi mạo hiểm."

"Nếu như chúng ta cùng Dương Văn Hậu uy vũ quân liều đến lưỡng bại câu thương, cái kia tiết độ phủ Giang Châu Quân, Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân rất khả năng chạy đến hái quả đào."

"Đến thời điểm chúng ta e sợ không chỉ không cách nào ăn đi Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ, Trần Châu cùng Hải Châu đều không nhất định có thể bảo vệ."

Điền Trung Kiệt cũng lo lắng bọn họ bước chân bước đến quá lớn, dễ dàng lôi kéo trứng.

"Ta biết các ngươi lo lắng, nhưng là một khi thả mặc bọn họ liền như thế bình yên trở về Phục Châu, vậy sau này bọn họ còn có thể quay đầu trở lại."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Lần này coi như là không thể đem bọn họ cho tiêu diệt, cũng đến đem bọn họ cho đánh cho tàn phế, nhường bọn họ ba năm rưỡi không cách nào khôi phục nguyên khí."

Trịnh Trung cùng Điền Trung Kiệt tuy rằng đưa ra chính mình ý nghĩ.

Đó là bởi vì bọn họ muốn cầu ổn.

Có thể cũng không có nghĩa là bọn họ không muốn đánh một trận.

Nếu như thật có thể đem Phục Châu uy vũ quân làm nằm xuống, vậy dĩ nhiên là kết quả tốt nhất.

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ không khinh xuất."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chúng ta thật vất vả đánh hạ lớn như vậy cơ nghiệp, cũng không thể bởi vì nhất thời kích động mà chôn vùi."

"Này đánh trận mà, có không giống phương thức, không nhất định quyết chiến mới có thể thủ thắng!"

"Phục Châu Quân muốn từ Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ rút về Phục Châu, còn phải trải qua Lâm Xuyên phủ, này hơn ngàn dặm con đường, không phải là tốt như vậy đi."

"Chúng ta không cần bày ra tư thế cùng bọn họ đánh quyết chiến, hoàn toàn có thể kéo chết bọn họ, dây dưa đến chết bọn họ.".