Chương 1079: Lui biên!

Chương 1079: Lui biên!

Phục Châu uy vũ quân chủ động rút quân, không thể nghi ngờ đánh vỡ nguyên bản rơi vào giằng co chiến trường trạng thái.

Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ tự nhiên cũng ngửi được bọn họ quật khởi tuyệt cơ hội tốt.

Chỉ cần bọn họ nhân cơ hội thu phục Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ, thành công chiếm lấy hai địa phương này, vậy hắn đem sẽ trở thành Đông Nam tiết độ phủ thực lực mạnh nhất quân đầu!

Trương Vân Xuyên lúc này phát sinh nhường Lương Đại Hổ Tả Kỵ Quân quân đoàn số một nhanh chóng điều động, khai hỏa thu phục mất đất chiến đấu.

Ở Mạnh Gia Trấn nơi ở tạm thời trong căn phòng nhỏ, Trương Vân Xuyên, Trịnh Trung cùng Điền Trung Kiệt đang thấp giọng trò chuyện.

Một lát sau, Tả Kỵ Quân quân nhu đại tổng quản Khổng Thiệu Nghi cũng vội vội vàng vàng trở về, tham dự đến sách lược ứng đối thảo luận bên trong.

"Đại nhân, Phục Châu Quân vừa lui, Giang Vĩnh Dương quân đội khẳng định không ngăn được chúng ta."

Khổng Thiệu Nghi đối với Trương Vân Xuyên nói: "Nhưng là chúng ta chỉ quân đội đi vào khẳng định không được, bọn họ đều là quê mùa, rất dễ dàng nháo sai lầm, chúng ta nếu muốn đứng lại những chỗ này, vậy thì phải phái một nhóm quan lại tiếp quản."

"Phục Châu Quân, Giang Vĩnh Dương quân đội đem Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ gieo vạ lợi hại."

"Chúng ta đến phái người đi tiếp quản địa phương, thu nạp lòng người."

Trương Vân Xuyên cũng nghĩ đến chuyện này, chỉ là hắn còn đang nổi lên ứng cử viên, trong lúc nhất thời không có lấy chắc chủ ý.

Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng bọn họ, trưng cầu ý kiến của bọn họ.

"Các ngươi cảm thấy phái ai đi thích hợp?"

Điền Trung Kiệt do dự mấy giây sau mở miệng nói: "Ta đối với thống trị địa phương những người kia chưa quen thuộc, ta hết thảy đều nghe đại nhân."

Trịnh Trung cũng cười cợt phụ họa nói: "Ta vẫn chờ ở trong quân, chỉ là đối với trong quân người quen thuộc, những người khác vẫn đúng là không làm sao tiếp xúc."

Khổng Thiệu Nghi nhìn bọn họ cũng không muốn nói, hắn nhưng là mở miệng nói: "Đại nhân, bọn họ đều không nói, vậy ta liền nói một cái đi."

"Chúng ta Trần Châu tổng bộ đầu Trương Võ, hắn làm việc khá là già giặn quả đoán."

"Hắn theo Triệu đại nhân bên người lâu như vậy, cũng học không ít thống trị địa phương kinh nghiệm, ta xem có thể đề bạt trọng dụng."

"Đông Sơn Phủ các loại hiện tại lộn xộn, đến thời điểm quân lính tản mạn khẳng định không ít, Trương tổng bộ đầu đối với phương diện này cũng có kinh nghiệm, ta xem có thể thăng nhiệm."

Trương Vân Xuyên cũng không nghĩ tới Khổng Thiệu Nghi dĩ nhiên tiến cử chính là chính mình anh em họ.

Trương Võ là chính mình tam thúc nhi tử.

Nếu không phải chịu đến chính mình liên lụy, cả nhà bọn họ người hiện tại còn qua an ổn cuộc sống gia đình tạm ổn.

Trương Võ đầu tiên là ở Hắc Kỳ Hội rèn luyện, một lần đảm nhiệm qua Hắc Kỳ Hội đường chủ, sau lại đảm nhiệm sở tuần bổ sở trưởng, Trần Châu tổng bộ đầu các loại chức vị quan trọng.

Bây giờ Khổng Thiệu Nghi tiến cử hắn đi tiếp quản mới khu vực, nhìn như có nguy hiểm tương đối, nhưng trên thực tế nhưng cũng có thể rèn luyện năng lực.

"Ta cảm thấy Trương tổng bộ đầu có thể đi thử xem, không được đến thời điểm lại thay đổi người mà."

Điền Trung Kiệt vào lúc này mở miệng.

Trịnh Trung cũng gật đầu nói: "Trương tổng bộ đầu làm việc luôn luôn trầm ổn, ta cảm thấy có thể được."

Trương Vân Xuyên đang suy tư một phen sau, cũng đồng ý Khổng Thiệu Nghi tiến cử.

Chính mình hiện tại dưới trướng địa bàn mở rộng, xác thực là cần một ít người tin cẩn đi tiếp quản.

Trương Võ làm vì là huynh đệ của chính mình, trong ngày thường làm việc chân thật trầm ổn, khá vì mọi người khen ngợi, hắn cảm thấy có thể cho hắn một cái triển khai hoài bão cơ hội.

"Vậy thì như thế định ra đến rồi."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Nhường Trương Võ đi Đông Sơn Phủ, nhường hắn lấy Tả Kỵ Quân phủ đại đô đốc tham quân thân phận, người quản lý Đông Sơn Phủ cảnh nội địa phương sự vụ."

Là

Khổng Thiệu Nghi đi tới cửa, đối với hầu ở bên ngoài một tên tham quân thì thầm vài câu, vậy đầu quân liền vội vã đi truyền lệnh.

"Ninh Dương Phủ liền để Dương Thanh đi thôi."

Trương Vân Xuyên trực tiếp dặn dò nói: "Lập tức cho Hải Châu truyền tin, nhường Dương Thanh đem Hải Châu Thành sự vụ lớn nhỏ giao tiếp một hồi, lập tức đến Trần Châu tới nghe khiến."

Là

Dương Thanh nguyên bản là Quang Châu tiết độ phủ một tên tiểu lại mà thôi.

Hắn đưa vào Trương Vân Xuyên dưới trướng sau, bởi vì Trương Vân Xuyên dưới tay thiếu hụt quan văn, vì lẽ đó hắn bò rất nhanh.

Bây giờ hắn ở Hải Châu tri châu Vương Lăng Vân dưới trướng đảm nhiệm Diêm thành huyện lệnh.

Trương Vân Xuyên hiện ở trong tay không có ai có thể dùng, chỉ có thể đem Dương Thanh vị này đảm nhiệm huyện lệnh không bao lâu người lần thứ hai nhắc tới : nhấc lên, chấp chưởng một cái phủ.

"Nhường Hải Châu Đại Hùng cũng mau chóng đến Trần Châu Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai đi nhậm chức."

"Nhường quân đoàn số hai giám quân sứ Lưu Hắc Tử dành thời gian đối với quân đoàn số hai tiến hành chỉnh bù, bất cứ lúc nào chuẩn bị điều động."

". . ."

Trương Vân Xuyên vị này Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ cùng Trịnh Trung đại nhân đóng cửa thương thảo hẹn hai canh giờ.

Bọn họ nhằm vào Phục Châu Quân rút đi sau một dãy chuyện tiến hành bố trí.

Trừ phái quân đội đi thu phục mất đất ở ngoài, bao quát thu phục mất đất sau địa phương tiếp quản ứng cử viên các loại đều nhất nhất xác định.

Ở mọi phương diện đều tiến hành bố trí sau, Trương Vân Xuyên vươn người một cái.

Hắn đối với Trịnh Trung mấy người nói: "Ngày hôm nay liền tới đây, các ngươi dựa theo bên ta mới bố trí, lập tức chứng thực xuống."

Là

Trịnh Trung đám người cáo từ sau khi rời đi, chợt trở nên bận rộn.

Từng người từng người người đưa tin từ Mạnh Gia Trấn Trương Vân Xuyên nơi ở tạm thời rời đi, chạy vội hướng về các nơi.

Theo Trương Vân Xuyên này một phần phần mệnh lệnh, lúc này mới yên tĩnh không tới một tháng Tả Kỵ Quân, lần thứ hai chuyển vào trạng thái chiến tranh.

Trương Vân Xuyên nhìn bên ngoài đã tối lại bầu trời, tâm tư đã bay đến Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ.

Đây là bọn hắn Tả Kỵ Quân lại một cơ hội, nếu như nắm lấy, bọn họ liền có thể bay lên!

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Tôn Lôi đi tới cửa hỏi: "Đại nhân, nhà bếp đã làm tốt cơm nước, muốn đưa ra sao?"

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt của chính mình, nhìn về phía cửa.

"Không cần, cơm đợi lát nữa lại trở về ăn, ngươi chuẩn bị ngựa, ta đi tìm Lê đại nhân một chuyến."

Là

Một lát sau, Trương Vân Xuyên ở đông đảo thân vệ chen chúc dưới, đến Lê Tử Quân chỗ ở.

Lê Tử Quân vị này đã bị tiết độ phủ truy nã nguyên phòng ngự sứ đang dùng cơm.

"Lê đại nhân."

"Vân Xuyên đến rồi?"

"Có thể dùng qua cơm tối?"

Lê Tử Quân xem Trương Vân Xuyên đến rồi, lúc này nhiệt tình đứng lên.

"Ta này không nghe thấy mùi thơm của thức ăn liền đến mà."

Trương Vân Xuyên mặt tươi cười đi vào nhà, không chút nào đem chính mình coi như người ngoài.

Lê Tử Quân dặn dò: "Đi, nắm một bộ bát đũa, lại nhường nhà bếp xào hai cái rau."

Là

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, có người liền đem bát đũa đưa lên.

"Uống chút?"

Lê Tử Quân nhấc lên bầu rượu hỏi.

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân có quy tắc, trừ chúc mừng cùng nghỉ ngơi, trong ngày thường không được uống rượu, ta cái này làm đại đô đốc cũng không thể đi đầu hỏng quy củ a."

Lê Tử Quân cười ha ha nói: "Khó quái Tả Kỵ Quân các ngươi quân kỷ nghiêm ngặt, xem ra ngươi là mang một cái tốt đầu a."

Lê Tử Quân cho mình rót ra một ly rượu sau, lúc này mới không nhanh không chậm hỏi: "Ngươi tìm đến ta có chuyện chứ?"

"Xác thực là có chút việc."

"Nói đi, đừng có dông dài."

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi là đại sơn tặc sự tình ta đều biết, những chuyện khác ngươi cũng không cần thiết gạt ta."

Trương Vân Xuyên lúng túng nở nụ cười, nghiêm mặt nói: "Lê đại nhân, ta mới vừa nhận được tin tức, Phục Châu uy vũ quân muốn rút quân."

"Đây là chuyện tốt a!"

Lê Tử Quân nghe vậy, nhất thời đại hỉ.

"Bọn họ đánh chúng ta Đông Nam tiết độ phủ, khiến cho bách tính trôi giạt khấp nơi, sinh linh đồ thán, bọn họ này chủ động rút quân, này bách tính cuối cùng cũng coi như là có thể hoãn khẩu khí."

"Ta không muốn thả hổ về rừng."

Trương Vân Xuyên nghiêm nghị nói: "Một khi bọn họ trở lại, nói không chắc ngày nào đó lại quay đầu trở lại."

"Ngươi chuẩn bị ăn đi bọn họ?"

Đúng

Trương Vân Xuyên nghiêm túc gật gật đầu.

Lê Tử Quân nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên hỏi: "Cần ta làm những gì?"

"Ta chiêu mộ ba vạn lính mới, mới thao luyện một tháng."

"Ta cần một nhóm đánh giặc lão binh đi mang một dẫn bọn họ."

Lê Tử Quân nghe vậy, cười ha ha.

"Ta cho là chuyện gì đây, chuyện này rất đơn giản."

Lê Tử Quân trực tiếp nói với Trương Vân Xuyên: "Tiết độ phủ hiện tại đã cho ta định vì tư thông với địch chi tội, nói chúng ta Tuần Phòng Quân là tư thông với địch phản quân, đã bị xoá tên."

"Ta cái này Tuần Phòng Quân đại đô đốc, Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ thân phận cũng đã bị lui rơi mất."

"Nói cách khác, Tuần Phòng Quân hiện tại đã không tồn tại."

Lê Tử Quân cười nói: "Ngày mai ta liền để bọn họ đi tìm ngươi, ở ngươi nơi này tìm một miếng cơm ăn."

"Đa tạ Lê đại nhân tác thành."

"Không nói những kia hư."

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ta chỉ có một yêu cầu, Tả Kỵ Quân các ngươi cái gì đãi ngộ, những kia sắp xếp các ngươi đội ngũ Tuần Phòng Quân cũng muốn cái gì đãi ngộ, ngươi không thể nhất bên trọng nhất bên khinh."

"Lê đại nhân yên tâm, đều là chính mình huynh đệ, ta sẽ không bạc đãi bọn hắn."

"Vậy ta liền yên tâm."

"Ngày mai ta sẽ để Lưu Vân bọn họ đi tìm ngươi.".