Chương 1080: Chỉ tiếc mài sắt không thành!

Chương 1080: Chỉ tiếc mài sắt không thành!

Giang Châu, tiết độ phủ doanh điền sứ phủ đệ.

Ngoài cửa lớn trên đường phố dừng đầy xa hoa xe ngựa, trang nghiêm nghiêm túc bên trong tòa phủ đệ, nhạc buồn từng trận, một mảnh tố cảo.

"Giang Châu tri châu Giang đại nhân đến!"

Theo người sai vặt hét lớn, Giang Châu tri châu Giang Vĩnh Tài một bộ đồ đen, đầy mặt nghiêm túc bước vào Phương gia phủ đệ.

Phủ đệ hai bên hành lang cùng trong sân, túm năm tụm ba đám người tụ tập cùng nhau, ánh mắt của bọn họ đều đồng loạt tìm đến phía Giang Vĩnh Tài.

Giang Vĩnh Tài bây giờ là Đông Nam tiết độ phủ nóng bỏng tay nhân vật.

Hắn cha Giang Vạn Thạch tuy rằng hiện tại chấp chưởng quyền to, nhưng là ai cũng biết, Giang Vạn Thạch tuổi tác cũng lớn.

Này Giang Vạn Thành, Giang Vạn Thạch hai huynh đệ một khi qua đời, cái kia quyền to nhất định sẽ giao cho tay của Giang Vĩnh Tài bên trong.

Quan to hiển quý nhóm đều dồn dập hướng về Giang Vĩnh Tài chắp tay hành lễ, thái độ đặc biệt cung kính.

Giang Vĩnh Tài cũng khẽ vuốt cằm, xem như là đáp lễ.

Giang Vĩnh Tài ở Phương phủ một tên quản sự cùng đi, đi tới linh đường.

Bên trong linh đường, doanh điền sứ Phương Bình di thể bày ra ở ngay chính giữa, hắn mấy con trai nhưng là phân biệt quỳ gối hai bên.

Giang Vĩnh Tài nhìn chết đi Phương Bình, trong lòng khẽ thở một hơi.

Lần này bọn họ Đông Nam tiết độ phủ rung chuyển, tổn thất quá to lớn.

Doanh điền sứ Phương Bình bị Giang Vĩnh Vân hạ ngục tao ngộ đánh đập ngược đãi, này thả ra lúc này mới mấy ngày, liền đi đời nhà ma.

Phương Bình làm tiết độ phủ cao tầng bên trong nhân vật trọng yếu, tuy rằng không nổi bật, nhưng lại đem chính mình quản lí quản sự vụ xử lý đến ngay ngắn rõ ràng, khá chịu đến khen ngợi.

Hiện tại rời đi, đối với với rung chuyển bất an tiết độ phủ mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tổn thất thật lớn.

Giang Vĩnh Tài cho doanh điền sứ Phương Bình lên ba nén nhang, lại ba cúi đầu.

Con mắt sưng đỏ Phương Bình con trai cả Tử Phương khiêm quỳ xuống, cho Giang Vĩnh Tài dập đầu mấy cái đầu, xem như là cảm tạ lễ.

"Xin mời nén bi thương thuận biến."

Giang Vĩnh Tài đem mới khiêm cầm đầu mấy người trẻ tuổi đỡ lên đến, trấn an nói: "Phương đại nhân qua đời thực sự là một kinh ngạc tột độ sự tình."

"Các ngươi xử lý tốt Phương đại nhân sau sau đó, các ngươi có thể đến tri phủ nha môn tìm ta, ta an bài cho các ngươi một ít việc xấu."

Là

Mới khiêm xoa xoa nước mắt của chính mình, vội vã đồng ý.

Giang Vĩnh Tài lui ra linh đường, chi độ sứ Tô Ngang, tiết độ phủ phán quan Đường Kim Tài lúc này vây quanh chào.

"Tô lão đại người, này Phương gia chỉ còn dư lại mấy tiểu bối, Phương đại nhân sau sự tình, còn làm phiền hỗ trợ nhiều lo liệu một phen."

Giang Vĩnh Tài đối với Tô Ngang nói: "Có cái gì cần, cứ việc cho ta chào hỏi, ta đến xử lý."

Tô Ngang gật gật đầu: "Chúng ta cùng lão Phương cộng sự một hồi, chúng ta sẽ giúp đỡ."

Giang Vĩnh Tài cùng Tô Ngang bọn họ đơn giản hàn huyên vài câu sau, mọi người ở đây chen chúc dưới, rời đi Phương phủ, kết thúc lần này phúng viếng.

Xe ngựa ở trống trải trên đường cái đi chậm rãi.

Giang Vĩnh Tài nhìn ngày đông dưới càng tiêu điều phố lớn, trong lòng cũng có chút buồn bực.

Dĩ vãng phồn hoa náo nhiệt cảnh tượng không lại, toàn bộ Giang Châu Thành âm u đầy tử khí.

Mấy năm qua Đông Nam tiết độ phủ kéo dài rung chuyển, Giang Vĩnh Tài là một cái người đứng xem, tự nhiên biết rõ đây là rất nhiều mâu thuẫn cùng vấn đề tích góp tập trung bạo phát mà thôi.

Lầu son rượu thịt thối đường có đông chết xương.

Đông Nam tiết độ phủ dĩ vãng che lấp phồn hoa dưới những vấn đề kia, bây giờ toàn bộ đều nổi lên mặt nước.

Nghĩ đến chính mình muốn thu thập như thế lớn hỗn loạn, hắn liền cảm thấy có chút đau đầu.

Giang Vĩnh Tài trở lại chính mình Giang Châu tri châu nha môn thời điểm, một tên thanh niên quan chức liền hào hứng tiến lên đón.

Thanh niên quan chức nói: "Đại ca, lần này muốn đặc xá người cũng đã tập trung đến hậu viện, liền chờ ngươi lên tiếng phóng thích."

Này thanh niên quan chức gọi Trương Mậu, là bọn họ mạch này một cái phương xa thân thích, làm việc vẫn tính cơ linh.

Trước đây hắn ngay ở trong nha môn người hầu, chỉ có điều là một cái nho nhỏ chủ sự mà thôi.

Giang Vĩnh Tài cảm thấy hắn còn có mấy phần tài cán, vì lẽ đó nhắc tới bên cạnh mình, đảm nhiệm Giang Châu phán quan.

Giang Vĩnh Tài nhíu nhíu mày nói: "Nơi này là Giang Châu nha môn, sau này không nên gọi ta đại ca, muốn công và tư rõ ràng."

"Là, đại nhân."

Giang Vĩnh Tài đối với Trương Mậu dặn dò nói: "Đi, ta đi xem bọn họ một chút."

Giang Vĩnh Tài hiện tại nỗ lực đem Giang Vĩnh Vân mưu nghịch rượu độc án ảnh hưởng hạ thấp nhỏ nhất.

Trải qua hắn luôn mãi khẩn cầu, cùng với tiết độ sứ Giang Vạn Thành cho phép, hiện tại tiết độ phủ đã quyết định đối với thiệp án nhân viên tiến hành xử lý khoan hồng.

Giang Vĩnh Tài như thế làm mục đích rất đơn giản.

Vậy thì là phòng ngừa mưu nghịch rượu độc án tiến một bước lên men, tạo thành toàn bộ Đông Nam tiết độ phủ rung chuyển.

Phải biết Giang Vĩnh Vân lúc trước làm người nối nghiệp, không chỉ ở Giang Châu có một nhóm vây cánh, khắp nơi còn có không ít người theo đuổi.

Này nếu như toàn bộ thanh tra, vậy thì sẽ rút ra củ cải mang ra bùn, ảnh hưởng phạm vi sẽ càng rộng hơn, càng to lớn hơn.

Từ Giang Châu sự tình là có thể nhìn lén ra đầu mối, rất nhiều người ở thanh tra thời điểm, việc công trả thù riêng, chèn ép dị kỷ sự tình liên tiếp phát sinh.

Nếu như thật thanh tra được, vậy bọn hắn Đông Nam tiết độ phủ không có nửa năm là không cách nào kết thúc rung chuyển.

Bọn họ hiện tại cần chính là ổn định!

Bọn họ tiết độ phủ cần tái tạo quyền uy.

Bọn họ cần kết thúc rung chuyển, thu nạp lòng người.

Vì lẽ đó Giang Vĩnh Tài lúc này mới quyết định mau chóng kết thúc vụ này, có thể không trảo liền không trảo, có thể thả liền thả, tránh khỏi khủng hoảng tăng lên. m.

Tâm sự nặng nề Giang Vĩnh Tài đi tới hậu viện, trong sân đã tụ tập mười mấy tên trên người mặc tù phục quan chức.

Những người này tóc tai bù xù, rất nhiều người trên người vết máu loang lổ, trên nét mặt tràn đầy hoảng sợ.

Bọn họ dĩ vãng đều là cao cao tại thượng quan chức.

Bởi vì liên lụy đến rượu độc mưu nghịch án, lúc này mới hạ ngục.

Nếu không phải Giang Vĩnh Tài đúng lúc đứng ra cầu xin, bọn họ cùng lúc trước những người kia như thế, đã đầu rơi xuống đất.

"Ta là Giang Châu tri châu Giang Vĩnh Tài."

Giang Vĩnh Tài đứng ở trên bậc thang, nhìn những này thấp thỏm lo âu quan chức, tận lực để cho mình xem ra rất hòa ái.

"Các ngươi tuy rằng liên luỵ tiến vào rượu độc mưu nghịch án, có thể ta cảm thấy người không phải thánh hiền ai có thể không qua, các ngươi lại không phải chủ mưu, vì lẽ đó ta quyết định cho các ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Từ nay, các ngươi liền không cần về đại lao."

"Ta sẽ một lần nữa an bài cho các ngươi việc xấu, hi vọng các ngươi không muốn phụ lòng ta nổi khổ tâm."

Bọn họ tuy rằng sớm biết được Giang Vĩnh Tài vì bọn họ cầu xin sự tình, có thể hiện tại Giang Vĩnh Tài tự mình tuyên bố, vẫn để cho bọn họ mừng đến phát khóc.

"Đa tạ đại nhân!"

"Đại nhân đại ân đại đức, chúng ta suốt đời khó quên."

". . ."

Các quan lại ào ào ào quỳ xuống một chỗ, có người khóc ròng ròng, cảm kích Giang Vĩnh Tài ơn tha chết.

"Tốt, tốt."

"Sau này các ngươi cố gắng ban sai."

Giang Vĩnh Tài nói với mọi người nói: "Chuyện này qua liền lật trang."

"Các ngươi về nhà trước nghỉ ngơi hai ngày, hai ngày sau đến Giang Châu nha môn tìm ta, ta cho các ngươi một lần nữa sắp xếp việc xấu."

Là

Mọi người lại là thiên ân vạn tạ sau, lúc này mới chuẩn bị về nhà thu thập một phen, ngày mai lại đây đưa tin.

Giang Vĩnh Tài nhìn những quan viên này nhóm, trong lòng rất cao hứng.

Hắn lần này đặc xá bọn họ những người này, hắn cảm thấy có ít nhất một phần sẽ cảm kích hắn, cố gắng ban sai.

Hả

Giữa lúc Giang Vĩnh Tài chuẩn bị trở về phòng mình thời điểm, đột nhiên con mắt liếc về một người.

Chỉ thấy một cái tóc tai bù xù người dĩ nhiên là nguyên giám sát ngự sử kiêm trưởng sứ phủ tham nghị Ôn Bá Trọng.

"Ngươi đứng lại!"

Giang Vĩnh Tài gọi lại Ôn Bá Trọng.

Ôn Bá Trọng ngẩn ra, không thể làm gì khác hơn là ngừng lại.

Giang Vĩnh Tài quay đầu nhìn về phía chính mình phương xa thân thích Trương Mậu: "Ôn Bá Trọng sao vậy cũng ở phóng thích hàng ngũ?"

Trương Mậu vội giải thích nói: "Đại nhân, ngươi không phải nói cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời sao?"

Giang Vĩnh Tài trầm mặt nói: "Nhưng ta lúc trước không phải cho ngươi bàn giao, chủ mưu nhất định phải nghiêm trị, tòng phạm có thể đặc xá sao?"

"Ngươi làm sao đem Ôn Bá Trọng cái này chủ mưu đều cho xếp vào phóng thích danh sách?"

Trương Mậu biểu hiện có chút hoang mang: "Này, này, ta khả năng lúc đó nghe gốc. . ."

Giang Vĩnh Tài thấy thế, lúc này biết trong đó có vấn đề, lạnh giọng quát hỏi: "Nói, đến cùng sao vậy sự việc? !"

Trương Mậu sợ đến rầm quỳ trên mặt đất.

"Đại nhân, đại nhân, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

Trương Mậu vội giải thích nói: "Ôn Bá Trọng nói cho ta năm mươi vạn lượng bạc trắng, vì lẽ đó ta liền đem hắn lặng lẽ cũng hoa vào phóng thích danh sách. . ."

Giang Vĩnh Tài nhìn quỳ trên mặt đất xin tha Trương Mậu, đối với với hành vi của hắn vừa tức vừa giận, thất vọng cực độ.

"Ngươi đem Ôn Bá Trọng bực này chủ mưu thả rơi, xứng đáng chết đi Phương Bình đại nhân bọn họ sao?"

"Đến thời điểm bọn họ nháo lên, ta sao vậy động viên bọn họ "

"Thành sự không đủ bại sự có thừa đồ vật!"

"Ta sai rồi, ta sai rồi, cũng không dám nữa." Trương Mậu lớn tiếng xin tha.

Giang Vĩnh Tài lấy rộng lớn biện pháp, vì là chính là động viên lòng người, thu nạp lòng người.

Có thể này cũng không ý nghĩa, không phân trắng đen.

Nếu như không nghiêm trị chủ mưu, cái kia liền không có kinh sợ hiệu quả.

Này thả người cùng giết người là hai chuyện khác nhau, hắn muốn chính là đáng chết giết, đồng thời nên thả thả, không thể một đao cắt.

Có thể chính mình nhắc tới : nhấc lên người dĩ nhiên thu nhận bạc, muốn đem chủ mưu lặng lẽ thả rơi, điều này làm cho hắn rất tức giận.

"Ngươi quá nhường ta thất vọng rồi!"

Giang Vĩnh Tài nghĩ đến tiết độ phủ từ trên xuống dưới tham hủ, liền đáy mắt chớp qua tàn nhẫn sắc.

Giang Vĩnh Tài quyết tâm, trực tiếp phân phó nói: "Người đến a, đem Trương Mậu nắm lên đến, ngày mai ngõ hàng rau xử trảm!".