Chương 1081: Nhìn xa hiểu rộng!

Chương 1081: Nhìn xa hiểu rộng!

Sáng sớm hôm sau, Giang Châu tri châu Giang Vĩnh Tài bị gọi vào Đông Nam tiết độ phủ binh mã sứ nha môn.

Giang Vĩnh Tài đến thời điểm, trưởng sứ kiêm binh mã sứ Giang Vạn Thạch chính bưng một bát cháo loãng, ở say sưa ngon lành ăn.

Giang Vĩnh Tài nhìn trở nên tiều tụy rất nhiều cha, mở miệng chào hỏi.

Cha

"Đến rồi?"

"Ngồi đi."

Giang Vạn Thạch mở miệng hỏi: "Có thể ăn xong điểm tâm, không có ăn đồng thời ăn chút?"

"Cha, ta đã ăn qua."

Giang Vĩnh Tài khom lưng ngồi xuống.

Hắn nhìn miệng lớn ăn cháo loãng Giang Vạn Thạch, tò mò hỏi: "Cha, không biết sáng sớm đem ta gọi tới có gì phân phó?"

Giang Vạn Thạch hững hờ hỏi: "Nghe nói ngươi hôm qua trảo Trương Mậu, hôm nay buổi trưa muốn ở ngõ hàng rau đem xử trảm?"

Giang Vĩnh Tài hơi run run, chợt biết, khẳng định là Trương Mậu người nhà sai người đến lão già nơi này cầu xin.

Giang Vĩnh Tài thoải mái thừa nhận: "Là có có chuyện như vậy."

Giang Vạn Thạch liếc mắt nhìn con trai của chính mình, mở miệng nói: "Này Trương Mậu làm sự tình xác thực là có chút vô liêm sỉ, có thể tội không đáng chết."

"Lại nói, hắn tốt xấu cùng chúng ta Giang gia quan hệ thân thích, ngươi còn trẻ, làm việc không muốn như vậy tuyệt tình, không phải vậy trêu đến người ngoài chê cười."

Giang Vạn Thạch dừng một chút nói: "Như vậy, miễn rơi hắn hết thảy việc xấu, lưu hắn một cái mạng đi."

Giang Vĩnh Tài nghe xong lời này sau, không có hé răng.

"Có được hay không, ngươi nói một câu, đừng không lên tiếng."

Giang Vạn Thạch xem con trai của chính mình không có phản ứng, lại bổ sung một câu.

Giang Vĩnh Tài đầy mặt nghiêm túc nhìn lão già nói: "Cha, chính là bởi vì hắn cùng chúng ta Giang gia quan hệ thân thích, vì lẽ đó lần này ta mới không không thể lưu lại lưu tình."

"Lần này ta nếu như thả qua Trương Mậu, vậy sau này ta nếu như lại nghiêm trị người khác, không có ai sẽ chịu phục."

Giang Vạn Thạch cau mày nói: "Ta biết ngươi quan mới nhận chức đốt ba đốm lửa, muốn lập uy, có thể cây đao này cũng không thể hướng về người trong nhà trên người chém."

"Cha, ta cũng không phải cố ý nhằm vào Trương Mậu, chỉ là chuyện này nếu va vào, cái kia liền không có đường sống vẹn toàn."

Giang Vĩnh Tài giải thích nói: "Những năm này chúng ta Đông Nam tiết độ phủ to nhỏ quan lại, tham ô thành phong trào, chuyện gì đều có thể dàn xếp van xin hộ, quan lại bao che cho nhau, kêu ca sôi trào, cho tới tiết độ phủ uy nghiêm quét rác."

"Bây giờ chúng ta Đông Nam tiết độ phủ nội ưu ngoại hoạn, ở cái này mấu chốt lên, nhất định phải hạ mãnh dược mới có thể trị bệnh!"

"Nếu như lần này ta thả qua Trương Mậu, cái kia ngày mai những người khác đến cầu xin, vậy ta cũng thả, vậy ta lại có gì uy nghiêm có thể nói?"

"Đến thời điểm ta phân công việc xấu, người bên dưới đều qua loa ứng phó, cái kia cứ thế mãi, chuyện gì đều không làm được!"

Giang Vạn Thạch tự nhiên cũng biết con trai của chính mình nói chính là sự thực.

Có thể băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên.

Hiện tại Đông Nam tiết độ phủ rung chuyển bất an, bọn họ cần gấp chính là thu nạp lòng người, có một số việc nhi liền không thể tích cực.

"Ta biết ngươi ý nghĩ là tốt."

Giang Vạn Thạch lời nói ý vị sâu xa nói: "Nhưng là Trương Mậu dù sao cũng là chúng ta Giang gia thân thích, ngươi nếu như như thế lôi lệ phong hành đem hắn giết, tự nhiên có thể lập uy."

"Nhưng là đến thời điểm người người đều e ngại ngươi, người người đều xa lánh ngươi, làm hết thảy mọi người không ủng hộ ngươi thời điểm, vậy ngươi chính là người cô đơn, đồng dạng chuyện gì đều làm không được."

Giang Vạn Thạch đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Trương Mậu tốt xấu là người trong nhà, cho hắn một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Ngươi cũng không thể mọi chuyện tự thân làm."

"Người trong nhà làm việc, dù sao cũng hơn ở ngoài người yên lòng một ít."

Giang Vĩnh Tài đối mặt chính mình lão già khuyên bảo, nhưng không chút nào dao động chính mình muốn giết Trương Mậu quyết tâm.

"Cha, Giang Vĩnh Dương xem như là người trong nhà chứ?"

"Nhưng là hắn chôn vùi Trấn Nam Quân, bây giờ nhận giặc làm cha, làm phản tặc."

"Giang Vĩnh Vân là người trong nhà chứ?"

"Nhưng là hắn nhưng phải độc giết tiết độ sứ đại nhân, muốn dơ hãm hại cho chúng ta nhà. . ."

Giang Vĩnh Tài nhìn Giang Vạn Thạch nói: "Chúng ta Đông Nam tiết độ phủ nếu muốn tập hợp lại, nếu muốn thanh lý tích tệ, vậy thì không thể dùng người không khách quan, không thể quan lại bao che cho nhau, nhất định phải lập quy củ!"

"Chỉ có lập xuống quy củ, cái kia sự vụ lớn nhỏ mới có thể làm theo!"

"Bây giờ cái gì đều đem tình cảm, cái gì cũng có thể dàn xếp, chính là bởi vì không có quy củ, vì lẽ đó khắp nơi mới loạn tung lên nát!"

Giang Vĩnh Tài ánh mắt kiên định nói: "Ngươi nếu như cố ý không cho ta giết Trương Mậu, vậy ta cái này Giang Châu tri châu ngay ở trước mặt cũng không có ý gì, ta hiện tại liền từ quan."

Giang Vạn Thạch cũng không nghĩ tới chính mình nhi tử như thế quật cường.

Nhưng là nghĩ đến tối hôm qua lên Trương Mậu người trong nhà chạy hắn nơi này khóc sướt mướt cầu xin, hắn thì có tâm buồn bực mất tập trung.

Hắn trầm mặc một hồi lâu sau, lúc này mới lên tiếng nói chuyện.

"Tốt đi, ngươi nếu muốn giết, vậy thì giết tốt."

Giang Vạn Thạch đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Thế nhưng ta vẫn phải là nhắc nhở ngươi, có một số việc tốt quá hoá dở."

"Ngươi hiện tại mặc dù là Giang Châu tri châu, nhưng là này Đông Nam tiết độ phủ trọng trách, sau đó muốn rơi vào trên người ngươi."

"Ngươi muốn dựng đứng một cái dày rộng hình tượng, mà không phải một cái thích giết chóc người có máu lạnh."

"Một cái lạnh lùng kẻ vô tình, là sẽ không thắng đến mọi người đi theo."

Giang Vạn Thạch nêu ví dụ nói: "Ngươi xem một chút Đông Nam tuần sát sứ Lý Đình, người này lòng dạ độc ác, thiết diện vô tư, nhưng là trừ Lê gia, ai yêu thích hắn?"

"Hắn hầu như đem người đều cho đắc tội chết rồi, hắn đến Giang Châu lúc này mới một thời gian hai năm, có thể tao ngộ mấy chục lần ám sát."

"Ta không hy vọng ngươi biến thành Lý Đình người như vậy."

"Đương nhiên, ngươi muốn giết người, sau đó không muốn tự mình động thủ, nhường người bên dưới đi làm, không muốn trên tay mình dính máu. . ."

Giang Vĩnh Tài gật gật đầu: "Ta nhớ kỹ."

"Vậy cũng tốt, lần này Trương Mậu sự tình ta liền mặc kệ, ngươi hiện tại mới quan tiền nhiệm, xác thực là cần lập uy, hắn lần này phạm ở trong tay ngươi, coi như hắn xui xẻo!"

Giang Vạn Thạch bị con trai của chính mình thuyết phục.

Cùng toàn bộ Đông Nam tiết độ phủ so với, một cái thân thích là cái rắm gì!

"Đa tạ cha tác thành!"

"Được rồi, không có chuyện gì liền trở về đi."

Giang Vạn Thạch đem con trai của chính mình gọi tới chính là như thế một chuyện.

Mắt thấy hắn ý chí kiên quyết, hắn cũng lười lại nói.

"Cha, ta còn có chuyện cần cùng ngươi thương nghị."

"Chuyện gì?" Giang Vạn Thạch vung vung tay nói: "Nói đi."

"Cha, ân uy cũng thi, mới là thượng sách."

Giang Vĩnh Tài nói: "Lần này ta muốn giết Trương Mậu, khẳng định cũng sẽ nhường một nhóm lớn đã từng tham ô người kinh hồn bạt vía."

"Ta hy vọng có thể lấy tiết độ phủ danh nghĩa tuyên bố bố cáo, đặc xá dĩ vãng những kia tham ô người, bất luận tội lỗi to nhỏ, giống nhau chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Đương nhiên, từ từ nay, ai nếu là dám to gan lại không nghe hiệu lệnh, chung quanh đưa tay, một khi ngồi vững tội, Trương Mậu chính là kết cục của bọn họ!"

Được

Giang Vạn Thạch gật gật đầu nói: "Chuyện này ta sẽ đích thân cho tiết độ sứ đại nhân bẩm báo, sẽ không có vấn đề gì."

"Cha, ta cảm thấy không chỉ liên quan đến to nhỏ quan lại, bao quát những kia hải tặc, những sơn tặc kia giặc cỏ, cũng có thể đồng dạng biện pháp xử trí."

"Chuyện lúc trước cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, chỉ cần cải tà quy chính, vậy chúng ta cũng có thể cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Giang Vạn Thạch liếc mắt nhìn con trai của chính mình, đại não nhanh chóng tính toán lên.

Như thế làm tuy rằng đặc xá phạm vi rất lớn, nhưng lại có thể làm cho một nhóm lớn vào rừng làm cướp người một lần nữa trở về bình thường sinh hoạt, đồng thời cảm kích bọn họ tiết độ phủ.

"Có thể!"

Giang Vạn Thạch đồng ý con trai của chính mình kiến nghị.

"Cha, ta hi vọng chuyện này mau chóng chứng thực xuống."

Giang Vĩnh Tài nói với Giang Vạn Thạch: "Ta nhận được tin tức, Phục Châu Quân đã có từ Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ rút quân dấu hiệu."

"Một khi Phục Châu rút quân hồi phục châu, cái kia Tả Kỵ Quân nhất định sẽ nhìn chằm chằm này hai mảnh đất mới."

"Chúng ta muốn cùng Tả Kỵ Quân tranh đoạt này hai cái phủ, rất không dễ dàng."

"Quân đội của chúng ta một cái đánh không lại Tả Kỵ Quân, hơn nữa hiện tại toàn bộ bại lui đến Giang Châu phụ cận, coi như là hiện tại chạy tới, cũng không kịp."

"Nếu có thể mau chóng nhường đặc xá khiến thông qua, vậy chúng ta là có thể đặc xá những kia đi theo Giang Vĩnh Dương phản quân, nhường bọn họ lâm trận phản chiến, một lần nữa nghe theo tiết độ phủ hiệu lệnh."

"Đã như thế, chúng ta là có thể tan rã Giang Vĩnh Dương dưới tay thế lực. Có thể không đánh mà thắng thu phục mất đất, so với Tả Kỵ Quân trước một bước chiếm trước những chỗ này. . ."

Giang Vạn Thạch không nghĩ tới con trai của chính mình cân nhắc như thế lâu dài.

Nghĩ đến một khi Phục Châu rút quân, cái kia Tả Kỵ Quân các loại các lộ thế lực tuyệt đối sẽ không thả qua cái này chiếm đoạt này hai cái phủ tuyệt cơ hội tốt.

Bọn họ nếu như phái binh đi, nhất định sẽ cùng Tả Kỵ Quân bạo phát quy mô lớn xung đột, có thể không có thể đánh được còn khó nói.

Nếu có thể đặc xá những người kia, trực tiếp ủy nhiệm chức quan, vậy thì có thể đoạt trước tiên.

Lúc trước phản quân chiếm lĩnh địa phương, chỉ cần một giấy bổ nhiệm, bọn họ là có thể biến thành bọn họ tiết độ phủ trực tiếp khống chế địa phương.

"Tốt, ta sau đó liền đi tìm tiết độ sứ đại nhân thương nghị!"

Giang Vạn Thạch ý thức được vấn đề này rất trọng yếu, cho nên khi tức đồng ý..