Chương 1082: Quân tâm bất ổn

Chương 1082: Quân tâm bất ổn

Phục Châu Thành, Tam Hương Giáo thế tiến công từng cơn sóng liên tiếp, kéo dài không ngừng.

"Tam Hương thần giáo, đao thương bất nhập!"

"Tam Hương thần giáo, đao thương bất nhập!"

". . ."

Tam Hương Giáo giáo chúng gọi rung trời khẩu hiệu, vung vẩy đơn sơ binh khí, đối với Phục Châu Thành triển khai mãnh liệt xung kích.

"Nện, đập chết bọn họ!"

"Nhanh bắn cung!"

Thủ vệ ở Phục Châu Thành Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân quân sĩ đang liều mạng ngăn chặn.

Các loại phòng ngự binh khí hướng về Tam Hương Giáo giáo chúng bắt chuyện, đánh đến Tam Hương Giáo người vỡ đầu chảy máu.

Không ngừng có thang mây bị đẩy ngã, trên thang mây Tam Hương Giáo giáo chúng liền khác nào dưới sủi cảo như thế, từng cái từng cái rơi xuống khỏi đi, rơi máu thịt be bét.

Phục Châu Thành ở ngoài đã thây ngã khắp nơi, đâu đâu cũng có bị thương Tam Hương Giáo giáo chúng kêu rên kêu thảm, máu tươi hội tụ thành sông nhỏ.

Đãng Khấu Quân tuy rằng nhân số chỉ có năm, sáu ngàn người, nhưng là bọn họ dựa vào cao vót tường thành, đánh đến Tam Hương Giáo nửa bước khó tiến vào.

Tam Hương Giáo chủ soái Đỗ Bán Tiên cưỡi ở trên lưng ngựa, ở tại chỗ không ngừng đảo quanh.

Hắn nhìn tử thương nặng nề nhưng thủy chung không tấn công nổi, trong lòng cũng sốt ruột.

"Truyền ta quân lệnh xuống!"

"Hết thảy binh mã đều cho ta ép đi tới đánh mạnh!"

Đỗ Bán Tiên cũng không thèm đến xỉa, la lớn: "Chỉ cần có thể đánh vào thành, tiền tài ta không lấy một đồng tiền, ai cướp được chính là của ai!"

Rất nhanh, quân lệnh liền truyền tới tuyến đầu tiên.

Những kia đã không muốn đánh Tam Hương Giáo giáo chúng nghe được sau khi tiến vào có thể tùy tiện cướp, lại tập hợp lại, mang theo đao triển khai tiến công.

Đỗ Bán Tiên vì thử thách những Tam Hương Giáo này giáo chúng trung thành, muốn chính bọn họ phóng hỏa đem quê hương của chính mình đều cho thiêu hủy.

Hiện tại Tam Hương Giáo những người này đã không nhà để về, đã không có đường lui.

Ở các cấp đầu mục giục mệnh lệnh âm thanh bên trong, bọn họ kiên trì phát động từng làn từng làn mãnh liệt tiến công.

"Đem nước phù uống vào, cho dù là chết rồi, đời sau đầu thai cũng sẽ đầu thai một người tốt!"

Ở Tam Hương Giáo tiến công tiền tuyến, có đầu mục đem chứa nước phù thùng nước xách tới Tam Hương Giáo giáo chúng trước mặt, lớn tiếng mà cổ động.

"Trong thành một bên cái kia đều là yêu nhân, trảm yêu trừ ma, đó là sẽ tích đức!"

"Vọt vào thành đi, trảm yêu trừ ma!"

Ở các đầu mục kéo dưới, rất nhiều uống nước phù, trời lạnh để trần cánh tay Tam Hương Giáo giáo chúng không muốn sống công thành.

Bọn họ này một nhóm đều là bị Tam Hương Giáo cao tầng triệt để đầu độc một nhóm người.

Bọn họ đã không sợ hãi cái chết.

Cho dù có mũi tên không ngừng đem bên cạnh bọn họ người bắn giết, bọn họ cũng không uý kỵ tí nào, giẫm thi thể nhanh chân xông về phía trước.

Đối mặt Tam Hương Giáo kéo dài công kích, quân coi giữ thương vong tuy rằng không lớn, có thể vẫn duy trì độ cao trạng thái căng thẳng, uể oải không thể tả.

Ở thành tây trên tường thành, một tên đầy mặt mặt rỗ nam nhân đi tới một tên quân coi giữ đô úy trước mặt.

"Lão đại, lão đại!"

"Nhóm này Tam Hương Giáo người không muốn sống!"

"Các huynh đệ đều tử thương rồi hơn hai trăm người!"

"Đãng Khấu Quân bọn họ núp ở phía sau vừa nhìn hí, nhường chúng ta đỉnh ở phía trước, này tính chuyện gì!"

"Nếu như lại như thế tiếp tục đánh, chúng ta vốn ban đầu sớm muộn sẽ liều sạch!"

". . ."

Này một cỗ Đãng Khấu Quân là phó tướng Lý Hưng Xương ở Ngọc Mã huyện cảnh nội hợp nhất một nhánh nghĩa quân đội ngũ.

Bọn họ lúc trước mấy cái thôn người đồng thời khởi sự, này binh mã có tám, chín trăm.

Có thể này từng cuộc một trận chiến đấu đánh xuống, bây giờ chỉ còn lại hơn năm trăm người.

Bây giờ lại thua tiền hơn 200, nhường còn lại những người này đều bắt đầu sinh ý lui.

Đầu lĩnh đô úy nhìn lướt qua dưới trướng những này vết thương đầy rẫy huynh đệ, sắc mặt cũng có chút biến ảo không ngừng.

Bọn họ đã tổn thất nặng nề, nếu như tiếp tục đánh, nhất định sẽ liều sạch.

Này dưới tay không người, hắn liền không có dựa dẫm.

Hắn có thể lên làm Đãng Khấu Quân đô úy, dựa cả vào dưới tay mấy trăm hào huynh đệ đẩy lên đến.

"Lão đại, thành này ở ngoài Tam Hương Giáo có hơn vạn người đâu, chúng ta liền mấy ngàn người, khẳng định đánh không lại."

"Lại nói, chúng ta lúc trước đánh vào vương cung, chỗ tốt đều bị Lý Hưng Xương bọn họ chia cắt, liền cho chúng ta một ít đầu thừa đuôi thẹo, chúng ta bằng cái gì ở đây cho bọn họ cố sống cố chết a."

Đô úy nhìn lướt qua xung quanh, mặt tối sầm lại nhắc nhở nói: "Cmn, khe khẽ một chút, muốn cho Đãng Khấu Quân nghe được, ngươi đồ chó đầu muốn rơi xuống đất!"

"Như vậy, ngươi đi cầu viện, liền nói chúng ta mệt đến không được, muốn lui thay đổi đi nghỉ ngơi, đổi Lý Hưng Xương người lên để ngăn cản một trận!"

Mắt thấy người phía dưới tử thương không nhỏ, oán giận không ngớt, đều không muốn đánh, này đầu lĩnh đô úy cũng cảm thấy không phải biện pháp.

Hắn không thể làm gì khác hơn là hướng đi phó tướng Lý Hưng Xương cầu viện, hi vọng đổi bọn họ xuống nghỉ ngơi một hồi, lấy hơi.

Là

Cái kia huynh đệ rất nhanh liền đi.

Có thể đi nhanh, trở về cũng nhanh.

Không nhiều một lúc, cái kia huynh đệ liền hùng hùng hổ hổ trở về.

"Lý tướng quân nói thế nào?"

"Lúc nào đến lượt chúng ta xuống?"

Đô úy xem chính mình phái đi huynh đệ trở về, vội cất bước đến trước mặt đi hỏi dò.

"Cmn, Lý Hưng Xương cái kia đồ chó nói trong tay không có ai, muốn chúng ta tiếp tục ở đây đẩy!"

"Hắn nói lại ráng hai ngày, viện quân liền đến, đến thời điểm cho chúng ta phát thưởng, mỗi người chí ít mười lượng bạc!"

Lời vừa nói ra, lúc này thì có người không vui.

"Cmn, hắn ngày hôm trước nói viện quân ngày hôm nay đến!"

"Nhưng hôm nay lại để cho chúng ta ráng hai ngày!"

"Hắn cứ lừa phỉnh chúng ta!"

"Đúng vậy, này nếu như viện quân không đến, vậy chúng ta chẳng phải là đều phải chết ở chỗ này! ?"

"Lão đại, này Tam Hương Giáo người không muốn sống, chúng ta có thể muốn sống a!"

"Lúc trước chúng ta nâng cờ chính là muốn cầu một con đường sống, trải qua ngày lành, có thể hiện tại không những không có an ổn tháng ngày, nói không chắc còn phải bỏ mạng vào, ta không muốn làm nữa!"

"Đúng, ta cũng không muốn đánh!"

"Này coi như là Lý Hưng Xương thưởng mười lượng bạc, cái kia đến thời điểm có hay không mệnh hoa còn chưa biết đây."

". . ."

Tổn thất không nhỏ, thêm nữa chậm chạp không gặp viện quân hình bóng, dẫn đến này mấy trăm tên Đãng Khấu Quân đã không muốn đánh.

"Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Không đánh, chúng ta dù cho là tùy tiện tìm cái đỉnh núi làm sơn đại vương, cũng so với ở đây cùng Tam Hương Giáo liều sống liều chết mạnh!"

Đúng

Đô úy do dự nói: "Nhưng là bên kia chính là Đãng Khấu Quân đốc chiến đội, chúng ta nếu như lâm trận bỏ chạy, vậy cũng là muốn rơi đầu!"

"Sợ cái rắm, nếu ai dám ngăn cản lão tử, lão tử liền giết ai!"

Nhóm này nghĩa quân đã sớm không phải lúc trước những kia cầm lấy cái cuốc lưỡi liềm phản kháng du côn ác bá cùng những quyền quý kia, vì cầu một con đường sống bách tính.

Ở từng cuộc một chém giết chiến đấu bên trong, bọn họ cả người tràn ngập lệ khí, giết người phóng hỏa, cái gì đều làm.

"Tốt lắm, chúng ta không đánh!"

Xem người phía dưới cũng không muốn ở đây cùng Tam Hương Giáo người liều mạng, đầu lĩnh đô úy cũng thẳng thắn hoặc là không làm, quyết định thoát ly Đãng Khấu Quân.

Ở đây tiếp tục đánh, sớm muộn chết ở chỗ này.

Nếu như thoát ly Đãng Khấu Quân, trong tay bọn họ có đao, bất kể đi đến nơi nào đều có một miếng cơm ăn.

Đi

"Mang lên bị thương huynh đệ, đi rồi!"

Ở đô úy suất lĩnh dưới, mấy trăm tên thu nạp không lâu nghĩa quân tự ý rời đi chính mình phòng thủ phòng tuyến.

"Đứng lại!"

"Tự ý lùi về sau, giết không tha!"

Bọn họ vừa rời đi, một đội đằng đằng sát khí Đãng Khấu Quân đốc chiến đội liền ngăn trở đường đi của bọn họ.

"Lão tử không muốn đánh, tránh ra!"

Đầu lĩnh đô úy mắt lạnh trừng mắt những Đãng Khấu Quân này đốc chiến đội, nỗ lực nhường bọn họ nhường đường.

"Hướng đi phó tướng đại nhân bẩm báo, có người tự ý lui lại, thỉnh cầu tiếp viện!"

Nhìn mấy trăm người muốn chạy trốn mở, đốc chiến đội đội quan dưới tay liền mấy chục người, lo lắng không ngăn được, cho nên trực tiếp phái người đi báo cáo cầu viện.

"Các huynh đệ, chặt bọn họ!"

Cái kia đô úy thấy thế, ngược lại cũng thẳng thắn quả đoán, trực tiếp hạ lệnh xung kích.

Mấy trăm người mang theo đao liền nhào tới, cùng mười mấy tên Đãng Khấu Quân đốc chiến đội người hỗn chiến với nhau.

Đãng Khấu Quân đốc chiến đội tuy rằng sức chiến đấu không yếu, có thể tốt chó không chịu nổi đàn sói.

Vẻn vẹn vừa đối mặt công phu, liền bị chém giết hơn hai mươi người, còn lại chật vật mà chạy.

"Đừng cmn đuổi, đi nhanh lên!"

Nhìn những kia hướng về xa xa chạy trốn Đãng Khấu Quân đốc chiến đội, đô úy ngăn lại dưới tay huynh đệ truy kích, mang theo bọn họ hướng về cửa tây phương hướng mà đi..