Chương 1083: Tan vỡ

Chương 1083: Tan vỡ

Phục Châu Thành, vương cung.

Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương liền tọa trấn ở đây.

Tam Hương Giáo giáo chúng đối với Phục Châu Thành tiến công kéo dài hai ngày, có thể trừ quật ngã dưới khắp nơi thi thể ở ngoài, liền đầu tường đều không tìm thấy.

Ở phó tướng Lý Hưng Xương xem ra, chỉ cần hắn thủ vững không ra, Tam Hương Giáo những kia đám người ô hợp liền không làm gì được chính mình.

Chỉ cần đến thời điểm viện quân vừa đến, chính là bọn họ quy mô lớn lúc phản công.

"Đạp đạp đạp!"

Làm Lý Hưng Xương tọa trấn vương cung, bình tĩnh liền gà quay, uống chút rượu thời điểm, một tên Đãng Khấu Quân quan quân vội vội vàng vàng mà tới.

Quan quân ôm quyền bẩm báo nói: "Phó tướng đại nhân, có một tên đô úy suất bộ tự ý rời đi khu vực phòng thủ muốn lâm trận bỏ chạy, còn xung kích chúng ta đốc chiến đội. . ."

Ừ

Lý Hưng Xương lúc này đem một cái tát vỗ vào trên bàn: "Ai cmn chán sống rồi, dám to gan xung kích đốc chiến đội "

Quan quân nói: "Đầu lĩnh gọi Trương Lão Tam, trước đây Ngọc Mã huyện một cái đồ tể, dưới tay có mấy trăm người."

Khi biết đối phương là mới thu nạp không lâu nghĩa quân sau, Lý Hưng Xương cũng thoải mái.

Đám người này luôn luôn quân kỷ tan rã, đánh trận thuận gió vẫn được, một khi chiến sự bất lợi, vậy thì nghĩ lòng bàn chân bôi trơn tránh đi.

Có thể hiện tại ở cái này mấu chốt lên, không thể tùy ý loại này phát sinh.

Bọn họ quân coi giữ binh lực vốn là không nhiều, còn có phân thủ vệ bốn phía tường thành cùng với vương cung các loại muốn đất.

Nếu như những khác đội ngũ cũng lâm trận bỏ chạy, cái kia Phục Châu Thành còn thủ hay không?

"Lập tức mang năm trăm tinh nhuệ đi đem bọn họ cho ta trấn áp!"

"Ai dám phản kháng, giết không tha!"

Lý Hưng Xương làm một danh túc tướng, tự nhiên biết rõ trên chiến trường nhất định phải lập quy củ.

Nếu như không nghiêm túc xử trí những đào binh này, kinh sợ những người khác, cái kia đội ngũ liền không tốt mang.

Là

Một lát sau, năm trăm tên võ trang đầy đủ Đãng Khấu Quân liền điều động, bọn họ đi phụ trách trấn áp lâm trận bỏ chạy Trương Lão Tam bộ đội sở thuộc.

Này năm trăm tên Đãng Khấu Quân là Lý Hưng Xương từ Quang Châu tiết độ phủ mang đến, tuyệt đối trung tâm, sức chiến đấu mạnh mẽ.

Bọn họ rất nhanh liền đuổi theo trốn đi Trương Lão Tam đám người, ở trên đường phố hai chi đội ngũ trực tiếp không nói hai lời, làm lên.

"Lão đại, Trương Lão Tam cùng Đãng Khấu Quân người ở trong thành làm lên!"

Đãng Khấu Quân trấn áp Trương Lão Tam đội ngũ sự tình rất nhanh liền truyền ra.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đô úy lão Khâu nghe được dưới tay bẩm báo sau, cũng đầy mặt kinh ngạc.

Này người mình làm sao còn làm lên đây.

"Trương Lão Tam không muốn đánh, muốn đi, đốc chiến đội không cho, vì lẽ đó bọn họ liền đánh ngã đốc chiến đội, chính mình muốn đi."

"Lý tướng quân biết được sau, trực tiếp điều năm trăm Đãng Khấu Quân đi trấn áp, vì lẽ đó song phương liền đánh lên rồi."

Nghe được tin tức này sau, lão Khâu cũng sắc mặt biến đến biến ảo không ngừng.

"Lý tướng quân điều 500 người đi trấn áp?"

Đúng

Đô úy lão Khâu đứng lên, ở bên trong phòng đi dạo suy nghĩ lên.

Này Đãng Khấu Quân tổng cộng liền còn lại hơn một ngàn người, bọn họ đều bị làm đi làm đốc chiến đội cùng thủ vệ các nơi điểm chính.

Lý Hưng Xương trong tay có thể trực tiếp nắm giữ đội dự bị cũng là 500 người.

Bây giờ Trương Lão Tam người kiềm chế lại này năm trăm đội dự bị, cũng là mang ý nghĩa Lý Hưng Xương trong tay không có ai có thể dùng.

Nghĩ tới đây, đô úy lão Khâu trở nên hơi hưng phấn.

"Các ngươi đưa lỗ tai lại đây. . ."

Đô úy lão Khâu chợt đem tâm phúc của chính mình gọi đến trước chân, đối với bọn họ xì xào bàn tán một trận.

Rất nhanh, này vài tên tâm phúc liền trở về từng người đội ngũ.

Bọn họ lặng yên không một tiếng động rút khỏi chính mình khu vực phòng thủ, trực tiếp hạ xuống tường thành.

Đối mặt Đãng Khấu Quân đốc chiến đội ngăn cản, bọn họ trực tiếp một trận loạn tiễn đem đối phương cho đánh tan.

"Nhanh, động tác nhanh lên một chút!"

Đang đánh ngã Đãng Khấu Quân đốc chiến đội sau, lão Khâu suất lĩnh chính mình dưới tay hơn 800 binh mã vọt thẳng hướng về phía trong thành Ninh vương vương cung.

"Làm gì!"

Thủ vệ ở vương cung ở ngoài Đãng Khấu Quân nhìn rất nhiều giơ cây đuốc binh mã vọt tới, lúc này rút đao quát hỏi.

"Giết chết hắn!"

Lão Khâu vừa dứt lời, vài tên Đãng Khấu Quân thủ vệ liền ngã vào trong vũng máu.

"Địch tấn công, địch tấn công!"

Cách đó không xa ẩn núp trong bóng tối một tên trạm gác ngầm thấy thế, xoay người chạy đi liền chạy, một bên chạy còn một bên lôi kéo cổ họng hô to báo động trước.

"Nhanh, lên!"

Lão Khâu mang người nhanh chân đuổi theo.

Còn không chờ thủ vệ Đãng Khấu Quân đóng lại cửa lớn, lão Khâu đám người liền giết tới cửa.

"Các huynh đệ, giết đi vào, kim ngân tài bảo, có thể nắm bao nhiêu tính bao nhiêu!"

Lão Khâu đầy mặt hung quang, vung tay hô to.

"Giết a!"

Hơn 800 tên lão Khâu người phía dưới cùng nhau chen vào, giết tiến vào vương cung.

"Phó tướng đại nhân, có người phản, đi mau!"

Lão Khâu đám người lâm trận quay giáo một đòn, đánh Lý Hưng Xương đám người một trở tay không kịp.

Hắn dưới tay binh mã chính đang trấn áp khác một nhánh lâm trận bỏ chạy đội ngũ đây, hiện ở trong tay hắn căn bản không có ai có thể dùng.

Giờ khắc này Lý Hưng Xương bên người thủ vệ rất ít, bọn họ nhìn rất nhiều kẻ địch giết đi vào, chỉ có thể lo lắng chen chúc phó tướng Lý Hưng Xương hốt hoảng mà chạy.

Cũng may lão Khâu đám người mục đích cũng không phải giết Lý Hưng Xương, trái lại là nhìn chằm chằm trong vương cung rơi vào Đãng Khấu Quân trong tay tài bảo.

Bọn họ không có đi truy sát Lý Hưng Xương, trực tiếp chiếm lĩnh phủ kho.

Ninh vương Triệu Diễm những năm này tích góp không ít tiền hàng, Lý Dương Hắc Kỳ Doanh phân đi không ít, cái khác đều trong tay Lý Hưng Xương.

Lúc trước Lý Hưng Xương trong tay có tinh nhuệ Đãng Khấu Quân, hợp nhất các đạo nhân mã không dám đánh tài bảo chủ ý.

Có thể hiện tại bọn họ tao ngộ Tam Hương Giáo vây công, Lý Hưng Xương trong tay Đãng Khấu Quân tổn thất không nhỏ, đã không cách nào đối với những này hợp nhất nhân mã hình thành hữu hiệu quản thúc kinh sợ.

Vì lẽ đó lão Khâu đám người bí quá hóa liều, trực tiếp giết tiến vào vương cung cướp giật kim ngân tài bảo.

"Các huynh đệ, đều cho ta chuyển, có thể chuyển bao nhiêu tính bao nhiêu, cầm liền chạy!"

Lão Khâu bọn họ mở ra phủ kho, bên trong là thành hòm kim ngân tài bảo.

Không chỉ có Ninh vương tích góp, còn có từ trong thành quyền quý nhà giàu trong nhà cướp đoạt, chồng chất như núi.

Bọn họ nhìn nhiều như vậy kim ngân tài bảo, từng cái từng cái hưng phấn không thôi, hung hăng hướng về trong lồng ngực của mình cất.

Lý Hưng Xương vị này Đãng Khấu Quân phó tướng, từng ở Đãng Khấu Quân cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm.

Nhưng hắn đánh vào Phục Châu sau, một đường công thành rút trại, bành trướng.

Một loạt quyết sách sai lầm, khiến cho thủ hạ tổn thất nặng nề.

Bây giờ cố thủ Phục Châu Thành, lại tao ngộ hợp nhất đội ngũ đâm đao.

Hắn vô cùng chật vật chạy ra vương cung sau, tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

"Nhóm này chó chết, lão tử muốn chặt bọn họ!"

Trơ mắt mà nhìn bọn họ cướp chính mình kim ngân tài bảo, Lý Hưng Xương tự nhiên không muốn.

Lý Hưng Xương nổi trận lôi đình hô to: "Đem các nơi đốc chiến đội đều cho ta thu nạp trở về, đem đám người này cho ta chắn ở trong vương cung, hôm nay ta muốn đại khai sát giới!"

Là

Đối với những này hợp nhất nhân mã Lý Hưng Xương đã không tín nhiệm, hắn duy nhất tín nhiệm chính là mình từ Quang Châu tiết độ phủ mang đến binh.

Hắn hiện tại muốn thu gộp lại phân công đi ra ngoài đốc chiến đội, hắn muốn thanh lý môn hộ!

Làm Lý Hưng Xương vị này phó tướng đại nhân ở thu nạp nhân mã, chuẩn bị cùng lão Khâu làm một vố lớn thời điểm.

Giáo úy Bàng Ngọc mang theo một đám người cũng tìm tới Lý Hưng Xương hội hợp, cho Lý Hưng Xương mang đến một cái tin tức xấu.

"Phó tướng đại nhân, cửa nam thất thủ!"

"Tam Hương Giáo người đã xông tới!"

Trong thành quân coi giữ vốn là không nhiều, hơn nữa đội ngũ tương đương lộn xộn.

Theo Trương Lão Tam cùng lão Khâu hai chi đội ngũ tự ý rời đi khu vực phòng thủ, dẫn đến thành phòng trực tiếp xuất hiện phòng ngự không chặn.

Tam Hương Giáo người hầu như dễ như ăn bánh liền công lên đầu tường, sau đó nhanh chóng mở rộng chiến công.

Cái khác quân coi giữ thấy thế, dồn dập rút đi, trực tiếp tuyên cáo phòng tuyến toàn tuyến tan vỡ..