Chương 1084: Dã tâm!

Chương 1084: Dã tâm!

Phục Châu, Mai huyện Thanh Phong Độ.

Buổi trưa, rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ chính đang lục tục lên bờ, bọn họ ở bên bờ xếp thành hàng, sau đó mở tiến vào thiết trí ở đây lâm thời đại doanh.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân ở một đám thân vệ chen chúc dưới, cũng bước lên Phục Châu thổ địa.

Ngắm nhìn bốn phía, bến tàu xung quanh đứng sừng sững từng toà từng toà khổng lồ nhà kho, xa xa ruộng đồng tọa lạc không ít làng nhỏ.

Ở cách đó không xa còn có một toà binh doanh, đại đô đốc Hồ Quân ánh mắt ở cái kia lay động màu đen chiến kỳ dừng lại chốc lát, chân mày hơi nhíu lại.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Trước một bước đến nơi này Đãng Khấu Quân tham quân Mạnh An mang theo một đám tướng lĩnh chủ động nghênh tiếp tới.

Mạnh An mở miệng nói: "Này một đường xóc nảy mệt nhọc, còn xin mời đô đốc đại nhân tới trước trong doanh địa nghỉ ngơi."

"Ta đã chuẩn bị tốt rồi tiệc rượu, sau đó vì là đô đốc đại nhân đón gió tẩy trần."

Đại đô đốc Hồ Quân lần này là phụng Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến quân lệnh đến Phục Châu tọa trấn.

Lúc trước Quang Châu tiết độ phủ trưởng sứ Tống Đằng nguyên bản muốn muốn đích thân đến Phục Châu, có thể bởi vì cùng Tần Châu tiết độ phủ chiến sự bạo phát, hắn bị ở lại Bình Thành điều hành lương thảo.

Hồ Quân vị này Đãng Khấu Quân đại đô đốc nhảy một cái trở thành Phục Châu sự vụ người phụ trách toàn quyền.

Tốt

Đại đô đốc Hồ Quân đi thuyền đến nơi này, cũng có chút uể oải, chợt ở mọi người chen chúc dưới, trực tiếp đến Đãng Khấu Quân thiết lập ở đây nơi đóng quân.

Đón gió tẩy trần tiệc rượu sau, chúng tướng lục tục lui xuống đi nghỉ ngơi, đại đô đốc Hồ Quân nhưng là đơn độc lưu lại tham quân Mạnh An.

Hai người thân thể nhẹ nhõm ngồi ở trên ghế, trên bàn bày đặt trà nóng.

"Hiện tại Phục Châu tình hình làm sao, cho ta nói đơn giản nói chuyện."

Hiện tại tiết độ sứ nhường hắn toàn quyền phụ trách xử lý Phục Châu sự vụ lớn nhỏ, đại đô đốc Hồ Quân cũng muốn biết một phen Phục Châu tình huống.

Mạnh An trầm ngâm sau nói: "Đô đốc đại nhân, hiện tại Phục Châu thế cuộc rất phức tạp."

"Làm sao một cái phức tạp pháp?"

"Này Ninh vương vừa chết, Phục Châu các lộ thế lực liền không áp chế, bây giờ là đều dồn dập mà bốc lên đến rồi."

Mạnh An thở dài nói: "Bọn họ đánh vì là Ninh vương báo thù cờ hiệu, lẫn nhau thảo phạt, cướp giật địa bàn, khiến cho Phục Châu hiện tại là khói lửa nổi lên bốn phía."

"Hiện tại liền ngay cả những kia hương dã trong thôn bách tính đều cầm lấy binh khí."

"Bọn họ thiết lập chướng ngại vật trên đường, chặn đường đánh cướp, chặn con đường."

"Bây giờ Phục Châu cảnh nội đánh các loại cờ hiệu đội ngũ có ít nhất hơn một nghìn chi, bọn họ phân biệt chiếm cứ các nơi, nhân số chí ít mười vạn chúng trở lên. . ."

Đại đô đốc Hồ Quân nhíu nhíu mày nói: "Lý Hưng Xương lúc trước không phải nói hắn đã hợp nhất các lộ binh mã sao?"

"Làm sao còn có nhiều như vậy đội ngũ?"

Mạnh An liếc mắt nhìn đại đô đốc Hồ Quân nói: "Theo ta được biết, lý phó xác thực là hợp nhất một chút đội ngũ."

"Bọn họ ở chiếm lĩnh Phục Châu Thành sau, cũng hướng về các nơi huyện thành phái binh, nỗ lực tiếp quản những chỗ này."

"Vừa mới bắt đầu cũng vẫn thuận lợi, nhưng là vẻn vẹn mấy ngày, phân công đến các nơi binh mã liền tao ngộ địa phương ngang ngược cùng với sơn tặc giặc cỏ công kích."

"Đặc biệt Tam Hương Giáo thế lực to lớn nhất, hiện tại chúng ta chiếm lĩnh các nơi huyện thành đều đã thất lạc."

"Lý phó tướng nghe nói đã suất bộ lui về Phục Châu Thành, bởi vì những ngày qua tin tức đoạn tuyệt, chúng ta đã cùng Lý phó tướng mất đi liên hệ. . ."

Hồ Quân không nghĩ tới tình huống dĩ nhiên nghiêm trọng như thế.

Hắn còn tưởng rằng Lý Hưng Xương đã chiếm lĩnh một miếng đất lớn bàn đây.

Ai biết Lý Hưng Xương dĩ nhiên như vậy vô năng, dĩ nhiên chưa hề mở ra cục diện.

"Trần phó tướng đã suất bộ hướng về Phục Châu Thành đi, phỏng chừng hai ngày này liền có thể đến, đến thời điểm nên liền sẽ có tin tức truyền đến."

Ừm

Hồ Quân gật gật đầu.

Tuy rằng hiện tại Phục Châu cảnh nội thế cuộc rất phức tạp, đánh các loại cờ hiệu thế lực nhiều vô số kể.

Nhưng hắn lần này suất lĩnh Đãng Khấu Quân tinh nhuệ lại đây, những kia đám người ô hợp nên rất nhanh liền có thể quét sạch.

Hồ Quân hỏi Mạnh An: "Bên ta mới nhìn thấy Đông Nam tiết độ phủ Tả Kỵ Quân binh doanh sẽ ở đó một bên, bọn họ hiện tại ở Phục Châu có bao nhiêu binh mã?"

"Theo ta được biết, Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh vẫn ở chiêu binh mãi mã, hiện tại tổng binh lực đã có 15,000 chúng trở lên."

"Đóng quân ở Thanh Phong Độ thì có hơn ba ngàn người. . ."

Đại đô đốc Hồ Quân nghe xong bẩm báo sau, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Một núi không thể chứa hai hổ!"

Đại đô đốc Hồ Quân đầy mặt hung quang nói: "Nếu như tùy ý Tả Kỵ Quân ở chỗ này chiêu binh mãi mã, cái kia đối với chúng ta là một cái uy hiếp cực lớn a."

Tham quân Mạnh An cũng gật gật đầu: "Chúng ta nếu là muốn chiếm lĩnh Phục Châu toàn cảnh, này Tả Kỵ Quân xác thực là một tên kình địch."

"Nói không chắc sau đó chúng ta có một trận chiến."

Lúc trước bọn họ Quang Châu tiết độ phủ tuy rằng cùng Trương Vân Xuyên định ra rồi thỏa thuận, muốn đồng thời chia cắt Phục Châu.

Nhưng là ở Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân đám người xem ra, song phương liên thủ tiền đề là muốn đồng thời đánh Phục Châu.

Vào lúc ấy mỗi người bọn họ có thể điều động binh lực không nhiều, vì lẽ đó chỉ có thể liên thủ.

Có thể hiện tại Phục Châu Ninh vương đều bị giết chết, vậy bọn hắn liền từ kề vai chiến đấu người, biến thành đối thủ cạnh tranh.

Hiện tại bọn họ cần chính là từ đối thủ cạnh tranh trong tay cướp giật Phục Châu địa bàn!

"Nếu sớm muộn có một trận chiến, vậy thì tiên hạ thủ vi cường!"

Đại đô đốc Hồ Quân trầm ngâm sau nói: "Thừa dịp bọn họ còn không lớn mạnh lên, đem bọn họ trước tiên tiêu diệt!"

Lời vừa nói ra, tham quân Mạnh An cũng sợ hết hồn.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta hiện tại nếu như tùy tiện ra tay với Tả Kỵ Quân, cái kia tiết độ sứ đại nhân cùng trưởng sứ đại nhân nơi nào không tốt bàn giao, sẽ rơi vào một cái bội ước ác danh."

Cùng Tả Kỵ Quân ký kết minh ước nhưng là trưởng sứ Tống Đằng.

Bọn họ hiện tại nếu như bằng mặt không bằng lòng, chủ động công kích Tả Kỵ Quân, rất dễ dàng trêu đến thượng tầng không cao hứng.

"Không cần quan tâm đến những kia hư danh!"

Hồ Quân đối với Mạnh An nói: "Chỉ cần chúng ta tiêu diệt Tả Kỵ Quân, chiếm lĩnh Phục Châu toàn cảnh, đến thời điểm tiểu Đằng không những sẽ không trách tội chúng ta, ngược lại sẽ tưởng thưởng chúng ta."

"Lại nói, chúng ta Đãng Khấu Quân nếu có thể chiếm lĩnh Phục Châu toàn cảnh, vậy cũng là mười sáu cái huyện a."

"Đến thời điểm tiết độ sứ đại nhân cùng tiểu Đằng cho dù muốn trách tội chúng ta, bọn họ cũng đều cân nhắc một chút, ngươi cảm thấy đây?"

Tham quân Mạnh An liếc mắt nhìn trong mắt lộ ra tinh quang đại đô đốc, trong lòng giật mình đồng thời, cũng cảm thấy có đạo lý.

Đại đô đốc Hồ Quân cùng tham quân Mạnh An ở bên trong phòng xì xào bàn tán hơn một canh giờ sau, Mạnh An lúc này mới cáo từ rời đi.

Ngày mai, đại đô đốc Hồ Quân phái người đưa một phong thiệp mời đến Thanh Phong Độ Hắc Kỳ Doanh trong doanh địa, mời Hắc Kỳ Doanh Lý Cố lại đây dự tiệc, thuận tiện thương nghị hiệp phòng sự tình.

Lý Cố làm Hắc Kỳ Doanh mới quật khởi tướng lĩnh, bị Lý Dương ở lại Thanh Phong Độ, vì là chính là khống chế cái này bến đò.

Bọn họ cùng Đãng Khấu Quân phân thủ bến đò, ngăn trở mấy lần sơn tặc đột kích gây rối, lẫn nhau ở chung cũng không tệ lắm.

Hắn tự nhiên biết rõ Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân hôm qua đến.

Hắn thân là Hắc Kỳ Doanh người, làm Đãng Khấu Quân minh hữu, lẽ ra nên đi tiếp.

Vì lẽ đó đối mặt đại đô đốc Hồ Quân đưa tới thiệp mời, hắn suy nghĩ một chút sau, cảm thấy nên không có vấn đề gì.

Hắn chuẩn bị một phần lễ vật, buổi trưa đến đúng giờ Thanh Phong Trấn tửu lâu đến hẹn.

"Lý tướng quân!"

Đãng Khấu Quân tham quân Mạnh An tự mình ở Thanh Phong Trấn tửu lâu cửa nghênh tiếp, có vẻ rất là nhiệt tình.

"Mạnh tham quân!"

Lý Cố cười chắp tay nói: "Sau đó vẫn là đừng gọi ta tướng quân, ta chính là một cái thiên nhân trưởng mà thôi."

"Lý tướng quân nói giỡn, lấy ngươi tài cán, sớm muộn đều sẽ làm tướng quân."

Nghe được Mạnh An sau, Lý Cố ngoài miệng khiêm tốn, nhưng trong lòng nhưng đắc ý, rất có lợi.

Hai người đứng ở cửa hàn huyên vài câu sau, Mạnh An nhưng là mời hắn đi vào.

"Nhà ta đô đốc đại nhân đã ở bên trong chờ đợi, Lý tướng quân xin mời."

"Xin mời!"

Lý Cố không có một chút nào hoài nghi đạp bước tiến vào khách sạn.

Mạnh An dẫn hắn tiến vào lầu hai một cái nhã gian.

"Hồ đại đô đốc đây?"

Đứng ở cửa, Lý Cố nhìn lướt qua trong phòng, nhưng không nhìn thấy đại đô đốc Hồ Quân bóng người, điều này làm cho hắn rất nghi hoặc.

"Lý tướng quân, nhà ta đại đô đốc không có đến."

Vào lúc này, hai tên thủ vệ ở cửa quân sĩ đột nhiên móc ra đoản đao, chống đỡ ở Lý Cố trên eo.

Lý Cố hôm nay đến dự tiệc, cũng không có xuyên giáp y.

Hắn cúi đầu nhìn chống đỡ ở bên hông mình đoản đao, nhất thời bối rối..