Chương 1085: Trở mặt!

Chương 1085: Trở mặt!

Hắc Kỳ Doanh cùng Quang Châu tiết độ phủ Đãng Khấu Quân kết minh, lúc trước kề vai chiến đấu, quan hệ vẫn nơi đến không sai.

Có thể hiện tại Đãng Khấu Quân đột nhiên ra tay, nhường Lý Cố ở kinh ngạc sau khi, nhưng là phẫn nộ.

"Mạnh tham quân, các ngươi có ý gì? !"

Lý Cố trợn mắt nói: "Ta nhưng là Hắc Kỳ Doanh người, này các ngươi dạng làm, có thể muốn tự gánh lấy hậu quả!"

Đối mặt Lý Cố chất vấn, Mạnh An khẽ mỉm cười.

"Lý tướng quân, bình tĩnh đừng nóng."

Mạnh An hướng về bên ngoài xem xét một chút, chỉ thấy Lý Cố mang đến vệ binh cũng bị bọn họ người khống chế lại, trong lòng vô cùng quyết tâm.

Mạnh An chào hỏi: "Đi, mang Lý tướng quân vào nhà, ta cùng hắn cố gắng tâm sự."

Lý Cố bị giải trừ binh khí, vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ đem hai tay của hắn phản bó ở phía sau, đẩy vào phòng ngồi xuống.

Mạnh An khom lưng sau khi ngồi xuống, lúc này mới nhìn về phía đầy mặt phẫn nộ Lý Cố.

"Lý tướng quân, ngươi cũng biết, hai nhà chúng ta tuy rằng kết minh, có thể cái kia đều là tạm thời."

Mạnh An giải thích nói: "Bây giờ Ninh vương đã không còn, hai nhà chúng ta vì Phục Châu thuộc về, khẳng định là muốn phân ra một cái cao thấp."

Lý Cố tức giận nói: "Phục Châu thuộc về lúc trước ký kết minh ước thời điểm không cũng đã nói cẩn thận à!"

"Lẽ nào các ngươi Quang Châu muốn đổi ý hay sao? !"

"Ha ha."

Mạnh An đối với Lý Cố nói: "Lúc trước chúng ta xác thực là ký kết minh ước, nhưng là ngươi cũng biết, có vài thứ không thể coi là thật, này cuối cùng a, vẫn là xem quả đấm của người nào cứng, ngươi nói đúng không là cái này lý?"

"Một đám đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!"

Lý Cố hiện tại xem như là thấy rõ, Đãng Khấu Quân muốn bội ước, xé bỏ minh ước.

"Ha ha!"

Mạnh An đối mặt Lý Cố thóa mạ, cũng không tức giận.

"Lý tướng quân, ta xem ngươi tuổi trẻ tài cao, khá có tài cán, là hiếm có tướng tài."

Mạnh An khuyên: "Ngươi theo Tả Kỵ Quân không cái gì tiền đồ, hiện tại mới vẻn vẹn là một cái thiên nhân trưởng mà thôi."

"Không bằng suất bộ quy thuận chúng ta Đãng Khấu Quân, đến thời điểm chí ít cho ngươi một cái giáo úy làm làm, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đối mặt Mạnh An chiêu hàng, Lý Cố trừng mắt lạnh dựng đứng.

"Ta phi!"

"Ta tình nguyện ở Tả Kỵ Quân làm thiên nhân trưởng, cũng không muốn cùng các ngươi đám này đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân làm bạn!"

Lý Cố lớn tiếng nói: "Mạnh An, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn thả ta, nếu không, đại nhân nhà ta là sẽ không giảng hoà!"

Oành

Lý Cố vừa dứt lời, một tên đứng ở bên cạnh hắn Đãng Khấu Quân quan quân giơ tay liền đối với hắn mặt một đấm.

Hí

Lý Cố trên mặt nặng nề đã trúng một đấm, đau đến hít vào một ngụm khí lạnh.

Sĩ quan kia lạnh giọng mắng: "Lý Cố, ngươi đừng không biết phân biệt ngang!"

"Ngoan ngoan nghe lời, thiếu được một ít tội."

Lý Cố bị đánh một đấm, trong lòng phẫn nộ.

"Ta nhật mẹ ngươi!"

Hắn rộng mở đứng dậy, toàn bộ thân thể trực tiếp va về phía quan quân này, đầu càng là đánh vào trên mặt của đối phương.

Oành

A

Quan quân này bưng mũi của chính mình ngã xuống, máu mũi đều bị Lý Cố cho va đi ra.

Hắn tức đến nổ phổi đứng lên đến, máu mũi giàn giụa.

"Cmn, không biết phân biệt!"

"Cho ta trừng trị hắn!"

Quan quân lau máu mũi của chính mình, tức giận rống to.

Vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ nghe vậy, lúc này nhằm phía hai tay bị trói Lý Cố.

Lý Cố một cước đạp lăn phía sau một người, trực tiếp nhằm phía ngồi ở đối diện Mạnh An.

Nhưng là mới vừa lao ra hai bước, cổ chân của hắn liền bị kéo lại, thân thể của hắn oành ngã xuống đất.

Vài tên quân sĩ tiến lên, đối với hắn chính là một trận đấm đá.

Lý Cố hai tay bị trói, căn bản liền bò không đứng lên, nhất thời chỉ có thể cuộn mình trên đất chửi ầm lên.

"Chó rác rưởi!"

"Lão tử chỉ cần sống sót, lão tử cần phải băm ngươi!"

Oành

A

Có người vung lên cái ghế, trực tiếp đối với Lý Cố liền đập xuống, chân ghế rầm vỡ vụn.

Sĩ quan kia hùng hùng hổ hổ cũng nắm lên ấm trà, hắn đi tới Lý Cố trước mặt, đối với Lý Cố đầu liền đập xuống.

Ấm trà vỡ vụn, Lý Cố cái trán máu tươi giàn giụa.

Sĩ quan kia nhổ ở Lý Cố tóc, đối với hắn mặt liền nắm đấm luân đi tới.

Nắm đấm đánh rơi mất Lý Cố hàm răng, máu tươi hỗn hợp hàm răng bay ra ngoài.

Làm mấy người đối với Lý Cố đánh đập thời điểm, ngồi ở một bên Mạnh An nửa ngày mới hé răng.

"Được rồi, đừng đánh."

Mạnh An vung vung tay nói: "Lý tướng quân nhưng là quý khách, các ngươi làm sao có thể như thế đối xử khách nhân đây."

Mấy người lúc này mới buông ra Lý Cố, Lý Cố máu tươi khoác diện, hàm răng đều bị đánh rơi mất mấy viên, xem ra vô cùng thê thảm.

"Lý tướng quân, ta vừa nãy đề nghị ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngươi chỉ cần quy thuận chúng ta Đãng Khấu Quân, vậy ta tuyệt đối bạc đãi không được ngươi."

Mạnh An cười tủm tỉm nói: "Ngươi nếu như không đáp ứng, ta dưới tay những thứ này đều là thô nhân, ngươi e sợ đến gặp một điểm tội."

Lý Cố bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa, hắn ngẩng đầu nhìn Mạnh An, nhếch miệng nở nụ cười.

"Mạnh An, ngươi liền chờ đại nhân nhà ta trả thù đi!"

Lý Cố đối với Mạnh An nói: "Ta đem nói quật ngã ở đây, Đãng Khấu Quân các ngươi có một cái tính một cái, đều sẽ không có kết quả tốt."

Lý Cố vẻn vẹn là Hắc Kỳ Doanh một tên thiên nhân trưởng, ở Mạnh An xem ra, nhường hắn khuất phục là rất chuyện dễ dàng.

Nhưng là hắn vạn lần không ngờ, đối phương dĩ nhiên mềm không được cứng không xong.

Vậy thì nhường trong lòng hắn có chút tức giận.

Bọn họ Đãng Khấu Quân so với Tả Kỵ Quân kém ở đâu?

Này Lý Cố dĩ nhiên thẳng thắn, bày đặt Đãng Khấu Quân giáo úy không làm, lại muốn ở lại Tả Kỵ Quân làm một cái thiên nhân trưởng, này đúng không đầu óc có bệnh

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Mạnh An cũng không công phu đem tinh lực lãng phí ở một cái nho nhỏ thiên nhân trưởng trên người.

Hắn trực tiếp đối với Đãng Khấu Quân quan quân nói: "Mang theo hắn đi chiêu hàng, đem Thanh Phong Độ Hắc Kỳ Doanh thu thập!"

Là

Rất nhanh, rất nhiều Đãng Khấu Quân liền vây quanh Hắc Kỳ Doanh đóng quân ở Thanh Phong Độ nơi đóng quân.

Bọn họ đem trói gô Lý Cố đẩy đến phía trước.

"Bên trong người nghe, lập tức bỏ binh khí xuống, đi ra đầu hàng, nếu không thì, ta liền giết Lý Cố!"

Đãng Khấu Quân đột nhiên vây quanh bọn họ nơi đóng quân, nhường Hắc Kỳ Doanh người cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Bây giờ nhìn đến Lý Cố cũng rơi vào tay của Đãng Khấu Quân bên trong, càng là làm tức giận Hắc Kỳ Doanh người.

"Mau mau thả đại nhân nhà ta!"

"Thả người!"

". . ."

Hắc Kỳ Doanh người sao gia hỏa, cùng Đãng Khấu Quân đối lập, nỗ lực muốn Đãng Khấu Quân thả người.

"Các huynh đệ, Đãng Khấu Quân bội ước, xé bỏ minh ước!"

Lý Cố hô to: "Không muốn hướng về bọn họ đầu hàng, bọn họ chính là một đám đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!"

Oành

Lý Cố vừa dứt lời dưới, hắn liền bị đạp đến quỳ xuống.

"Các ngươi nếu như không đầu hàng, người lớn các ngươi đầu liền không rồi!"

Đãng Khấu Quân một tên giáo úy rút đao ra con, chống đỡ ở Lý Cố trên cổ, lớn tiếng mà uy hiếp Hắc Kỳ Doanh binh mã.

Nhìn chính mình lớn tính mạng người bị Đãng Khấu Quân siết trong tay, Hắc Kỳ Doanh người đều là sợ ném chuột vỡ đồ, yên tĩnh lại.

"Các huynh đệ, không cần lo ta!"

"Ta nếu như chết rồi, nhớ tới báo thù cho ta!"

Lý Cố đối mặt uy hiếp, trực tiếp kịch liệt giãy dụa lên.

Cái kia Đãng Khấu Quân giáo úy mắt thấy không có cách nào làm cho Hắc Kỳ Doanh đầu hàng, trực tiếp một đao chém giết Lý Cố vị này Hắc Kỳ Doanh thiên nhân trưởng.

"Tiến công, cho ta bưng cái này nơi đóng quân!"

Đãng Khấu Quân giáo úy ra lệnh một tiếng, rất nhiều Đãng Khấu Quân đối với nơi đóng quân phát động tiến công.

"Các huynh đệ, báo thù!"

Vào lúc này, Hắc Kỳ Doanh nơi đóng quân cửa lớn đột nhiên mở ra, rất nhiều Hắc Kỳ Doanh tướng sĩ vọt ra.

Lý Cố dưới tay trừ một chút nòng cốt là Hắc Kỳ Doanh xuất thân, cái khác đều là bọn họ gần đây mở rộng chiêu mộ.

Những người này binh khí giáp trụ nghiêm trọng thiếu hụt, cũng thiếu hụt thao luyện.

Bọn họ cùng Đãng Khấu Quân đánh giáp lá cà, không có kiên trì bao lâu liền bị đánh tan.

Chạng vạng thời điểm, toàn bộ Thanh Phong Trấn cùng với bến đò, nhà kho các loại đã toàn bộ lạc vào đến Đãng Khấu Quân khống chế bên trong..