Chương 1086: Tạo áp lực!

Chương 1086: Tạo áp lực!

Đông Nam tiết độ phủ, Long Hưng phủ.

Trời còn chưa sáng, tri phủ Khương Hạo Ngôn liền bị tiếng gõ cửa dồn dập cho đánh thức.

"Tri phủ đại nhân, tri phủ đại nhân!"

Khương Hạo Ngôn xoa xoa con mắt của chính mình, bên ngoài truyền đến quản gia tiếng la.

Khương Hạo Ngôn trên mặt mang theo phẫn nộ đối với bên ngoài rống lên một cổ họng: "Này trời còn chưa sáng đây, gào cái gì gào!"

"Tri phủ đại nhân, ra đại sự!"

Thanh âm của quản gia theo sát vang lên: "Có đại đội sơn tặc hướng về chúng ta phủ thành lại đây!"

Khương Hạo Ngôn ngớ ngẩn.

Hắn làm nhiều năm như vậy tri phủ, còn chưa bao giờ sơn tặc dám to gan đánh phủ thành chủ ý.

Khương Hạo Ngôn mở miệng hỏi: "Từ đâu tới sơn tặc?"

"Không biết a, là từ phương bắc đến."

Quản gia nói: "Người bên dưới nói, này sơn tặc đầy đủ có mấy ngàn người đây."

"Cái gì!"

Khương Hạo Ngôn nghe vậy, sợ hãi cả kinh.

"Mấy ngàn người?"

"Nhìn rõ ràng?"

Khương Hạo Ngôn cũng bị sợ hết hồn, bọn họ Long Hưng phủ cảnh nội có lớn như vậy cỗ sơn tặc à

Quản gia lo lắng nói: "Tri phủ đại nhân, chuyện như thế ta nào dám nói dối nha. . ."

Nghe được có mấy ngàn hào sơn tặc hướng về bọn họ phủ thành đến rồi, Khương Hạo Ngôn buồn ngủ nhất thời bị doạ không còn.

Phải biết, bọn họ Long Hưng phủ phủ thành hiện tại cũng là một cái Tuần Bổ Doanh mà thôi, binh lực có điều hơn năm trăm người.

Này mấy ngàn hào sơn tặc nếu như thật đánh tới, cái kia phủ thành khẳng định không thủ được.

"Hiện tại sơn tặc đến nơi nào?"

"Bọn họ đánh cái gì cờ hiệu?"

Khương Hạo Ngôn vội mở cửa, gấp giọng hỏi dò quản gia.

"Lão gia, nghe báo tin người nói, sơn tặc không có đánh cờ hiệu, cách chúng ta nơi này cũng là nửa ngày lộ trình."

Khương Hạo Ngôn nghe được còn có nửa ngày lộ trình, trong lòng càng là không bình tĩnh.

"Nhanh, truyền ta hiệu lệnh, hôm nay không cho mở cửa thành, nhường Tuần Bổ Doanh lập tức đăng thành chuẩn bị nghênh chiến!"

Khương Hạo Ngôn cũng không kịp nhớ suy nghĩ này một cỗ sơn tặc là từ chỗ nào nhô ra.

Hắn trực tiếp phân phó nói: "Nhường trong thành quyền quý nhà giàu đem gia đinh hộ viện đều cho ta phái đến đầu tường đi trợ chiến!"

"Lập tức phái người hướng về Giang Châu cầu viện, liền nói cỗ lớn sơn tặc muốn công đánh chúng ta Long Hưng phủ!"

Là

Quản gia vội vội vàng vàng mà đi.

Giờ khắc này trời còn chưa sáng, gió lạnh thổi qua, Khương Hạo Ngôn đánh run lên một cái.

Hắn trở về trong phòng xuyên tốt quần áo sau, liền trực tiếp đi tri phủ nha môn.

Ở tri phủ trong nha môn, biết được tin tức một đám Long Hưng phủ cao tầng cũng đã đến.

Bọn họ còn buồn ngủ, trên nét mặt mang theo một ít hoảng loạn sắc.

"Tri phủ đại nhân, nghe nói có sơn tặc đánh tới?"

"Chuyện này là thật sao?"

"Này sơn tặc có bao nhiêu người?"

". . ."

Nhìn thấy tri phủ Khương Hạo Ngôn xuất hiện, mọi người lúc này vây nhốt hắn, mồm năm miệng mười hỏi thăm tới đến.

Bọn họ những người này tuy rằng được một chút tin tức, có thể cũng không hoàn toàn, vì lẽ đó cần gấp biết được tình huống cụ thể, để xác định đúng không phải chạy trốn.

"Chư vị, đều yên lặng một chút!"

Khương Hạo Ngôn lỗ tai ong ong, hắn đè ép ép tay, nhường mọi người yên tĩnh.

"Hiện tại xác thực là có cỗ lớn sơn tặc hướng về chúng ta Long Hưng phủ đến rồi, có điều các ngươi không nên kinh hoảng, sơn tặc người không nhiều."

"Ta đã phái người thủ vệ các nơi, sơn tặc coi như là đến rồi, cũng đánh không tiến vào!"

Khương Hạo Ngôn động viên mọi người nói: "Ta đã phái khoái mã đi Giang Châu cầu viện!"

"Giang Châu hiện tại có Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Giang Châu Quân các lộ đại quân, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đến cứu viện!"

Khương Hạo Ngôn tuy rằng nói như vậy, mọi người vẫn như cũ kinh hoảng.

"Các ngươi thân là ta Long Hưng phủ quan chức, vào lúc này, nhất định phải mỗi người quản lí chức vụ của mình, trấn an được trong thành bách tính, không muốn tự rối loạn trận tuyến. . ."

Khương Hạo Ngôn đối với mọi người tốt nói động viên một phen sau, lúc này mới nhường mọi người tản đi.

"Phái người đi bảo vệ cửa thành, đem trong thành những quyền quý kia đều cho ta ngăn trở, không thể để cho bọn họ chạy!"

Chờ mọi người đi rồi sau, Khương Hạo Ngôn gọi một tên thân tín của chính mình, tinh tế bàn giao một phen.

Hắn là Long Hưng phủ tri phủ, hắn nếu như chạy trốn, vậy thì là ném thành mất đất, vậy cũng là muốn rơi đầu.

Hắn cần ở lại những người này cùng hắn cùng chung hoạn nạn!

Những người này trong tay có bạc, có gia đinh, chỉ cần bọn họ ở trong thành, vậy bọn hắn liền cùng sơn tặc có sức đánh một trận.

Sau khi trời sáng, sơn tặc đột kích tin tức đã truyền khắp Long Hưng phủ phủ thành.

Tin tức này truyền ra sau, toàn bộ thành thị đều tràn ngập ở to lớn trong khủng hoảng.

Không chỉ những kia quan to hiển quý, những kia bình dân bách tính cũng đều dồn dập cõng lấy bọc hành lý, mang nhà mang người nghĩ chạy khỏi nơi này.

Nhưng là cửa thành đã đóng kín, bất luận người nào đều ra vào không được, bọn họ đều chắn ở trong thành.

Tri phủ Khương Hạo Ngôn tọa trấn tri phủ nha môn, không ngừng phái người đi dò hỏi tình hình quân địch.

Theo tiêu thám không ngừng trở về, hắn đối địch tình có tiến một bước hiểu rõ.

Này một cỗ sơn tặc con số so với hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều, binh lực quy mô cao tới tám, chín ngàn người.

Trọng yếu hơn chính là, những sơn tặc này đều là từ lân cận bọn họ Long Hưng phủ Hải Châu cảnh nội lại đây.

"Những sơn tặc này khả năng là Trương Đại Lang người phía dưới hoá trang!"

Khi biết tình huống này sau, Khương Hạo Ngôn lúc này có phán đoán của chính mình.

Phải biết, bọn họ Long Hưng phủ cảnh nội xác thực là có sơn tặc, tuy nhiên không nhiều như vậy.

Hải Châu trải qua quy mô lớn diệt cướp, càng là giặc cướp tuyệt tích.

Hiện tại tám, chín ngàn sơn tặc đột nhiên nhô ra, vậy khẳng định cùng Trương Đại Lang có quan hệ rất lớn.

Nghĩ đến trước đồn đại nói Trương Đại Lang chính là Trương Vân Xuyên sự tình, Khương Hạo Ngôn trong lòng càng là kết luận, những sơn tặc này chính là Trương Đại Lang phái tới.

Có thể Trương Đại Lang bây giờ cách xa ở Trần Châu, hắn người phía dưới hoá trang thành sơn tặc tiến vào chính mình Long Hưng phủ làm gì?

Hắn trong lúc nhất thời không dò rõ lai lịch của đối phương.

Ở không làm rõ ràng được mục đích của đối phương tình huống, hắn cũng không dám khinh thường.

Hắn đem con trai của chính mình Khương Khắc Định cùng Khương Khắc Bình gọi vào trước mặt chính mình, đối với bọn họ tinh tế căn dặn.

"Hiện tại Trương Đại Lang rất có thể nhìn chằm chằm chúng ta Long Hưng phủ, muốn chiếm lĩnh chúng ta nơi này."

Khương Hạo Ngôn đối với mình hai đứa con trai nói: "Các ngươi lưu ở trong thành, thực sự là nguy hiểm."

"Sau đó ta sẽ lại phái người hướng đi Giang Châu cầu viện, hai người các ngươi hoá trang Thành Tín dùng, lập tức rời đi phủ thành."

"Các ngươi ra khỏi thành sau không muốn đi Giang Châu, trước tiên tìm một nơi ẩn đi."

"Nếu như phủ thành không có chuyện gì, các ngươi sau đó lại trở về."

Khương Hạo Ngôn đối với nhi tử nói: "Nếu như phủ thành bị công hãm, ta chết rồi, các ngươi liền đem trong nhà của chúng ta cửa hàng cái gì đều bán, đi ở nông thôn làm tài chủ. . ."

Hai đứa con trai biết được cha của chính mình thủ đất có trách, không có cách nào rời đi.

Bọn họ không thể làm gì khác hơn là đồng ý.

Bọn họ thay đổi người đưa tin quần áo sau, lưu luyến không rời rời đi Long Hưng phủ.

Khương Hạo Ngôn đưa đi con trai của chính mình sau, này cả người nhất thời nhẹ nới lỏng.

Hắn tự mình leo lên đầu tường đi bố trí thành phòng, đồng thời ở trên thành lầu phát biểu diễn thuyết, thề muốn cùng thành cùng chết sống.

Xem Khương Hạo Ngôn vị này tri phủ đại nhân ý chí kiên quyết, trong thành những kia không ra được quan to hiển quý bất đắc dĩ, chỉ có thể ra tiền xuất lực, trợ giúp thủ thành.

Nguyên bản tin tức là sơn tặc buổi trưa liền có thể đến Long Hưng phủ phủ thành.

Nhưng là Khương Hạo Ngôn bọn họ vẫn chờ đến chạng vạng, sơn tặc lúc này mới khoan thai đến muộn.

Nhìn thấy ngoài thành cái kia thành đội ngũ sơn tặc đội ngũ, đầu tường các quyền quý biểu hiện kinh hoảng, Khương Hạo Ngôn nhưng là sắc mặt nghiêm túc.

Rất hiển nhiên, thành này ở ngoài cũng không phải cái gì sơn tặc, chính là Trương Đại Lang dưới tay Tả Kỵ Quân hoá trang.

Như thế sơn tặc đều là sao gào to hô, là đám người ô hợp.

Có thể ngoài thành này một nhánh sơn tặc đội ngũ, đội ngũ chỉnh tề, nghiễm nhiên là tinh nhuệ chi sư.

Làm Long Hưng phủ phủ thành như gặp đại địch thời điểm.

Hải Châu đoàn luyện sứ Lâm Hiền cũng đang quan sát Long Hưng phủ tường thành.

Hắn quan sát sau một lúc, thu hồi ánh mắt của chính mình.

"Truyền lệnh xuống, dựng trại đóng quân!"

Lâm Hiền cũng không có chuẩn bị đối với Long Hưng phủ triển khai tiến công, chỉ là dưới hù dọa một chút đối phương, cho Giang Châu bên kia tạo áp lực mà thôi.

Huống hồ hắn dưới tay đều là bổ sung doanh, thiếu hụt giáp trụ binh khí cùng khí giới công thành, muốn thật đánh tới đến, tổn thất khẳng định cũng không nhỏ.

Ở Lâm Hiền mệnh lệnh ra, tám, chín ngàn "Sơn tặc" ở Long Hưng phủ phủ thành ở ngoài trú đóng lại..