Chương 1087: Bạo phát xung đột!

Chương 1087: Bạo phát xung đột!

Phục Châu, Trấn Tuyền huyện cảnh nội.

Đãng Khấu Quân lâm thời trong doanh địa, y giáp tàn tạ phó tướng Lý Hưng Xương chính trong tay cầm lấy đùi gà, miệng lớn gặm nhấm.

Hắn cái kia ăn như hùm như sói dáng dấp, phảng phất là đói bụng rất lâu như thế.

"Nấc cục!"

Nhìn Lý Hưng Xương quai hàm đều trướng phình dáng dấp, ngồi đối diện hắn phó tướng Trần Hạo Nam đưa cho hắn một chén nước.

"Lão Lý a, từ từ ăn, đừng nghẹn."

Phó tướng Trần Hạo Nam tốt bụng mà nhắc nhở một câu, chỉ lo hắn cho nghẹn chết rồi.

Phó tướng Lý Hưng Xương tiếp nhận nước, trút mấy cái sau, lúc này mới thật không tiện trì hoãn gặm nhấm tốc độ.

Ở cái nhìn soi mói của Trần Hạo Nam, Lý Hưng Xương đầy đủ gặm nhấm một toàn bộ gà, ăn hai bát lớn cơm, lúc này mới vỗ vỗ chính mình cái bụng, lộ ra thỏa mãn biểu hiện.

Lý Hưng Xương ngẩng đầu lên nhìn có chút khó mà tin nổi Trần Hạo Nam, hắn có chút thật không tiện.

"Lão Trần a, nhường ngươi cười chê rồi, ngươi là không biết, mấy ngày nay thiếu một chút chết đói ở trên đường."

Lý Hưng Xương nghĩ đến chính mình mấy ngày nay trải qua, liền cảm thấy uất ức.

Trần Hạo Nam tò mò hỏi: "Ta nói lão Lý, ngươi tốt xấu là ta Đãng Khấu Quân phó tướng, dưới tay nhiều như vậy binh mã, làm sao khiến cho chật vật như vậy, này không giống như là phong cách của ngươi a?"

Lý Hưng Xương làm Đãng Khấu Quân phó tướng, trước đây cũng coi như là uy danh hiển hách nhân vật.

Có thể lần này phụng mệnh đến Phục Châu đến, nhưng huyên náo thảm như vậy, Trần Hạo Nam cũng hiếu kì chuyện gì xảy ra.

Lý Hưng Xương liếc mắt nhìn Trần Hạo Nam, thở dài một hơi.

"Ai, chuyện này đều oán ta."

Lý Hưng Xương đối với Trần Hạo Nam nói: "Này vốn là là tốt đẹp cục diện, chúng ta thừa thế xông lên đánh vào Phục Châu, còn giết Ninh vương, cướp đoạt lượng lớn tiền tài lương thực."

"Nhưng là ta quá nóng ruột, không có chỉnh đốn tốt đội ngũ, đã nghĩ trước ở Lý Dương trước, tận lực nhiều cướp địa bàn."

Lý Hưng Xương giải thích nói: "Ta cầm trong tay binh mã đều phái ra đi chiếm đoạt địa bàn, vừa mới bắt đầu vẫn tính là thuận lợi."

"Nhưng là Ninh vương bị giết tin tức truyền ra sau, này chiều gió nhất thời liền thay đổi."

"Những địa phương kia ngang ngược cùng quan chức đánh vì là Ninh vương Phục Châu cờ hiệu, dồn dập cử binh, trong một đêm bốc lên hơn trăm cái cờ hiệu đội ngũ."

"Bởi vì binh mã của ta đều phân tán, không kịp thu nạp, vì lẽ đó ta phái ra đi đội ngũ rất nhanh liền bị phá tan hoặc là tách ra."

"Then chốt là Tam Hương Giáo nhóm này đồ chó cũng tới tham gia trò vui, điều này làm cho chúng ta tình cảnh chuyển tiếp đột ngột."

"Ta thu nạp những nghĩa quân kia lại lâm trận phản chiến, cướp giật tài bảo, ta không những không có bảo vệ tài bảo, trái lại là ném Phục Châu, thiếu một chút chính mình đem mệnh đều ném vào. . ."

Lý Hưng Xương nghĩ đến hắn từ đỉnh cao rơi xuống thung lũng, chạy ra Phục Châu Thành sau, nguyên bản là muốn vào thôn con tìm điểm ăn.

Nhưng là hiện tại Phục Châu cmn khắp nơi là phỉ.

Nếu không phải bọn họ cảnh giác, trực tiếp bị thôn những kia cầm tay binh khí thôn dân cho chôn sống.

Nếu như dĩ vãng đại quân ở tay, Lý Hưng Xương trực tiếp phái binh giết diệt thôn.

Có thể từ khi Phục Châu phá vòng vây sau, hắn người phía dưới chết chết, tán đến tán, chỉ còn lại mấy chục người.

Hắn không biết kẻ địch có bao nhiêu, chỉ có thể chật vật mà chạy.

May là ở đây gặp phải Trần Hạo Nam suất lĩnh Đãng Khấu Quân quân đội, nếu không, nói không chắc sẽ chết ở nào đó điều trong rãnh nước.

Phó tướng Trần Hạo Nam nghe xong Lý Hưng Xương mấy câu nói sau, đối với hắn tao ngộ cũng biểu thị đồng tình.

Dù sao Lý Hưng Xương suất bộ làm làm tiên phong quân đội tiến vào Phục Châu, hắn có thể đánh hạ Phục Châu Thành, giết chết Ninh vương, vậy cũng là là có công lao.

Chỉ là không có nghĩ đến phía sau thế cuộc phức tạp như vậy, hắn ứng đối bất lợi, lúc này mới tạo thành thảm bại cục diện.

Chỉ có thể nói thời điểm cũng vận vậy.

Trần Hạo Nam hỏi Lý Hưng Xương: "Vậy ngươi đón lấy làm sao bây giờ?"

Lý Hưng Xương thở dài nói: "Còn có thể làm sao, chỉ có thể hướng đi đô đốc đại nhân thỉnh tội, hi vọng đô đốc đại nhân có thể xem ở ta không có công lao cũng có khổ lao mức, có thể từ nhẹ xử lý."

Trần Hạo Nam nhìn Lý Hưng Xương này tấm thê thảm dáng dấp, khẽ gật đầu.

Lý Hưng Xương hiện ở trong tay binh mã tuy rằng ném một sạch sành sanh, có thể tốt xấu là bọn họ Đãng Khấu Quân một viên tướng già.

Một lần quyết sách sai lầm dẫn đến thất bại quyết định không là cái gì.

Trần Hạo Nam trấn an hắn nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ ở đô đốc đại nhân nơi nào thế ngươi nói chuyện."

"Ngươi hiện tại nếu đến ta trong quân, vậy trước tiên cố gắng nghỉ ngơi mấy ngày, bồi dưỡng đủ tinh thần, chờ đô đốc đại nhân đến sau, ta dẫn ngươi đi thấy đô đốc đại nhân."

"Lão Trần, vậy ta liền quấy rầy."

"Ai, chính mình huynh đệ, nói những kia liền xa lạ."

Trần Hạo Nam nhìn y giáp tàn tạ Lý Hưng Xương nói: "Ngươi sau đó tắm một chút, đổi một thân sạch sẽ quần áo, có nhu cầu gì, cứ việc chào hỏi."

"Đa tạ!"

Lý Hưng Xương từ chạy ra Phục Châu Thành sau, ven đường tao ngộ không ít quân lính tản mạn cùng sơn tặc giặc cỏ, đánh vài trượng.

Nếu không phải thân vệ liều mạng bảo hộ, hắn hiện tại đã không còn.

Bây giờ đến chỗ an toàn, hắn cũng cảm giác cả người uể oải, cần gấp cố gắng ngủ một giấc.

Lý Hưng Xương ở sau khi cơm nước xong liền đi rửa mặt nghỉ ngơi, phó tướng Trần Hạo Nam nhưng là từ Lý Hưng Xương tao ngộ bên trong dò xét đến một chút không tầm thường tin tức.

Theo lý thuyết Lý Hưng Xương dưới tay binh mã một lần cao tới hơn một vạn người, này một nguồn sức mạnh có thể không kém.

Cho dù hắn có quyết sách sai lầm nguyên nhân.

Có thể bại như vậy chi thảm, vẫn để cho hắn đề cao cảnh giác.

Rất hiển nhiên, Phục Châu cảnh nội tình huống hiện tại rất phức tạp, các lộ thế lực so với hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn (hiếu thắng ).

Hiện tại Phục Châu Thành bị Tam Hương Giáo người chiếm lĩnh, phó tướng Trần Hạo Nam cũng không có lập tức suất binh đi đánh, trái lại là trở nên cẩn thận lên.

Hắn triệu tập chính mình dưới trướng tướng lĩnh, tăng cường trạm gác đồng thời, phái ra lượng lớn tiêu thám cùng thám báo đi dò hỏi tình hình quân địch.

Giữa lúc Trần Hạo Nam làm rõ Phục Châu Thành tình hình quân địch, chuẩn bị hướng về Phục Châu Thành xuất phát, đi cho Lý Hưng Xương tìm về bãi thời điểm.

Hắn tiếp đến Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân phái tới một tên người đưa tin.

Ở xem xong người đưa tin tin sau, Trần Hạo Nam lúc này triệu tập dưới trướng tham tướng, giáo úy các loại tổ chức một bí mật hội nghị.

Sáng sớm hôm sau, bọn họ này một đạo đại quân chính thức xuất phát, hướng về Phục Châu Thành đi tới.

Chỉ là làm bọn họ trải qua Trấn Tuyền huyện thành thời điểm, đại quân nhưng ở ngoài thành ngừng lại nghỉ ngơi.

Một tên Đãng Khấu Quân giáo úy mang theo hơn ba mươi tên quân sĩ muốn vào thành du lịch.

"Huynh đệ, này muốn vào thành có thể, phải đem binh khí lưu ở ngoài thành."

Ở cửa thành, này Đãng Khấu Quân giáo úy bị Hắc Kỳ Doanh người ngăn cản.

Giáo úy tức giận nói: "Ngươi nhìn rõ ràng, lão tử là Đãng Khấu Quân người!"

"Này binh khí là lão tử ăn cơm gia hỏa!"

"Ngươi cảm thấy lão tử có thể có thể binh tướng nhận giao cho người ngoài sao?"

Hắc Kỳ Doanh một tên mười người dài nói: "Huynh đệ, hiện tại Trấn Tuyền huyện quy chúng ta quản, vậy các ngươi muốn vào thành, phải dựa theo chúng ta quy củ đến."

"Cmn, cho ngươi mặt đúng không!"

Cái kia giáo úy nắm nắm đấm liền cho Hắc Kỳ Doanh mười người mặt dài lên bang bang mấy nắm đấm, đem mười người dài cho đánh lật ở đất.

"Các ngươi làm gì, nghĩ gây sự a!"

Xung quanh Hắc Kỳ Doanh thủ vệ thấy thế, dồn dập xông tới.

Đãng Khấu Quân giáo úy cùng hắn dưới tay hơn ba mươi người căn bản liền không sợ, song phương lẫn nhau chửi bới xô đẩy lên.

Rất nhanh, song phương liền ở cửa thành bạo phát xung đột.

Giờ khắc này ở Trấn Tuyền huyện trong nha môn, Hắc Kỳ Hội Lý Dương, Ngụy Trường Sinh đám người chính đang cho đường xa mà đến Lâm Uy, Hàn Hướng Dương đám người tổ chức đón gió tẩy trần tiệc rượu đây.

Làm Lý Dương biết được cửa thành bạo phát xung đột, đang muốn muốn đi xử trí thời điểm.

Hắn còn không chạy tới địa phương, Đãng Khấu Quân đã đối với Trấn Tuyền huyện phát động tiến công..