Chương 1088: Chịu thiệt!

Chương 1088: Chịu thiệt!

Trấn Tuyền huyện trên đường cái, Hắc Kỳ Doanh quân sĩ nâng người bệnh, đang hốt hoảng về phía sau lui lại.

"Xảy ra chuyện gì!"

Lý Dương ngăn cản một tên Hắc Kỳ Doanh quan quân, lớn tiếng mà hỏi dò.

"Đại nhân, Đãng Khấu Quân không biết lên cơn điên gì, đột nhiên đối với chúng ta triển khai tiến công!"

Quan quân chỉ chỉ cửa thành phương hướng nói: "Hiện ở cửa thành bên kia đã bị chiếm lĩnh, chúng ta trăm người dài đã chết trận. . ."

Giờ khắc này cửa thành phương hướng gào giết rầm trời, rất nhiều Đãng Khấu Quân chính chen chúc mà vào.

Trong thành đâu đâu cũng có chấn kinh chạy trốn bách tính cùng tan tác hạ xuống Hắc Kỳ Doanh quân sĩ.

Đãng Khấu Quân đột nhiên trở mặt, đánh Lý Dương bọn họ một trở tay không kịp.

Lý Dương hướng về cửa thành phương hướng liếc mắt một cái, chỉ thấy bọn họ Hắc Kỳ Doanh cờ xí đã không gặp, thay vào đó chính là Đãng Khấu Quân cờ xí.

Thấy cảnh này, Lý Dương sắc mặt trở nên rất là âm trầm.

"Cmn, Đãng Khấu Quân đây là muốn cùng chúng ta va vào a!"

Ngụy Trường Sinh giờ khắc này cũng rút ra đao, hắn nhìn Lý Dương xin chỉ thị: "Đại nhân, ta đi đem đội ngũ điều lại đây!"

"Ngày hôm nay cần phải cho Đãng Khấu Quân đồ chó này một bài học không thể!"

Đãng Khấu Quân muốn từ Trấn Tuyền huyện mượn đường, Lý Dương không phải là không có phòng bị.

Trừ Trấn Tuyền huyện quân coi giữ ở ngoài, Ngụy Trường Sinh từ Tả Kỵ Quân mang tới bốn ngàn tinh nhuệ liền phụ cận.

Bây giờ nhìn đến Đãng Khấu Quân dĩ nhiên trở mặt muốn đối với bọn họ động thủ, Ngụy Trường Sinh tức không nhịn nổi, lúc này liền muốn điều binh nghênh chiến.

"Lâm giám quân sứ, ngươi cái gì ý nghĩ?"

Lý Dương sắc mặt biến ảo không ngừng, nhìn về phía mới vừa đến Trấn Tuyền huyện Lâm Uy.

Lâm Uy hiện tại nhưng là sắp muốn thành lập Hắc Kỳ Quân giám quân sứ, xem như là bọn họ nơi này nhân vật số hai.

Giám quân sứ Lâm Uy lúc này cho thấy thái độ: "Đại nhân, này đánh trận sự tình ngươi quyết định, ta phối hợp ngươi."

Xem Lâm Uy thái độ này, Lý Dương rất vui mừng.

Đừng xem Lâm Uy lý lịch không bằng hắn, nhưng là hắn nhưng là giám quân sứ, có thể trực tiếp hướng về chính mình phó sứ đại nhân bẩm báo tình huống.

Hiện tại Lâm Uy tỏ thái độ giúp đỡ chính mình, Lý Dương cũng không lo lắng.

Lý Dương lớn tiếng nói: "Truyền ta quân lệnh, lui ra Trấn Tuyền huyện!"

A

Ngụy Trường Sinh đám người nhất thời có chút bối rối.

Chu Hổ Thần càng là không hiểu nói: "Đại nhân, này người ta đều bắt nạt tới cửa, chúng ta chạy cái gì nha?"

"Bọn họ nghĩ va vào, vậy thì va vào chứ, ai sợ ai mà không nam nhân!"

Lý Dương giơ tay liền cho Chu Hổ Thần sau gáy một cái tát: "Chạm cái rắm a!"

"Nhân gia là có chuẩn bị mà đến, ngươi lấy cái gì cùng nhân gia chạm a?"

"Ngươi biết nhân gia có còn hay không hậu chiêu a?"

"Nhân gia dám động thủ, cái kia nhân gia khẳng định liền hoàn toàn chắc chắn, cảm thấy có thể ăn chắc chúng ta!"

"Chúng ta vội vàng ứng chiến, khẳng định là sẽ chịu thiệt."

Lý Dương trong lòng có chút buồn bực nói: "Lại nói, chúng ta có thể đánh liền Ngụy huynh đệ dưới tay bốn ngàn huynh đệ!"

"Này Đãng Khấu Quân nhân số so với chúng ta nhiều, sức chiến đấu mạnh hơn chúng ta, chúng ta cùng bọn họ đánh, vậy thì là lấy trứng chọi đá!"

"Chúng ta Hắc Kỳ Quân còn không thành lập, này nếu như binh mã liều hết, vậy sau này trận chiến đấu đánh như thế nào a?"

Ngụy Trường Sinh xem Lý Dương muốn lui lại, đều không có hé răng.

"Mau mau, đừng lo lắng, lui!"

Tiếng la giết đã càng ngày càng gần, Lý Dương quyết định thật nhanh, hạ lệnh lui lại.

"Đều nghe đại nhân, mau mau lui!"

Giám quân sứ Lâm Uy xem Lý Dương quyết định lui lại, cũng gấp vội giục Ngụy Trường Sinh đám người lập tức chấp hành quân lệnh.

Mắt thấy Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đại đô đốc cùng với Lâm Uy vị này giám quân sứ đều lên tiếng, mọi người không chần chừ nữa, dồn dập lui lại.

"Chuyện này náo động đến, ta lúc này mới đến Trấn Tuyền huyện đây, vậy thì muốn từ bỏ Trấn Tuyền huyện lui lại."

Hàn Hướng Dương cũng ở lui lại trong đội ngũ, hắn vừa chạy vừa tức giận oán giận nói: "Ta cmn còn chưa lên mặc cho đây."

"Tiền nhiệm cái rắm, trước tiên bảo vệ mạng nhỏ lại nói."

Cùng Hàn Hướng Dương chạy cùng nhau Hắc Kỳ Quân quân pháp quan Triệu Lập Sơn hùng hùng hổ hổ nói: "Cmn, xem ra này Phục Châu thế cuộc xác thực là có chút phức tạp a!"

Bọn họ lúc này mới mới vừa đến Phục Châu Trấn Tuyền huyện, này đón gió tẩy trần tiệc rượu đều không ăn xong đây, vậy thì không thể không cầm bọc hành lý chạy trốn, điều này thực có chút uất ức.

Nhưng bọn họ mới đến không biết tình huống.

Bây giờ Lý Dương hạ lệnh lui lại, vậy bọn hắn không thể làm gì khác hơn là theo đồng thời chạy.

Đối mặt Đãng Khấu Quân tập kích, phụ trách thủ vệ nhất tuyến bộ đội bị đánh tan sau, Lý Dương không có điều binh phản công, trực tiếp hạ lệnh lùi về sau.

Chạng vạng thời điểm, Lý Dương bọn họ những này từ Trấn Tuyền huyện rút khỏi đội ngũ ở Trấn Tuyền huyện phía đông một mảnh rộng lớn trong rừng dàn xếp đi.

Trong rừng nhen lửa lửa trại, Lý Dương đám người tụ tập ở bên đống lửa, không nói tiếng nào, sắc mặt đều có một ít không dễ nhìn.

Đãng Khấu Quân cùng bọn họ lúc trước xem như là minh hữu.

Có thể hiện tại minh hữu trở mặt, tương đương với bọn họ ở Phục Châu sau đó chỉ có thể một mình phấn khởi chiến đấu.

"Đạp đạp!"

Có tiếng bước chân vang lên

Mọi người ngẩng đầu lên, nhìn thấy Hắc Kỳ Quân Đàm Lão Tam nhanh chân mà tới.

"Đại nhân, tình huống làm rõ."

Đàm Lão Tam ở bên cạnh đống lửa trên tảng đá ngồi xuống, đối với mọi người chắp tay sau, lúc này mới hướng về Lý Dương bẩm báo.

"Hiện tại Trấn Tuyền huyện cùng với xung quanh mấy cái thôn trấn đã bị Đãng Khấu Quân phó tướng Trần Hạo Nam bộ đội sở thuộc chiếm lĩnh."

"Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân suất lĩnh Đãng Khấu Quân trái doanh, trung quân doanh cùng hậu doanh đã mở ra khoảng cách Trấn Tuyền huyện không đủ mười dặm địa phương dựng trại đóng quân."

Nghe nói như thế sau, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ lúc trước tao ngộ đột nhiên tập kích thời điểm, trong lòng tức giận không thôi, lúc này ồn ào phải phản kích.

May là Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc duy trì bình tĩnh, không có điều binh đi tới phản công.

Nếu như bọn họ ở Trấn Tuyền huyện bị Trần Hạo Nam bộ đội sở thuộc cuốn lấy, cái kia một khi đại đô đốc Hồ Quân chủ lực bọc đánh tới, vậy bọn hắn sợ là có thể toàn quân bị diệt.

Ngụy Trường Sinh mở miệng nói: "Vẫn là đô đốc đại nhân anh minh a, nếu không, chúng ta những người này sợ là ngày hôm nay đều muốn bàn giao."

"Cmn, này Đãng Khấu Quân cũng quá nham hiểm, dĩ nhiên sau lưng đâm đao."

"Làm sao có thể nói trở mặt liền trở mặt đây."

". . ."

Mọi người mồm năm miệng mười mở miệng, có người oán giận, cũng có người vui mừng bọn họ đúng lúc rút khỏi đến rồi.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc nhưng là trầm mặt, không có hé răng.

Chu Hổ Thần nhìn về phía Lý Dương: "Đô đốc đại nhân, đón lấy chúng ta làm sao bây giờ?"

Lý Dương ngắm nhìn bốn phía sau nói: "Ở nói làm sao bây giờ trước, ta trước tiên nói một chút về những chuyện khác."

"Đãng Khấu Quân nhiều như vậy binh mã đều mở ra chúng ta ngay dưới mắt, chúng ta nhưng một chút tin tức đều không được."

"Chu Qua Tử, này tình hình quân địch thăm dò ta là giao cho ngươi phụ trách, ngươi người lẽ nào đều là lồng cùng người mù sao?"

"Còn có, Liêu huynh đệ, đội ngũ của ngươi phụ trách thủ thành, ta cố ý bàn giao, đề phòng một điểm Đãng Khấu Quân, có thể các ngươi như thế nào cùng Đãng Khấu Quân mới vừa tiếp xúc liền đổ rơi cơ chứ?"

". . ."

Lý Dương "một châm thấy máu" vạch ra có nhiều vấn đề, Chu Hổ Thần bọn người là có chút lúng túng cúi đầu.

Bọn họ từ khi đánh vào Phục Châu sau, ở Phục Châu cảnh nội như cá gặp nước, hầu như không có chịu đến qua quá tổn thất nặng nề cùng tổn thất.

Đặc biệt đánh vào Phục Châu Thành, chiếm lĩnh vương cung, cướp giật lượng lớn kim ngân tài bảo, nhường tinh thần của bọn họ tăng vọt đồng thời, lòng tự tin càng là bành trướng đến một cái cao điểm.

Bọn họ không có đem bất luận người nào để ở trong mắt, tự nhiên cũng không đem Đãng Khấu Quân để ở trong mắt.

Tuy rằng Lý Dương một nhánh duy trì cảnh giác, vẫn ở nỗ lực đem này một nhánh chắp vá đội ngũ chỉnh đốn tốt.

Có thể phía dưới những người này kiêu ngạo tự mãn tâm tình phát sinh, vẫn để cho rất nhiều chuyện hiệu quả mất giá rất nhiều.

Lần này thiếu một chút bị thiệt lớn, lúc này mới nhường Lý Dương tức giận đến trước mặt mọi người đối với bọn họ điểm danh.

Lý Dương nhìn mọi người nói: "Lần này ta chỉ là đầu lưỡi nhắc nhở các ngươi, ta hi vọng các ngươi đều có thể hấp thụ giáo huấn, không phải vậy sau đó chúng ta là phải bị thiệt thòi."

"Ta nguyên bản là muốn chờ đón gió tẩy trần tiệc rượu sau, lại cử hành một cái chính thức Hắc Kỳ Quân thành lập nghi thức."

Lý Dương có chút bất đắc dĩ nói: "Có thể hiện tại các ngươi cũng nhìn thấy, này Phục Châu cục diện rất phức tạp."

"Bây giờ Đãng Khấu Quân lại cùng chúng ta trở mặt, chúng ta liền không làm những kia hư."

"Chúng ta ngày hôm nay ở đây liền đem chuyện này định ra đến, sau đó mỗi người quản lí chức vụ của mình, lập tức tiền nhiệm, làm sao?"

Hắn sau khi nói xong, nhìn về phía giám quân sứ Lâm Uy đám người.

"Ta đồng ý!"

Lâm Uy bọn họ cũng đều dồn dập gật đầu tán thành.

"Tốt lắm, xin mời lâm giám quân sứ tuyên đọc một hồi đại nhân cho chúng ta thư cùng với bổ nhiệm quyết định."

Tốt

Giám quân sứ Lâm Uy lấy ra thư, trước mặt mọi người tuyên đọc một lần.

Này thư nội dung rất đơn giản, đó là đối với Lý Dương hắn trước một quãng thời gian chiến công khẳng định cùng tán dương.

Ở tuyên đọc thư đích thân viết sau, Lâm Uy vị này giám quân sứ lại tuyên đọc từng người bổ nhiệm.

"Từ nay, Lý Dương đảm nhiệm Hắc Kỳ Quân đô đốc, quan sát tất cả quân vụ."

"Từ nay, Lâm Uy đảm nhiệm Hắc Kỳ Quân giám quân sứ, hiệp trợ Lý Dương quản thúc Hắc Kỳ Quân."

"Từ nay, Triệu Lập Sơn đảm nhiệm Hắc Kỳ Quân quân pháp quan."

"Từ nay, Ngụy Trường Sinh đảm nhiệm Hắc Kỳ Quân sở quân vụ sở trưởng."

". . ."

Giám quân sứ Lâm Uy tuyên đọc bổ nhiệm sau, Lý Dương lại chính thức ở bên cạnh đống lửa, tuyên bố Hắc Kỳ Quân chính thức thành lập..