Chương 1089: Tránh địch phong mang!

Chương 1089: Tránh địch phong mang!

Đãng Khấu Quân đột nhiên trở mặt, Hắc Kỳ Quân khinh địch bất cẩn mất Trấn Tuyền huyện, điều này làm cho tâm tình của mọi người cũng chịu đến ảnh hưởng rất lớn, rất có một ít sa sút .

Lý Dương tuy rằng tuyên bố Hắc Kỳ Quân chính thức thành lập, mọi người cũng đều trở thành Hắc Kỳ Quân cao tầng.

Có thể ném Trấn Tuyền huyện, nếm mùi thất bại, rất lớn hòa tan Hắc Kỳ Quân thành lập vui sướng tâm tình.

"Các ngươi cũng đều đừng mặt mày ủ rũ."

Giám quân sứ Lâm Uy nhìn tâm tình không tốt mọi người, bỏ ra nụ cười nói: "Này bước đi còn có té ngã thời điểm đây."

"Người này a, đều có chịu thiệt thời điểm, chịu thiệt là phúc mà."

"Chúng ta lần này tuy rằng bị thiệt thòi, mất Trấn Tuyền huyện, nhưng chúng ta những người này đều còn dễ mang, này không phải rất tốt mà."

"Chỉ cần chúng ta người không có chuyện gì, cái kia Trấn Tuyền huyện chúng ta sớm muộn sẽ đoạt lại!"

"Này cổ nhân nói, đại nạn không chết tất có hậu phúc."

"Ta xem a, lần này chịu thiệt cũng không phải chuyện gì xấu."

"Chỉ cần chúng ta có thể hấp thụ giáo huấn, cái kia quay đầu lại chúng ta vẫn có thể tìm về bãi."

Giám quân sứ Lâm Uy cổ vũ mọi người nói: "Lại nói, các ngươi hiện tại cũng coi như là chúng ta Hắc Kỳ Quân cao tầng tướng lĩnh."

"Này không chỉ cách xa ở Trần Châu phó sứ đại nhân nhìn chằm chằm chúng ta, này dưới tay tướng sĩ cũng nhìn chằm chằm chúng ta đây."

"Này sau đó a, sóng to gió lớn sự tình khẳng định còn nhiều lắm đấy."

"Này bất luận gặp phải chuyện gì a, vậy chúng ta chính mình cũng không thể cúi đầu ủ rũ, chính mình rối loạn trận tuyến."

Giám quân sứ Lâm Uy ngắm nhìn bốn phía nói: "Chúng ta nếu như từng ngày từng ngày lôi kéo gương mặt, cái kia dưới tay huynh đệ khả năng liền sẽ hoài nghi, chúng ta đội ngũ đúng không muốn đổ?"

"Nếu như người người đều như thế nghĩ, vậy chúng ta đội ngũ liền không có cách nào mang, các ngươi nói đúng không là cái này lý?"

Lâm Uy mấy câu nói, nói tới tất cả mọi người là có chút xấu hổ cúi đầu.

"Đều ngẩng đầu lên, các ngươi ở đây có thể lôi kéo gương mặt, thế nhưng đến các huynh đệ trước mặt, vậy thì phải cho ta cười, trang nhẹ nhõm một ít."

"Dù sao các ngươi đều là người cầm binh, các ngươi đầu tiên đều cho dưới tay tướng sĩ lấy tự tin, bọn họ mới bán đấu giá mệnh. . ."

Ở giám quân sứ Lâm Uy một phen khai đạo dưới, mọi người cũng đều là thẳng tắp sống lưng, tâm tình khá hơn nhiều.

"Tốt, ta liền nói nhiều như vậy."

Lâm Uy động viên một phen mọi người sau, ánh mắt tìm đến phía đô đốc Lý Dương.

"Đô đốc đại nhân, này đón lấy chúng ta phải đi con đường nào, ngươi nắm cái chủ ý."

Lý Dương nhìn lướt qua mọi người, trong lòng vẫn là rất cao hứng.

Dĩ vãng nếu như gặp phải sự tình kiểu này, vậy thì phải hắn tự thân làm, đi động viên lòng người.

Có thể hiện tại Lâm Uy chủ động đem chuyện này ôm đồm hạ xuống, hắn liền nhẹ nhõm nhiều.

Hắn nhìn mọi người nói: "Mới lâm giám quân sứ các ngươi đều nhớ ở trong đầu."

"Các ngươi hiện tại đã là người cầm binh, này thắng bại là binh sĩ việc nhà sự tình, ném một cái Trấn Tuyền huyện, không muốn như chết rồi cha như thế lôi kéo gương mặt."

"Chu Hổ Thần, Đàm Lão Tam, Liêu Trung, ba người các ngươi người hiện tại liền đi động viên các tướng sĩ, nói cho Hắc Kỳ Quân thành lập tin tốt."

Lý Dương đối với bọn họ nói: "Đi nói cho các tướng sĩ, lần này chúng ta không phải bại lui, đây là chúng ta chủ động rút đi."

"Chúng ta làm như thế, chính là vì bảo tồn thực lực, muốn cho Đãng Khấu Quân cùng Tam Hương Giáo người chém giết, chúng ta đến thời điểm tốt đi kiếm lợi."

"Đều cho ta lên tinh thần đến, sẵn sàng ra trận, chờ bọn họ giết đến lưỡng bại câu thương, đến thời điểm chúng ta liền đi công thành rút trại!"

Là

Liêu Trung, Đàm Lão Tam cùng ba người Chu Hổ Thần dồn dập đứng dậy, đi động viên lui lui ra ngoài đội ngũ đi.

Ba người này đi rồi sau, Lý Dương lại tiếp tục mở miệng.

"Này Đãng Khấu Quân đối với đột nhiên chúng ta ra tay, lần này chúng ta bị thiệt lớn, này cũng bộc lộ ra chúng ta một ít nhược điểm."

Lý Dương đối với Lâm Uy, Ngụy Trường Sinh bọn họ nói: "Chúng ta Hắc Kỳ Quân hai tháng này hợp nhất không ít người ngựa."

"Trong này đã có sơn tặc giặc cỏ, cũng có một chút khởi nghĩa bách tính, còn có Trấn Nam Quân bị bắt làm tù binh huynh đệ, cùng với trước đây cho gia đình giàu có làm nô tài những kia nô lệ."

"Đội ngũ của chúng ta quá tạp quá rối loạn, sức chiến đấu không mạnh."

"Liêu Trung đội ngũ ở Trấn Tuyền huyện cùng công lại đây Đãng Khấu Quân vừa tiếp xúc liền bị phá tan, nói rõ chúng ta cùng Đãng Khấu Quân sức chiến đấu vẫn có chênh lệch."

"Hiện tại tuy rằng có hơn bốn ngàn Tả Kỵ Quân huynh đệ, có thể cùng Đãng Khấu Quân cứng đối cứng, vậy khẳng định muốn ăn thiệt thòi."

Lâm Uy, Ngụy Trường Sinh sau khi nghe, đều là gật đầu đồng ý Lý Dương phân tích.

"Hiện tại Đãng Khấu Quân chủ lực từ Quang Châu bên kia lại đây, chính là sĩ khí đắt đỏ thời điểm."

"Tuy rằng chúng ta bị thiệt thòi, có thể quân tử báo thù mười năm không muộn mà."

"Vào lúc này, ta cảm thấy chúng ta nên tránh địch phong mang, tận lực ẩn núp bọn họ một điểm, không nên cùng bọn họ liều chết đón đánh."

"Chờ bọn hắn cùng Tam Hương Giáo cùng với các lộ thế lực tiêu hao gần như, chúng ta lại đi báo thù."

Lý Dương nêu ví dụ nói: "Nhớ lúc đầu Lý Hưng Xương lớn lối như vậy, còn không phải là bị thu thập ngoan ngoãn."

"Hiện tại Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân cũng như thế, nhường hắn trước tiên nhảy nhót mấy ngày, quay đầu lại lại tìm hắn tính sổ!"

"Ta cảm thấy có thể được!"

Giám quân sứ Lâm Uy nói: "Chúng ta việc cấp bách là chỉnh đốn quân đội, thao luyện quân đội, chỉ cần chúng ta quyền đầu cứng, vậy sau này mới có đánh với bọn họ một trận cơ hội."

Quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh cũng phụ họa nói: "Chúng ta Hắc Kỳ Quân mới vừa thành lập, đội ngũ lại như thế lộn xộn phân tán, bây giờ cùng bọn họ đánh, xác thực là có chút không tự lượng sức."

"Có điều ta cảm thấy chúng ta không cùng bọn họ chính diện đánh, nhưng là phái ra cỗ nhỏ đội ngũ, đối với bọn họ triển khai đột kích gây rối."

"Bọn họ không cho chúng ta thoải mái, vậy chúng ta cũng không thể để cho bọn họ an ổn."

Lý Dương gật đầu: "Cái này ta đồng ý!"

"Còn có, chúng ta đến tăng mạnh đối địch tình sưu tập, lần này chịu thiệt một cái là khinh địch, thứ hai là chúng ta đối địch tình không đủ rõ ràng."

Lý Dương đối với giám quân sứ Lâm Uy nói: "Ta chuẩn bị thành lập một nhánh chuyên môn đội thám báo, nhường Dương Túc phụ trách chuyện này, ngươi cảm thấy làm sao?"

Giám quân sứ Lâm Uy liếc mắt nhìn ngồi ở chính mình đối diện Dương Túc.

Hắn ở đến Phục Châu trên đường, liền đơn độc cùng La Đại Vinh trò chuyện qua, đối với những tướng lãnh này sờ soạng một lần đáy.

Này Dương Túc là Đông Nam nghĩa quân xuất thân, sau sắp xếp Tả Kỵ Quân, lần này lại bị điều vào Phục Châu tác chiến, xem như là kinh nghiệm tác chiến cực kỳ phong phú người.

Lý Dương đề nghị hắn chuyên môn phụ trách đội thám báo, hắn cảm thấy hắn nên có thể đảm nhiệm được.

Có điều hắn cũng không có đem lại nói chết.

Hắn thân là giám quân sứ, trừ giám thị trong quân tướng lĩnh, tấu tình huống của bọn họ ở ngoài, còn có một cái rất lớn quyền lực chính là quan quân bổ nhiệm.

"Có thể tạm thời nhường Dương Túc huynh đệ phụ trách đội thám báo, chuyên môn phụ trách dò hỏi tình hình quân địch."

"Nếu như sau đó không thích hợp, chúng ta lại đổi."

Hắn thân là giám quân sứ, trừ giám thị trong quân tướng lĩnh, tấu tình huống của bọn họ ở ngoài, còn có một cái rất lớn quyền lực chính là quan quân bổ nhiệm.

Lý Dương có thể hướng lên trên tiến cử quan quân, thế nhưng cần hắn cái này giám quân sứ bàn lại mới được.

Hắn không gật đầu, cái kia Lý Dương tuy rằng có thể lướt qua chính mình trực tiếp hướng về phó sứ đại nhân tiến cử đề danh, thế nhưng sẽ hỏng quy củ, trừ phi là trở mặt, bằng không Lý Dương sẽ không như vậy làm.

"Tốt lắm, liền như thế định."

Lý Dương chợt đối với sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh nói: "Việc này còn làm phiền Ngụy huynh đệ đến thời điểm cho Trần Châu báo cáo một hồi."

Tốt

Lý Dương lại quay đầu đối với Dương Túc nói: "Dương Túc huynh đệ, từ nay, ngươi liền phụ trách chúng ta Hắc Kỳ Quân đội thám báo."

"Ngươi từ trong quân chọn năm trăm tên huynh đệ, đơn độc thành lập đội thám báo, sau đó ngươi chính là ánh mắt của chúng ta cùng lỗ tai, ngươi cũng không nên phụ lòng ta kỳ vọng cao."

Dương Túc lúc này đứng lên nói: "Đa tạ chư vị đại nhân coi trọng, ta Dương Túc nhất định không phụ lòng chúng vị đại nhân kỳ vọng cao!"

Dương Túc tuy rằng trước sau ở Đông Nam nghĩa quân, Tả Kỵ Quân hỗn, có thể từ đầu đến cuối không có kiếm ra một cái thành tựu.

Lần này hắn bị Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương đơn độc nói ra phụ trách thám báo, trong lòng hắn rất kích động.

Đây chính là đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm.

Hắn nhất định phải cố gắng biểu hiện, bây giờ Hắc Kỳ Quân mới thành lập, chính mình nếu có thể lập xuống công lao, vậy sau này tiền đồ liền quang minh!

Lý Dương mấy người bọn hắn Hắc Kỳ Quân cao tầng tụ lại cùng nhau nói chuyện đầy đủ hơn hai canh giờ, cuối cùng cũng coi như là làm rõ từng người chức trách cùng đón lấy nhiệm vụ.

Sáng sớm hôm sau, mới thành lập Hắc Kỳ Quân cũng không có phản công đi tranh cướp Trấn Tuyền huyện, mà là lui hướng về phía Đại Khúc huyện.

Đại Khúc huyện hiện tại ở tại bọn hắn Hắc Kỳ Quân sự khống chế, bây giờ ở bên kia có hai ngàn người binh mã thủ vệ.

Lý Dương bọn họ quyết định tạm thời lấy Đại Khúc huyện làm cơ sở, chỉnh đốn cùng thao luyện binh mã, chờ đợi phản công thời cơ..