Chương 1090: Ăn miếng trả miếng!

Chương 1090: Ăn miếng trả miếng!

Mấy ngày sau, Đại Khúc huyện.

Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân binh mã mới vừa đến trong thành, bọn họ dỡ xuống bọc hành lý, chuẩn bị ở chỗ này đặt chân.

Lý Dương cùng Lâm Uy đám người chính đang huyện nha bên trong cho các bộ binh mã phân phối trụ sở cùng khu vực phòng thủ.

Chính đang trò chuyện thời điểm, một tên thám báo binh giục ngựa xuất hiện ở huyện nha cửa.

Báo

"Đô đốc đại nhân, Đãng Khấu Quân phó tướng Trần Hạo Nam bộ đội sở thuộc bảy, tám ngàn người, đã hướng về chúng ta Đại Khúc huyện tấn công tới!"

Thám báo binh chạy tiến vào huyện nha sau, hướng về Lý Dương bọn họ bẩm báo một cái tin xấu, Đãng Khấu Quân truy binh cùng lên đến.

Mọi người cùng nhau ngẩn ra, chợt trên mặt đều lộ ra vẻ giận dữ.

"Này cho bọn họ mặt!"

Sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh lúc này liền mắng nói: "Trấn Tuyền huyện nhường cho bọn họ, bọn họ còn muốn thế nào?"

"Cmn, lão tử nuốt không trôi cơn giận này  ngày hôm nay cần phải thu thập đồ chó này không thể!"

Ngụy Trường Sinh quay đầu hướng về Lý Dương ôm quyền nói: "Đô đốc đại nhân, xin mời điều cho ta ba ngàn binh mã  ngày hôm nay nếu như đánh không thắng, ta đầu vặn xuống dưới cho ngươi ngay đêm đó hũ!"

Đối mặt thở phì phò Ngụy Trường Sinh, Lý Dương sắc mặt biến ảo không ngừng.

Này Đãng Khấu Quân xác thực là có chút cọ trên lỗ mũi mặt.

Bọn họ chiếm lĩnh Thanh Phong Độ, đánh tan bọn họ Hắc Kỳ Quân ba ngàn binh mã, còn giết Lý Dương mới vừa nhắc tới : nhấc lên không lâu Lý Cố.

Tập kích Trấn Tuyền huyện, nhường bọn họ Hắc Kỳ Quân không thể không đến một cái lớn dời đi.

Bây giờ bọn họ đều đã lùi đến Đại Khúc huyện, Đãng Khấu Quân còn không tha thứ, điều này thực là nhường Lý Dương đều có chút tức giận.

"Ta xác thực là không muốn cùng bọn họ cứng đối cứng, có thể này không có nghĩa là ta sợ bọn họ!"

Lý Dương mở miệng nói: "Này nếu như không cho bọn họ một bài học, vậy này Phục Châu sợ là không có chúng ta đặt chân nơi!"

"Ngụy sở trưởng, ngươi đưa lỗ tai lại đây. . ."

Lý Dương lúc này đối với sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh vẫy vẫy tay, đối với hắn thì thầm vài câu.

Hiện tại Hắc Kỳ Quân còn chưa kịp chỉnh biên, Ngụy Trường Sinh dưới tay bốn ngàn Tả Kỵ Quân là bọn họ sức chiến đấu mạnh nhất một nhánh đội ngũ.

Ngụy Trường Sinh tuy rằng đảm nhiệm Hắc Kỳ Quân sở quân vụ sở trưởng, nhưng hắn đối với này một nhánh binh mã quen thuộc.

Vì lẽ đó Lý Dương quyết định đem một trận vẫn như cũ giao cho sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh đi đánh.

Ngụy Trường Sinh nghe xong Lý Dương sau, chợt rời đi huyện nha, đi tập kết đội ngũ của chính mình đi.

Ngày mai, Đãng Khấu Quân phó tướng Trần Hạo Nam suất lĩnh bảy, tám ngàn Đãng Khấu Quân liền dọc theo một cái loang loang lổ lổ đường đất, hướng về Đại Khúc huyện phương hướng tiến lên.

Lần này Đãng Khấu Quân là phụng đại đô đốc Hồ Quân quân lệnh, chuẩn bị trước đem Hắc Kỳ Quân cái này đã từng minh hữu trước tiên thu thập.

Để phòng ngừa bọn họ đi đánh Phục Châu Thành những thế lực khác thời điểm, Hắc Kỳ Quân ở sau lưng đâm đao.

Vì lẽ đó Hắc Kỳ Quân tuy rằng chủ động lui lại, lấy tránh né mũi nhọn, có thể Đãng Khấu Quân vẫn như cũ không có ý bỏ qua cho bọn họ.

Phó tướng Trần Hạo Nam dưới trướng chiến binh có hơn sáu ngàn người, mặt khác một hai ngàn nhưng là hợp nhất lực lượng vũ trang địa phương.

Bọn họ này một đường quân đội mênh mông cuồn cuộn, dọc theo quan đạo mở tiến vào.

Ven đường thôn trấn trực tiếp phái binh chiếm lĩnh, thiết lập trú quân đồn biên phòng, lấy hình thành đối với địa phương hữu hiệu khống chế.

Ma Trúc Thôn an vị rơi vào khoảng cách quan đạo không tới một dặm địa phương, nơi này thường ở bách tính chỉ có hơn ba trăm người, chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể làng nhỏ.

Chỉ là nơi này khoảng cách quan đạo rất gần, xung quanh lại là tảng lớn rừng trúc cùng kéo dài rừng cây, vì lẽ đó Đãng Khấu Quân phó tướng Trần Hạo Nam ở đây vẫn là thiết lập một cái đóng giữ đồn biên phòng.

Hắn phái trú năm mươi tên Đãng Khấu Quân quân sĩ đóng giữ ở đây, nhiệm vụ của bọn họ chính là lấy nơi đây làm trung tâm, cảnh giới xung quanh.

Buổi trưa, trừ mấy cái Đãng Khấu Quân lính gác ở canh gác ở ngoài, mặt khác mấy chục tên Đãng Khấu Quân tụ lại ở trong thôn, đang dùng cơm.

Bọn họ bữa trưa rất tốt, bởi vì bọn họ lùng bắt xung quanh tình huống thời điểm, nắm lấy mấy cái trốn thôn dân, còn thu được mấy con lớn lợn béo.

Bọn họ đem lớn lợn béo cho giết, trực tiếp hầm đến mềm nát, xem như là khai trai.

Giữa lúc bọn họ ở trong thôn miệng lớn cắn ăn thời điểm, Hắc Kỳ Quân mới nhậm chức giáo úy Chu Hổ Thần mang theo hai ngàn tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ từ trong rừng trúc chui ra.

Chu Hổ Thần nhìn lướt qua xa xa cái kia mấy cái canh gác canh gác Đãng Khấu Quân quân sĩ, mặt lộ vẻ hung quang.

Hắn rút ra chính mình phối đao, giơ lên thật cao.

"Các huynh đệ, hai chúng ta ngàn người đánh năm mươi người, nhổ ngụm nước bọt đều có thể chết đuối bọn họ, trực tiếp lên cho ta đi, đem bọn họ cho ta băm!"

Là

Chu Hổ Thần ra lệnh một tiếng, hai ngàn tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ mang theo binh khí, giống như là thuỷ triều hướng về thôn bổ nhào mà đi.

Nghe được tiếng la giết, cái kia mấy cái Đãng Khấu Quân lính gác cùng nhau hướng về tiếng la giết phương hướng nhìn tới.

Nhìn từ trong rừng trúc tuôn ra Hắc Kỳ Quân quân sĩ, nhất thời sợ đến hồn phi phách tán.

"Địch tấn công, địch tấn công!"

Bọn họ một bên lôi kéo cổ họng hô to, một bên hướng về trong thôn chạy.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Chính ở trong thôn ăn cơm Đãng Khấu Quân đội quan phản ứng rất nhanh, hắn ném xuống bát ăn cơm, rút ra trường đao thẳng đến cửa thôn mà đi.

Làm bọn họ nhìn cái kia hơn một nghìn tên Hắc Kỳ Quân giết tới thời điểm, mới còn khí thế hùng hổ Đãng Khấu Quân quân sĩ phanh gấp ở chân, đầy mặt kinh ngạc sắc.

Cái kia đội quan trừng lớn hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng: "Cmn, làm sao nhiều người như vậy?"

Chạy thở hồng hộc mấy cái lính gác biểu hiện hoảng loạn: "Chúng ta cũng không biết a, đột nhiên liền chui đi ra."

"Đội quan đại nhân, làm sao bây giờ?"

Đội quan tức giận đá một cước cái kia câu hỏi quân sĩ, tức giận mắng: "Chạy a!"

Đội quan nói xong sau, xoay người liền chạy, so với lao ra tốc độ càng nhanh hơn.

Bọn họ xác thực là tinh nhuệ, nhưng bọn họ không phải người ngu.

Người tinh tường này đều có thể nhìn ra, bọn họ không phải là đối thủ, việc này không chạy càng chờ khi nào.

Mấy chục tên Đãng Khấu Quân quân sĩ vắt chân lên cổ liền hướng về đất hoang lớn bên trong chạy.

Có thể Hắc Kỳ Quân người những ngày qua trong lòng kìm nén một hơi đây, chết đuổi theo không thả.

Một lát sau, phân tán chạy trốn Đãng Khấu Quân quân sĩ trước sau bị Hắc Kỳ Quân người đuổi theo, chém giết ở đất hoang lớn bên trong.

"Cmn, các ngươi không phải rất hung hăng mà!"

Chu Hổ Thần chân đạp một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ đầu, đằng đằng sát khí nói: "Lão tử đi nơi nào, các ngươi theo tới chỗ nào, muốn ăn rắm a!"

"Phù phù!"

Sắc bén trường đao hạ xuống, đâm vào này Đãng Khấu Quân quân sĩ buồng tim con, đem giết chết.

"Quỳ tốt!"

"Lão tử nhường ngươi biết gia gia thủ đoạn!"

Ở một mặt khác, ba tên Đãng Khấu Quân quân sĩ quỳ trên mặt đất, xung quanh là mấy trăm tên đằng đằng sát khí Hắc Kỳ Quân quân sĩ.

Này vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ giờ khắc này hung hăng xin tha, đều nhanh khóc.

Này đánh trận không đánh như vậy.

Mấy ngàn người liền bắt nạt phụ bọn họ mấy chục người, này cmn có lính gác cũng không có tác dụng a.

Chu Hổ Thần mở miệng nói: "Lưu một người sống, nhường hắn đi cho Trần Hạo Nam mang cái tin!"

"Nói cho Trần Hạo Nam, nhường hắn đem cái cổ rửa sạch sẽ chờ!"

"Bọn họ những ngày qua tập kích chúng ta không ít nơi đóng quân cùng đồn biên phòng, nợ máu trả bằng máu, lão tử một bút một bút cho hắn tính!"

Chu Hổ Thần bọn họ thẳng thắn dứt khoát giết chết cái này đóng giữ điểm Đãng Khấu Quân sau, còn cố ý để cho chạy một người đi báo tin.

Làm Chu Hổ Thần ở đây tập kích thời điểm, sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh cũng dẫn người tập kích Đãng Khấu Quân đội quân nhu, đốt đối phương mấy chục xe lương thực.

Bởi vì Hắc Kỳ Quân lúc trước vẫn ở bại lui, vì lẽ đó Đãng Khấu Quân đuổi ở phía sau một bên truy đến mức rất gấp, muốn muốn đuổi tới đi quyết chiến, tiêu diệt Hắc Kỳ Quân.

Ai biết Hắc Kỳ Quân căn bản không có dựa theo động tác võ thuật ra bài.

Bọn họ không có chính diện cùng Trần Hạo Nam chủ lực đánh với, trái lại là tập trung ưu thế binh lực, xen kẽ đến phía sau bọn họ, đi tập kích các nơi đóng giữ điểm cùng đội quân nhu.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, Hắc Kỳ Quân liền tập kích phá hủy Đãng Khấu Quân hơn mười cái đóng giữ điểm cùng một nhánh đội quân nhu, giết chết Đãng Khấu Quân mấy trăm người..