Chương 1091: Vương giả chi sư!

Chương 1091: Vương giả chi sư!

Đãng Khấu Quân tiền tuyến lâm thời nơi đóng quân.

Rộng rãi bên trong lều cỏ, Đãng Khấu Quân phó tướng Trần Hạo Nam nghe xong dưới tay tình hình quân địch bẩm báo, sắc mặt âm trầm như nước.

"Nhóm này đê tiện vô liêm sỉ nham hiểm tiểu nhân!"

Hắc Kỳ Quân không dám cùng hắn chính diện tác chiến, hiện tại nhưng đánh lén phá hủy bọn họ không ít đóng giữ đồn biên phòng cùng đồ quân nhu đội ngũ vận lương, điều này làm cho Trần Hạo Nam rất căm tức.

Hắn tuy rằng ngoài miệng ở chửi bới, nhưng là không phải không thừa nhận, Hắc Kỳ Quân như thế đánh, bọn họ còn thật không có tốt ứng đối biện pháp.

Dù sao mỗi một nơi đóng giữ đồn biên phòng binh lực không nhiều.

Bọn họ nếu như đột nhiên gặp tập kích, xung quanh binh mã cứu viện cũng không kịp.

"Truyền lệnh xuống, nhường các nơi đóng giữ đồn biên phòng cùng đồ quân nhu đội ngũ vận lương tăng mạnh cảnh giới!"

"Ra lệnh cho chúng ta tiêu kỵ đem tìm tòi phạm vi mở rộng, một khi phát hiện tình hình quân địch, đúng lúc hướng về xung quanh thông báo!"

Phó tướng Trần Hạo Nam đối mặt Hắc Kỳ Quân loại này đánh lén kiểu đấu pháp, không thể không làm ra một ít tích cực ứng đối.

Báo

Chuyện bên này còn không xử lý xong, lại có Đãng Khấu Quân tiêu kỵ giục ngựa đến cửa lều.

Tiêu kỵ tung người xuống ngựa, chui vào lều vải.

"Phó tướng đại nhân, chúng ta tiên phong tìm tòi đội tao ngộ Lý Dương bộ đội sở thuộc phục kích, hơn bốn trăm người toàn bộ bị giết!"

Oành

Phó tướng Trần Hạo Nam nghe nói như thế sau, tức giận một đấm nện ở trên bàn, cái này từ bách tính trong nhà cướp đến bàn gỗ nhỏ tại chỗ rầm gãy vỡ.

"Khinh người quá đáng!"

Trần Hạo Nam nổi giận đùng đùng đứng lên nói: "Truyền ta quân lệnh, dừng nghỉ ngơi, cho ta trước tiên đánh hạ Đại Khúc huyện, phá huỷ sào huyệt của bọn họ!"

Hắc Kỳ Quân kéo dài công kích, tuy rằng mỗi một lần kích thước không lớn, nhưng lại làm tức giận Trần Hạo Nam.

Hắn cảm thấy đây là Hắc Kỳ Quân cố ý cho bọn họ tạo áp lực, muốn nhường bọn họ biết khó mà lui.

Nhưng là hắn là biết khó mà lui người sao?

Hắn muốn đánh xuống Đại Khúc huyện, nhường Hắc Kỳ Quân không có đặt chân nơi, đem bọn họ xua đuổi đến rừng rậm bên trong đi ăn lá cây!

Phó tướng Trần Hạo Nam ra lệnh một tiếng, mới vừa dừng lại chuẩn bị dựng trại đóng quân Đãng Khấu Quân lần thứ hai nhổ trại về phía trước.

Bọn họ suốt đêm hướng về Đại Khúc huyện công kích đi tới.

Tuy rằng không ngừng tao ngộ Hắc Kỳ Quân đột kích gây rối cùng tên bắn lén xạ kích, có thể ý chí của bọn họ rất kiên quyết, vậy thì là nhất định phải bắt Đại Khúc huyện, nhường Hắc Kỳ Quân không có đất đặt chân!

Trải qua hai ngày hành quân tác chiến, Trần Hạo Nam suất bộ thành công đến Đại Khúc huyện.

Hai ngày, bọn họ tao ngộ Hắc Kỳ Quân mấy chục lần đột kích gây rối, tử thương năm, sáu trăm người.

Nhìn Đại Khúc huyện cái kia thấp bé tường thành, Trần Hạo Nam trực tiếp hạ lệnh tiến công.

Chỉ là nhường Trần Hạo Nam không nghĩ tới chính là, nhân gia Hắc Kỳ Quân đã sớm bỏ chạy, căn bản liền không muốn ở chỗ này cùng hắn đánh.

Trần Hạo Nam suất bộ dễ như ăn cháo chiếm lĩnh Đại Khúc huyện, triệt để mà đem Hắc Kỳ Quân chạy tới hương dã rừng rậm bên trong.

Đại Khúc huyện là xung quanh thôn trấn hạt nhân cùng với các loại thương phẩm nơi tập kết hàng, chỉ cần chiếm lĩnh nơi này, là có thể gián tiếp khống chế xung quanh khu vực.

Trần Hạo Nam suất lĩnh bảy, tám ngàn binh mã chiếm lĩnh Đại Khúc huyện, xem như là nhường Hắc Kỳ Quân cuối cùng khống chế một cái huyện thành cũng thất lạc.

Chỉ là Hắc Kỳ Quân đã không phải lúc trước Hắc Kỳ Doanh.

Hắc Kỳ Doanh chính là Hắc Kỳ Hội phía dưới một cái vũ trang mà thôi, bọn họ không chính quy, cũng không cái gì chính thức phiên hiệu.

Có thể hiện tại theo Hắc Kỳ Quân thành lập, Lâm Uy, Ngụy Trường Sinh các loại một nhóm lớn tướng lĩnh phong phú đi vào, Hắc Kỳ Quân đã có tương đối ổn định vững chắc cao tầng.

Đồng thời Trương Vân Xuyên cho bọn hắn Hắc Kỳ Quân phiên hiệu, nhường bọn họ chính thức bước lên quân chính quy danh sách.

Những này cử động ở mức độ rất lớn ngưng tụ lòng người.

Tuy rằng bọn họ liên tiếp thất lạc Trấn Tuyền huyện, Đại Khúc huyện các loại khu vực, đồng thời trong quân xuất hiện hơn ngàn người đào binh.

Nhưng đối với này một nhánh mới thành lập quân đội mà nói, bọn họ cũng không có đổ rơi.

Lý Dương suất bộ lùi vào Đại Khúc huyện cảnh nội rừng rậm nơi sâu xa thành lập nơi đóng quân, bắt đầu chỉnh đốn binh mã, thao luyện binh mã.

Cùng lúc đó, Liêu Trung, Chu Hổ Thần cùng với Đàm Lão Tam đám người nhưng là phân biệt suất lĩnh cỗ nhỏ quân đội, tìm cơ hội tập kích Đãng Khấu Quân lạc đàn tiêu kỵ, thám báo cùng với đóng giữ đồn biên phòng.

Phó tướng Trần Hạo Nam chiếm lĩnh Đại Khúc huyện sau, vì vì là nơi xa lạ, trong thời gian ngắn cũng không tìm được Hắc Kỳ Quân chủ lực vị trí.

Ở không tìm được Hắc Kỳ Quân chủ lực, không cách nào trong thời gian ngắn tiêu diệt đối phương tình huống, Trần Hạo Nam chỉ có thể chuyển biến sách lược.

Hắn trải qua xin chỉ thị đại đô đốc Hồ Quân sau, từ Đãng Khấu Quân bên trong điều đi nhân viên, bổ nhiệm Đại Khúc huyện huyện lệnh các loại một đám quan chức.

Bọn họ chuẩn bị ở Đại Khúc huyện thành lập một bộ đầy đủ thống trị cơ cấu, đem nơi này vững vàng nắm giữ ở trong tay bọn họ.

Bọn họ hi vọng trước tiên đứng vững gót chân.

Sau đó từng bước chặt đứt bí mật ở hương dã rừng rậm bên trong Hắc Kỳ Quân tiếp tế, do đó đạt đến tiêu diệt mục đích của đối phương.

Hắc Kỳ Quân hiện tại vội vàng chỉnh đốn bên trong, đồng thời có bảo tồn thực lực, tọa sơn quan hổ đấu tâm tư.

Bọn họ cũng không có quy mô lớn phản công, để tránh cho kích thích Đãng Khấu Quân, dẫn đến Đãng Khấu Quân triệu tập trọng binh càn quét bọn họ.

Hiện tại Hắc Kỳ Quân phát triển dòng suy nghĩ rất rõ ràng, vậy thì là khống chế hương đất hoang khu, cùng Đãng Khấu Quân đọ sức.

Hắc Kỳ Quân tránh khỏi cùng Đãng Khấu Quân quy mô lớn quyết chiến, bọn họ chủ động tránh né trốn, thêm nữa hơn ngàn tên Hắc Kỳ Quân nhân viên trốn tránh.

Vậy thì cho Đãng Khấu Quân sản sinh ảo giác.

Vậy thì là Hắc Kỳ Quân mất đi Trấn Tuyền huyện cùng Đại Khúc huyện hai địa phương này sau, kéo dài chiến bại cùng với bọn họ không có lương thảo tiếp tế.

Hắc Kỳ Quân bên trong đã tan vỡ, đối với bọn họ đã hình thành không được bao lớn uy hiếp.

Vì lẽ đó Đãng Khấu Quân ở chiếm lĩnh Đại Khúc huyện hơn mười ngày sau, ở tìm diệt không có kết quả tình huống, bổ nhiệm phó tướng Lý Hưng Xương tọa trấn Đại Khúc huyện, phụ trách đối với Hắc Kỳ Quân tàn quân tiến hành truy quét.

Tuyệt đại đa số quân đội nhưng là ở phó tướng Trần Hạo Nam suất lĩnh dưới, rời đi Đại Khúc huyện, trở về Trấn Tuyền huyện hội hợp Hồ Quân chủ lực, chuẩn bị hướng về Phục Châu Thành phát động thế tiến công.

. . .

Phục Châu Hắc Kỳ Quân lấy phòng ngự tư thái, lùi vào hương dã thời điểm, Trương Vân Xuyên dưới trướng những quân đội khác nhưng là ở hát vang tiến mạnh.

Từ khi Phục Châu uy vũ quân chuẩn bị từ Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ rút quân dấu hiệu truyền ra sau.

Trương Vân Xuyên lúc này mệnh lệnh di động đến biên giới khu vực Tả Kỵ Quân Lương Đại Hổ quân đoàn số một đánh vào Đông Sơn Phủ cảnh nội, thu phục mất đất.

Trong thời gian ngắn ngủi, Lương Đại Hổ này một đường quân đội liền chiến liền tiệp, trước sau thu phục Đông Sơn Phủ Giang Hưng huyện cùng Hoành Sơn huyện cùng với tảng lớn khu vực.

Lương Đại Hổ Tả Kỵ Quân quân đoàn số một đầy đủ hai mươi bốn ngàn người, trong đó đại đa số đều là kinh nghiệm lâu năm sa trường quân đội.

Cùng với đánh với nhưng là Giang Vĩnh Dương chắp vá lung tung cái gọi là nghĩa quân.

Những nghĩa quân này hầu như là đem sơn tặc giặc cỏ, địa phương ngang ngược cùng với các loại thượng vàng hạ cám đội ngũ đều cất vào đi.

Dĩ vãng có Phục Châu Quân cho bọn họ chỗ dựa thời điểm, bọn họ tại địa phương lên làm mưa làm gió, trêu đến oán giận sôi trào.

Hiện tại Phục Châu Quân lục tục lui lại, bọn họ những người này không có dựa dẫm.

Đối mặt Tả Kỵ Quân quân đoàn số một phát động thế tiến công, những này không chính hiệu quân đội hầu như là dễ dàng sụp đổ.

Lương Đại Hổ quân đoàn số một quét ngang Đông Sơn Phủ Bắc bộ cùng khu vực phía đông, Tả Kỵ Quân tên tuổi càng vang dội.

Người tên cây có bóng.

Cho tới rất nhiều cỗ nhỏ kẻ địch nghe nói Tả Kỵ Quân đến, trực tiếp sợ đến tè ra quần, không dám cùng chi đánh với.

Tả Kỵ Quân quân đoàn số một vừa mới bắt đầu vẫn cùng kẻ địch đánh một hồi, đến phía sau kẻ địch chạy mất dép.

Điều này làm cho Tả Kỵ Quân quân đoàn số một tướng sĩ thu phục mất đất hành động, diễn biến thành một hồi quy mô lớn hành quân.

Mỗi đến một chỗ, kẻ địch đều chạy sạch, nghênh tiếp bọn họ nhưng là hoan hô nhảy nhót bách tính.

Dân chúng bị Phục Châu Quân bắt nạt một lần, lại bị Giang Vĩnh Dương dưới tay quân không chính quy bắt nạt.

Bây giờ Tả Kỵ Quân nhưng là phụng Đông Nam tiết độ phủ phòng ngự phó sứ Trương Đại Lang quân lệnh thu phục mất đất, đây chính là chính nghĩa chi sư, vương giả chi sư.

Huống hồ Tả Kỵ Quân quân kỷ Nghiêm Minh vậy cũng là xưng tên, vì thế bách tính đối với Tả Kỵ Quân không những không có một chút nào đề phòng, trái lại là đặc biệt nhiệt tình.

Rất nhiều Tả Kỵ Quân còn không đến địa phương, bách tính đều là ngóng trông lấy trông.

Làm Lương Đại Hổ Tả Kỵ Quân quân đoàn số một thuận lợi đẩy mạnh đến Đông Sơn Phủ thủ phủ thời điểm, nhưng là gặp phải một cái làm người ta bất ngờ sự tình..