Chương 1092: Từ chối thừa nhận!

Chương 1092: Từ chối thừa nhận!

Tả Kỵ Quân quân đoàn số một lâm thời nơi đóng quân bên trong, một tên thanh sam văn sĩ đứng ở lều vải trung ương, chính đang chậm rãi mà nói.

Lương Đại Hổ, Bàng Bưu cùng Vương Thừa An ba vị này quân đoàn số một cao tầng ngồi ở trên ghế, cau mày.

Chờ thanh sam văn sĩ nói xong sau, Lương Đại Hổ lúc này mới lên tiếng.

Lương Đại Hổ vò đầu bứt tai nói: "Ngươi, ngươi mới vừa nói ngươi là phạm cái gì phái tới?"

Thanh sam văn sĩ chắp tay trả lời: "Ta là Đông Sơn Phủ đời mới tri phủ Phạm Thu Sinh đại nhân phái tới."

Lương Đại Hổ đầy mặt dấu chấm hỏi nói rằng: "Không phải, này Phạm Thu Sinh không phải phản tặc sao?"

"Hắn làm sao biến thành Đông Sơn Phủ đời mới tri phủ?"

Này Phạm Thu Sinh là nghĩa quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương người phía dưới, Lương Đại Hổ tự nhiên là biết được.

Có thể bây giờ đối phương lắc mình biến hóa trở thành Đông Nam Tiết Độ Phủ Đông Sơn Phủ tri phủ, điều này làm cho hắn có chút choáng váng.

Thanh sam văn sĩ khẽ mỉm cười, hắn giải thích nói: "Lương tham tướng, không thể nói như thế."

"Đại nhân nhà ta lúc trước xác thực là bị Giang Vĩnh Dương lừa dối, lúc này mới bị ép bị trở thành phản tặc."

"Nhưng là đại nhân nhà ta nhưng là đối với Tiết Độ Phủ trung thành tuyệt đối, thiên địa nhật nguyệt chứng giám."

Thanh sam văn sĩ nói: "Hiện tại đại nhân nhà ta thay đổi triệt để, quyết định bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, đã cùng phản tặc phân rõ giới hạn."

"Tiết Độ Phủ đã đặc xá đại nhân nhà ta đã từng tội lỗi, đồng thời bổ nhiệm đại nhân nhà ta vì là Đông Sơn Phủ tri phủ. . ."

Lương Đại Hổ bọn họ nghe xong thanh sam văn sĩ mấy câu nói sau, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Này phản tặc hiện tại lắc mình biến hóa trở thành Đông Sơn Phủ tri phủ, như thế dễ dàng sao?

"Lương tham tướng, hiện tại chúng ta xem như là người một nhà, vậy ta cũng sẽ không nói hai nhà nói."

Thanh sam văn sĩ đối với Lương Đại Hổ nói: "Tả Kỵ Quân các ngươi chinh phạt phản bội, càng vất vả công lao càng lớn, đại nhân nhà ta rất là kính nể."

"Chỉ là bây giờ ta Đông Sơn Phủ Phục Châu Quân cùng phản quân đã toàn bộ đào tẩu, nếu đã không kẻ địch, này chiến sự cũng coi như là kết thúc."

"Hiện tại Đông Sơn Phủ đã thuộc về đại nhân nhà ta thống trị, nơi này bị phản quân chà đạp lợi hại, cũng không đủ tiền lương cung cấp đại quân vào ở."

"Đại nhân nhà ta còn mời các ngươi đại quân ngay tại chỗ quay đầu lại, hạn lệnh trong vòng nửa tháng, toàn bộ rút về Trần Châu."

Lương Đại Hổ lông mày nhíu lại hỏi: "Muốn chúng ta trong vòng nửa tháng rút khỏi Đông Sơn Phủ?"

"Đúng, đây là chúng ta tri phủ đại nhân nói."

Lương Đại Hổ sắc mặt có chút biến ảo không ngừng.

Đối phương Phạm Thu Sinh tuy rằng trước đây là phản quân, nhưng là bây giờ người ta quy thuận Tiết Độ Phủ, còn đảm nhiệm Đông Sơn Phủ tri phủ.

Nói cách khác, này Đông Sơn Phủ hiện tại đã một lần nữa nhét vào Tiết Độ Phủ thống trị.

Bọn họ Tả Kỵ Quân là phụng Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự phó sứ Trương Đại Lang mệnh lệnh chinh phạt kẻ địch, cho nên mới vào ở Đông Sơn Phủ.

Kẻ địch này đều không còn, nhân gia Đông Sơn Phủ hiện tại có Tiết Độ Phủ bổ nhiệm quan lại.

Nhân gia quan phụ mẫu muốn bọn họ Tả Kỵ Quân rút về Trần Châu, bọn họ nếu như lại không đi, vậy thì có phản loạn hiềm nghi.

Này đột phát sự kiện, nhường Lương Đại Hổ trong lúc nhất thời có chút không quyết định chắc chắn được.

Hắn biết được chính mình lần này là đến cướp địa bàn.

Nhưng là này cũng không ý nghĩa cùng Tiết Độ Phủ trở mặt.

Nhân gia Đông Sơn Phủ đã thuộc về Tiết Độ Phủ thống trị, hắn tiếp tục đánh, vậy bọn hắn Tả Kỵ Quân chính là phản quân. . .

Làm Lương Đại Hổ vị này Tả Kỵ Quân quân đoàn số một sinh trưởng ở cân nhắc hơn thiệt thời điểm, sở quân vụ sở trưởng Vương Thừa An nhưng là mở miệng.

"Đại nhân, này nói miệng không bằng chứng nha!"

Vương Thừa An nhắc nhở Lương Đại Hổ nói: "Hắn nói Phạm Thu Sinh bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, bị Tiết Độ Phủ bổ nhiệm vì là Đông Sơn Phủ tri phủ, vậy ta còn nói hắn là phản bội đây."

Lương Đại Hổ mới bị đối phương doạ dẫm, điều này làm cho hắn tư tưởng rơi vào ngõ cụt.

Trải qua sở quân vụ sở trưởng Vương Thừa An như thế vừa đề tỉnh, nhất thời phản ứng lại.

"Đúng vậy, lão tử dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi lời nói của một bên!"

Lương Đại Hổ tức giận nói: "Này các ngươi quần phản bội, khẳng định là gạt ta lui binh, lão tử mới không bị các ngươi lừa!"

Lương Đại Hổ lời vừa nói ra, mới còn khí định thần nhàn thanh sam văn sĩ nhất thời cuống lên.

"Lương tham tướng, ta không phải là ăn nói linh tinh, đại nhân nhà ta nhưng là có Tiết Độ Phủ bổ nhiệm vì là tri phủ công văn, còn có đại ấn đây."

Lương Đại Hổ liếc mắt một cái thanh sam văn sĩ, cười lạnh nói: "Thời đại này, giả tạo những thứ đồ này quá dễ dàng, nghĩ lừa gạt lão tử, không cửa!"

Sở quân vụ sở trưởng Vương Thừa An xem Lương Đại Hổ phản ứng rất nhanh, cũng trên mặt lộ ra nụ cười.

Hắn lúc này đối với Lương Đại Hổ nói: "Đại nhân, này nghịch tặc dĩ nhiên tự chui đầu vào lưới, ta xem không bằng kéo ra ngoài chém tế cờ."

"Ta xem có thể!"

Lương Đại Hổ lúc này đối ngoại một bên hô: "Người đến a, đem cái này nghịch tặc cho ta kéo ra ngoài chặt!"

"Lương tham tướng, các ngươi không thể như vậy, ta là Phạm đại nhân phái tới người, ta là Đông Sơn Phủ đời mới chủ sự."

"Ta là Tiết Độ Phủ quan chức, các ngươi giết ta chính là mưu nghịch. . ."

Thanh sam văn sĩ không hề nghĩ tới Lương Đại Hổ bọn họ căn bản không thừa nhận thân phận của hắn, gấp đến độ hô to.

Nhưng là vài tên như hổ như sói Tả Kỵ Quân quân sĩ đã tiến vào lều vải, đem hắn cho giá ở.

Thanh sam văn sĩ đang sợ hãi tiếng gào bên trong bị bắt đi ra ngoài, một lát sau, một viên máu me đầm đìa đầu đưa vào lều vải.

"Đại nhân, nghịch tặc đã bị tru diệt!"

Ừm

Lương Đại Hổ gật gật đầu, hắn dặn dò nói: "Bắt đi, chuyền đọc tam quân."

"Nói cho các tướng sĩ, hiện tại nghịch tặc quỷ tinh quỷ tinh, bọn họ nỗ lực đánh Tiết Độ Phủ danh nghĩa mò gạt chúng ta, nhường chúng ta các tướng sĩ tăng cao cảnh giác, không nên bị bọn họ cho lừa bịp!"

"Chúng ta là phụng Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự phó sứ Trương đại nhân chi mệnh thu phục Đông Sơn Phủ, chỉ có chúng ta mới là chính nghĩa chi sư!"

"Hiện tại Tiết Độ Phủ quân đội đều ở Giang Châu nằm úp sấp đây, cách nơi này khoảng cách mấy trăm dặm đây."

"Này tiến quân trên đường, phàm là gặp phải đánh Tiết Độ Phủ danh nghĩa quân đội, vậy khẳng định là phản quân giả trang, phàm là không đầu hàng, giống nhau ngay tại chỗ tiêu diệt!"

Là

Lương Đại Hổ hiện tại đã hiểu rõ.

Quản hắn những Tiết Độ Phủ đó bổ nhiệm quan chức cùng hợp nhất quân đội là thật hay giả, hắn không thừa nhận là được rồi.

Nếu như sau đó Tiết Độ Phủ trách tội xuống, vậy thì trực tiếp đến một câu hiểu lầm là được rồi.

Ngược lại đến thời điểm bọn họ triệt để đứng lại Đông Sơn Phủ, Tiết Độ Phủ tung không hài lòng, cũng không làm gì được bọn họ, chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

"Đại nhân, hiện tại Tiết Độ Phủ binh mã tuy rằng còn không phái lại đây, thế nhưng bọn họ cũng đã ở chung quanh đặc xá phản quân, bổ nhiệm mới quan chức, giành với chúng ta địa bàn."

Sở quân vụ sở trưởng Vương Thừa An nói với Lương Đại Hổ: "Xem ra chúng ta đến dành thời gian tiến quân, đem các nơi triệt để đứng lại trong lòng mới chân thật a."

Lương Đại Hổ gật đầu một cái nói: "Truyền lệnh các bộ binh mã, gia tốc hướng về Đông Sơn Phủ các nơi tiến quân, càn quét phản quân, thu phục mất đất!"

Lương Đại Hổ bọn họ ở trải qua như thế một chuyện sau, một mặt hướng về Trương Vân Xuyên báo cáo, đồng thời tăng nhanh tiến quân bước tiến.

Sau ba ngày, Lương Đại Hổ suất lĩnh Hổ Tự Doanh, Thổ Tự Doanh cùng với trực thuộc Quân Nhu Doanh hơn một vạn người, binh lâm Đông Sơn Phủ bên dưới thành.

Trong thành đóng giữ chính là Tiết Độ Phủ mới vừa bổ nhiệm Đông Sơn Phủ tri phủ Phạm Thu Sinh cùng với hắn bộ đội sở thuộc hơn ba ngàn người.

Phạm Thu Sinh trước đây là theo Giang Vĩnh Dương lăn lộn.

Phục Châu Quân rút quân, hắn xem Giang Vĩnh Dương bắp đùi chạy, biết không thể cứu vãn.

Giữa lúc hắn hoảng sợ không chịu nổi một ngày thời điểm, Giang Châu nhưng là quăng đến rồi cành ô-liu.

Không chỉ đặc xá tội lỗi của hắn, còn ủy thác trọng trách.

Vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh, trực tiếp phản chiến, lắc mình biến hóa trở thành Đông Sơn Phủ tri phủ.

Hiện tại Lương Đại Hổ Tả Kỵ Quân quân đoàn số một nguy cấp, Phạm Thu Sinh nhưng là không có chạy, hắn tụ tập hơn ba ngàn binh mã thủ ở trong thành.

Hắn hiện tại nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ Đông Sơn Phủ tri phủ, vậy cũng là Tiết Độ Phủ tự mình bổ nhiệm.

Ai dám đánh hắn, vậy ai chính là phản bội.

Hắn phơi Lương Đại Hổ Tả Kỵ Quân cũng không dám thật động thủ với hắn.

Nhưng là Phạm Thu Sinh nhưng là tính sai.

Làm hắn đứng ở trên thành lầu chuẩn bị cùng Lương Đại Hổ môi thương khẩu chiến một phen thời điểm, Lương Đại Hổ căn bản liền giao lưu cơ hội cũng không cho hắn.

Lương Đại Hổ dưới trướng Hổ Tự Doanh trực tiếp bày ra tư thế, trực tiếp công thành!.