Chương 1093: Binh lâm Đông Sơn Phủ!

Chương 1093: Binh lâm Đông Sơn Phủ!

Đông Sơn Phủ tri phủ Phạm Thu Sinh đứng ở đầu tường, nhìn cái kia chen chúc mà đến Tả Kỵ Quân tướng sĩ, hắn biểu hiện kinh ngạc.

Phạm Thu Sinh còn không phục hồi tinh thần lại, chung quanh hắn những quan viên kia cùng tướng lĩnh đối mặt như vậy tình hình nhưng đều hoảng hồn.

Theo lý thuyết Tiết Độ Phủ không chỉ đặc xá tội lỗi của bọn họ, còn trao tặng bọn họ chức quan, bọn họ cùng Tả Kỵ Quân xem như là đồng nhất trận doanh.

Có thể nhân gia Tả Kỵ Quân căn bản liền không thừa nhận thân phận của bọn họ, vẫn như cũ cho rằng bọn họ là phản bội, muốn xuất binh tấn công.

Điều này làm cho bọn họ coi là dựa dẫm thân phận mới trực tiếp mất đi tác dụng.

Có người biểu hiện hoảng loạn hỏi: "Tri phủ đại nhân, này Tả Kỵ Quân công thành, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tả Kỵ Quân mấy năm qua nam chinh bắc chiến, đã đánh ra uy danh.

Bọn họ trong thành liền chỉ là ba ngàn người, này ba ngàn người còn đều là từ các nơi thu nạp mà đến tạp binh mà thôi.

Đánh với lên bực này hổ lang chi sư, trong lòng bọn họ đều không chắc chắn.

Tri phủ Phạm Thu Sinh hai tay đỡ lỗ châu mai, mạnh mẽ để cho mình bình tĩnh lại.

Hắn hướng về ngoài thành lại nhìn mấy lần, chỉ thấy Tả Kỵ Quân giơ lên thang mây, đẩy va thành xe, chính chậm rãi áp sát, xác thực không giống như là hù dọa người.

Nhìn những kia một lời không hợp liền muốn xuất binh công thành Tả Kỵ Quân, Phạm Thu Sinh trong lòng nổi lên một cỗ không tên tức giận.

Ngươi Tả Kỵ Quân xác thực là uy danh hiển hách, nhưng ta thân là Đông Sơn Phủ tri phủ, vậy cũng là người có thân phận.

Các ngươi hiện tại nghĩ đánh thì đánh, thật sự coi ta là quả hồng nhũn hay sao?

Lại nói, ta nhưng là Tiết Độ Phủ tự mình bổ nhiệm tri phủ, các ngươi công thành, đây chính là phản bội!

Ta thân là Đông Sơn Phủ tri phủ, nếu như sợ phản bội, chẳng phải là khiến người ta cười đến rụng răng?

Chính mình làm ngăn cản phản bội, thủ vệ Đông Sơn Phủ, rồi mới hướng đến từ bản thân này một thân quan bào.

Vị này mới vừa lâm trận phản chiến không lâu tri phủ Phạm Thu Sinh trong đầu chớp qua một loạt phức tạp tâm tư sau, cuối cùng được ra một cái kết luận, vậy thì là cùng Tả Kỵ Quân va vào!

"Chúng ta Đông Sơn Phủ thành tường cao dày, lại có ba ngàn tướng sĩ!"

Phạm Thu Sinh nhìn quanh một vòng biểu hiện kinh hoảng quan chức cùng tướng lĩnh nói: "Tả Kỵ Quân coi trời bằng vung công thành, vậy thì là phản bội!"

"Ta thân là Đông Sơn Phủ tri phủ, thân là vạn ngàn bách tính quan phụ mẫu, tự nhiên thủ đất có trách, không có e ngại phản bội mà lui bước đạo lý!"

Phạm Thu Sinh dõng dạc nói với mọi người: "Chỉ cần ngăn trở phản bội, hắn nhật tiết độ sứ đại nhân tuyệt đối sẽ không quên chúng ta công lao!"

Mọi người nghe xong Phạm Thu Sinh sau, hai mặt nhìn nhau.

Chính mình tri phủ đại nhân đây là rút cái gì chơi (điên)?

Lẽ nào hắn không biết Tả Kỵ Quân uy danh sao?

Bọn họ ba ngàn binh mã là cái gì mặt hàng, chính bọn họ trong lòng rất rõ ràng.

Này muốn cùng Tả Kỵ Quân đánh, cái kia cùng muốn chết không hề khác gì nhau.

Có thể Phạm Thu Sinh hiện tại là Đông Sơn Phủ tri phủ, hắn nói muốn đánh, mọi người tự nhiên không dám phản bác.

Ai nếu là vào lúc này đưa ra ý kiến phản đối, cái kia nói không chắc phải kéo xuống chặt đầu tế cờ.

"Chúng ta đều vâng theo tri phủ đại nhân quân lệnh, liều mạng chống đối phản bội!"

Mọi người ở hơi kinh ngạc sau, tỏ thái độ chống đỡ tri phủ Phạm Thu Sinh cùng Tả Kỵ Quân đánh.

Phạm Thu Sinh đối với phản ứng của mọi người rất hài lòng: "Tốt lắm, các ngươi lập tức trở về thành chuẩn bị cơm canh, triệu tập thanh niên trai tráng lên thành trợ chiến, hôm nay bản quan muốn ở đầu tường tự mình đốc chiến, lấy chống lại phản bội, thủ vệ ta Đông Sơn Phủ lê dân bách tính."

Là

Mọi người tuy rằng ngoài miệng xưng phải, nhưng trong lòng nhưng là đúng Phạm Thu Sinh xì mũi coi thường.

Mấy ngày trước hắn còn tự mình dẫn người đi cướp bóc mấy cái thôn, ưa nhìn nhất người phụ nữ đều bị hắn thu vào trong túi.

Hiện tại nhưng phải ở chỗ này luôn mồm luôn miệng nói muốn chống lại Tả Kỵ Quân, bảo hộ lê dân bách tính, người nào tin người đó là kẻ đần độn.

Hắn hiện tại không lui, chuẩn bị ở đây cùng Tả Kỵ Quân đánh một trượng, đơn giản chính là bác một ít hư danh mà thôi.

Mọi người dồn dập cáo từ rời đi, Tả Kỵ Quân công kích cũng theo sát mà tới.

Chỉ nghe vèo vèo vèo mũi tên tiếng rít không ngừng, toàn bộ đầu tường tiễn như mưa rơi.

Cái kia mũi tên phốc phốc phốc đâm vào thành gạch trong khe hở, phù phù đâm vào da thịt bên trong, kêu thảm thiết tiếng gào đau đớn nhấp nhô.

"Nhanh nâng thuẫn!"

"Không nên hốt hoảng, không nên chạy loạn!"

". . ."

Tri phủ Phạm Thu Sinh liền tọa trấn ở trong thành lầu, những kia quân coi giữ quan quân ở khàn cả giọng hô to, nỗ lực duy trì đầu tường trật tự.

"Bồ Tát phù hộ, Bồ Tát phù hộ, đừng bắn trúng ta."

Ở lỗ châu mai phía sau, một tên quân coi giữ quân sĩ dựa lưng lỗ châu mai, đem tấm khiên đỉnh ở trên đầu, miệng lẩm bẩm.

"Ngươi cmn đừng cằn nhằn!"

"Lão tử nghe được phiền lòng!"

Bên cạnh một tên quân sĩ hai chân có chút run, hắn nghe được đồng bạn khẩn cầu âm thanh sao, làm cho trong lòng hắn rất là nôn nóng.

Này quân sĩ tức giận nói một câu: "Ngươi không muốn nghe đem lỗ tai ngăn chặn là được rồi, ta lại không cầu ngươi nghe."

"Cmn, lão tử nhường ngươi câm miệng, ngươi không câm miệng, lão tử đánh ngươi!"

Trên chiến trường bầu không khí rất là căng thẳng, này quân sĩ trong lòng cũng rất là táo bạo.

Trong miệng đọc đến cái kia quân sĩ nhìn liếc chung quanh, không ít người đều theo dõi hắn xem đây, hắn cũng cũng không muốn rơi xuống mặt mũi.

Hắn ngước cổ lên nói: "Ai sợ ai a, ngươi đánh ta một cái thử xem? !"

"Đồ chó!"

Buồn bực mất tập trung cái kia quân sĩ đứng dậy liền muốn đánh này quân sĩ.

Nhưng hắn mới vừa đứng dậy, nửa người liền bại lộ ở tấm khiên ở ngoài.

"Phốc phốc!"

Hai mũi tên đi vào thân thể của hắn.

Hắn thân thể quơ quơ, rầm ngã vào trước mặt mọi người.

Nhìn cái kia đâm vào thân thể ngã vào trước người mình đồng bạn, xung quanh quân coi giữ quân sĩ đều con mắt nhìn chằm chằm còn đang giãy dụa cái kia quân sĩ, hoàn toàn yên tĩnh, không khí phảng phất đều bất động như thế.

Bọn họ trơ mắt mà nhìn cái kia bị thương quân sĩ đầy mặt thống khổ giãy dụa, xung quanh mũi tên bay ngang, bọn họ đem thân thể của chính mình gắt gao bảo hộ ở tấm khiên phía sau, không người nào dám đi cứu giúp.

"Phốc phốc!"

Lại có một mũi tên đâm vào cái kia quân sĩ thân thể, cái kia giãy dụa quân sĩ thân thể co giật hai lần, không có động tĩnh.

Xung quanh quân sĩ nhìn đồng bạn chết ở trước mặt chính mình, sợ hãi tử vong bao phủ ở bọn họ trong lòng của mỗi người.

"Tả Kỵ Quân tới!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

"Cung thủ bắn cung!"

". . ."

Bên tai truyền đến quan quân tiếng kêu gào, vài tên biểu hiện hoảng loạn cung thủ bị đạp lên.

Bọn họ hoang mang giương cung lắp tên, cũng không nhìn ngoài thành, mềm nhũn mũi tên liền hướng về ngoài thành bắn ra ngoài.

"Phù phù!"

A

Rầm

Không ngừng có đứng lên hướng ngoài thành bắn cung cung thủ bị mũi tên bắn giết, bọn họ rầm ngã xuống đất âm thanh nhường tránh né ở tấm khiên phía dưới quân coi giữ binh sĩ căng thẳng đến cả người run.

Bọn họ ở vùi đầu vào Phạm Thu Sinh dưới trướng trước, cũng chính là hoành hành trong thôn du côn mà thôi.

Tòng quân sau, cũng không trải qua lớn chiến sự, thường thường đều là đi theo Phục Châu Quân phía sau quét tước chiến trường, phất cờ hò reo.

Bọn họ ức hiếp một hồi tay không tấc sắt bách tính vẫn còn có thể, nơi nào từng thấy cái trận thế này.

Ầm

Một tảng đá đánh vào đầu tường, vài tên né tránh không kịp quân coi giữ bị oanh một vững vàng, bọn họ kêu thảm thiết nhào lộn ở đất.

Quân coi giữ nhìn tới, chỉ thấy một tên quân coi giữ đầu đều không còn, thân thể vặn vẹo thành một đoàn thịt, thấy không rõ lắm hình người.

Ầm

Lại một tảng đá đánh vào trên đầu tường, trái tim của bọn họ cũng theo tường thành mãnh liệt rung động một phen.

Mới bắt đầu nhắc tới tên kia quân sĩ nhìn xung quanh không ngừng bị mũi tên bắn giết cùng bị tảng đá đập trúng chết thảm đồng bạn, trên mặt của hắn tràn đầy hoảng sợ sắc.

Trong lòng hắn bốc lên muốn chạy khỏi nơi này ý nghĩ, ý tưởng này từ nhô ra sau, liền không ngừng điên cuồng phát sinh, không bị khống chế.

Hắn không muốn chết, không muốn liền như thế chết ở chỗ này.

Hắn thân thể dán vào tường thành, cả người có chút run rẩy co rụt về đằng sau, hắn không muốn đánh, cái gì công danh phú quý, cái gì kim ngân tài bảo đều không trọng yếu, hắn muốn sống!

"Ngươi làm gì!"

"Trở lại vị trí của ngươi đi tới!"

Tên này quân sĩ mới vừa di chuyển không tới vài bước khoảng cách, một tên quan quân tiếng gào ngay ở hắn cách đó không xa vang lên.

Quan quân này tiếng gào sợ đến hắn cả người một cái giật mình.

Nhìn đầy mặt hung quang quan quân nhanh chân hướng về chính mình đi tới, trong lòng hắn hoảng sợ tăng lên đến một cái cao điểm.

Hắn lo lắng quan quân đem hắn làm đào binh kéo ra ngoài chém.

Hắn liếc mắt nhìn xung quanh quân sĩ cũng đều nhìn hắn, hắn biết mình nếu như không chạy, khả năng liền thật muốn chết.

Không giống nhau : không chờ quan quân đi tới này quân sĩ trước mặt, này quân sĩ đột nhiên ném xuống trong tay tấm khiên cùng trường đao, như phát điên hướng về thang thành phương hướng chạy đi.

"Ta không đánh, ta phải về nhà!"

Hắn đột nhiên chạy nhanh nhường người chung quanh đều không phản ứng lại, hết thảy mọi người choáng váng.

"Ngăn cản hắn!"

Quan quân tức đến nổ phổi hô to.

Có hai tên quân sĩ nghĩ đứng lên chặn lại, nhưng đừng này quân sĩ cho va lăn đi.

Này quân sĩ vọt thẳng đến thang thành, liên tục lăn lộn lòng đất đi.

"Vô liêm sỉ!"

Quan quân sải bước đuổi theo, một bên truy một bên gào thét.

Cái khác quân sĩ nghe được Tả Kỵ Quân rung trời tiếng la giết, bọn họ lẫn nhau đối diện một chút sau, có mấy cái gan lớn, cũng đều len lén sau này rụt..