Chương 1094: Thế như chẻ tre!

Chương 1094: Thế như chẻ tre!

Đông Sơn Phủ thang thành, mũi tên bay ngang.

Từng chiếc một thang mây tựa ở trên tường thành, Tả Kỵ Quân quân đoàn số một tướng sĩ tỏa lôi thạch lăn cây, ở anh dũng leo.

Va thành chùy ở ầm ầm ầm va chạm cửa thành, cửa thành bị đụng phải chi cọt kẹt dát vang vọng.

Đối với tiến công kịch liệt cửa bắc phương hướng, cái khác mấy cái phương hướng nhưng chỉ có một ít Tả Kỵ Quân tiêu kỵ ở hoạt động, cũng không quy mô lớn binh mã.

Làm Tả Kỵ Quân ở đánh mạnh Đông Sơn Thành thời điểm, cửa nam phụ cận cửa thành, đã chật ních các loại chứa đầy bọc hành lý xe lớn.

Tri phủ Phạm Thu Sinh muốn ở Đông Sơn Phủ cùng Tả Kỵ Quân va vào, nhưng hắn người phía dưới có thể không phải người ngu.

Tả Kỵ Quân mấy năm qua thanh danh vang dội, dựa vào không phải là khoe khoang, thanh danh của bọn họ là dựa vào từng cuộc một ác chiến đánh ra đến!

Bọn họ này ba ngàn đám người ô hợp liền xách giày cho người ta cũng không xứng, còn mưu toan ngăn cản đối phương, đây là thuần túy muốn chết.

Vì lẽ đó đầu óc tỉnh táo rất nhiều người rời đi cửa bắc đầu tường sau, trên danh nghĩa là đi triệu tập thanh niên trai tráng, xoay xở bạc thưởng khao thưởng tướng sĩ.

Trên thực tế bọn họ rời đi tri phủ ánh mắt của Phạm Thu Sinh sau, lập tức thu dọn đồ đạc chuẩn bị chạy trốn.

Lượng lớn người chen chúc ở cửa thành, cửa thành quân sĩ ngăn cản không cho bọn họ đi.

"Ta là Đông Sơn Thành huyện lệnh!"

"Ta hiện tại mệnh làm các ngươi lập tức cho đi!"

Giữa lúc lượng lớn muốn chạy trốn ra thành người bị chắn ở cửa thành thời điểm, một tên trên người mặc quan bào người trung niên đến cửa nam.

Vị này chính là Tiết Độ Phủ mới nhận lệnh Đông Sơn Phủ thành huyện lệnh.

Hắn nguyên bản là là phản quân bên trong một tên tham quân mà thôi, hắn đã nhìn ra rồi, nhân gia Tả Kỵ Quân là quyết tâm muốn chiếm lĩnh Đông Sơn Thành.

Bọn họ khẳng định không ngăn được, hắn mấy tháng này không ít ở Đông Sơn Phủ làm chuyện xấu, vì lẽ đó hắn cũng gia nhập vào chạy trốn trong hàng ngũ.

"Huyện lệnh đại nhân, tri phủ đại nhân có lệnh, không có tay của hắn khiến, bất luận người nào không được ra vào. . ."

Đối mặt vị này đứng ra huyện lệnh, thủ vệ quan quân lễ nghi đúng là chu toàn, nhưng là không có cho đi ý tứ.

Đùng

Huyện lệnh tiến lên, giơ tay liền cho quan quân này một cái vang dội bạt tai.

"Lão tử chính là phụng tri phủ đại nhân mệnh lệnh ra khỏi thành đi cầu viện!"

Huyện lệnh mặt lạnh ra lệnh: "Lập tức mở cửa thành ra, thả ta đi ra ngoài!"

Quan quân này mơ mơ hồ hồ đã trúng một cái tát, trong lòng cũng bốc lên hỏa khí.

Hắn lùi lại mấy bước, rút ra bên hông trường đao.

Hắn trừng mắt huyện lệnh đám người, lớn tiếng hạ lệnh: "Ai cmn gan dám xông vào, lão tử giết chết không cần luận tội!"

Xung quanh quân sĩ đều là giương cung lắp tên, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến.

Này huyện lệnh thấy thế, trong lòng hỏa khí càng to lớn hơn.

Hắn la lớn: "Tả Kỵ Quân lập tức liền muốn đánh vào thành, hiện tại không chạy, đến thời điểm liền chạy không được!"

"Muốn mạng sống cũng đừng giấu giấu diếm diếm, đồng thời động thủ, đoạt được cửa thành!"

Này huyện lệnh vội vã ra khỏi thành, trước mặt mọi người thét to lên.

Những kia nghĩ ra thành đều là một ít mới vừa nương nhờ vào lại đây quan to hiển quý, tự nhiên không muốn hãm ở trong thành.

Ở huyện lệnh thét to dưới, bọn họ những thân binh kia, hộ vệ cùng dự trữ nuôi dưỡng tử sĩ dồn dập dâng lên trước, đối với thủ vệ cửa thành quân sĩ triển khai công kích.

Trong lúc nhất thời, cửa thành chém giết thành một đoàn, tiếng la giết không ngừng.

Đại đa số binh lực đều bị điều đi đi cửa bắc phương hướng ngăn địch, nơi này quân coi giữ số lượng vốn là không nhiều.

Ở những người này trùng kích vào, cửa thành rất nhanh liền bị mở ra.

"Đi, đi mau!"

Thành cửa mở ra sau, các quyền quý cùng những kia chen chúc mà đến bách tính dồn dập từ cửa nam trốn ra phía ngoài.

Cũng may Tả Kỵ Quân quân đoàn số một vì tan rã quân coi giữ, cũng không có bốn phía vây công, cố ý lưu lại mấy cái khác phương hướng cho người bên trong thành thoát thân.

Lượng lớn quyền quý, quan chức cùng bách tính từ cửa nam trốn đi tin tức rất nhanh liền truyền tới cửa bắc phương hướng.

Chính đang đầu tường đốc chiến tri phủ Phạm Thu Sinh nghe được bẩm báo sau, tức giận đến nổi trận lôi đình.

"Đáng chết, bọn họ đáng chết!"

Hắn tự mình tọa trấn đầu tường chỉ huy nghênh chiến đây, phía sau người không giúp đỡ cũng coi như, còn công kích quân coi giữ, tự ý trốn đi.

Còn không chờ tri phủ Phạm Thu Sinh làm ra phản ứng, cách đó không xa trên tường thành liền truyền đến rung trời tiếng hoan hô.

Tri phủ Phạm Thu Sinh vội đi tới thành cửa lầu hướng về hoan hô phương hướng nhìn tới.

Chỉ gặp Tả Kỵ Quân cờ lớn đã vững vàng mà cắm ở cái kia một đoạn trên tường thành, lượng lớn Tả Kỵ Quân chính cuồn cuộn không ngừng leo lên tường thành.

Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh từ tiến vào Đông Sơn Phủ sau, trước sau chiếm lĩnh Giang Hưng huyện cùng Hoành Sơn trấn, sĩ khí dồi dào.

Bây giờ đối mặt chỉ có chỉ là ba ngàn quân coi giữ Đông Sơn Thành, bọn họ trực tiếp thừa thế xông lên, đột lên đầu tường.

"Xong, xong!"

Tri phủ Phạm Thu Sinh nhìn phe mình lượng lớn binh mã chính đang tứ tán tháo chạy, hắn nhất thời mặt xám như tro tàn.

Tả Kỵ Quân sức chiến đấu mạnh mẽ hắn là biết được.

Nhưng là hắn không nghĩ tới Tả Kỵ Quân sức chiến đấu mạnh như thế hãn, lúc này mới thời gian một nén nhang không tới, đối phương đã công lên thành đầu.

Mắt thấy không thể cứu vãn, tri phủ Phạm Thu Sinh ở vài tên thân vệ chen chúc dưới, vội vã mà hạ xuống đầu tường.

Tri phủ Phạm Thu Sinh trước tiên chạy, đầu tường quân coi giữ càng là rắn mất đầu.

Ở Hổ Tự Doanh giáo úy Dương Nhị Lang suất bộ đánh mạnh dưới, Đông Sơn Thành thành Bắc tường nhanh chóng Tả Kỵ Quân chiếm lĩnh.

Thành cửa mở ra sau, Thổ Tự Doanh binh mã theo cửa thành dũng vào trong thành, nhanh chóng chiếm trước trong thành các nơi.

Vẻn vẹn nửa canh giờ công phu, Tả Kỵ Quân quân đoàn số một liền chiếm lĩnh chung quanh cửa thành cùng với trong thành phủ nha các loại điểm chính.

Tả Kỵ Quân quân đoàn số một dài Lương Đại Hổ, giám quân sứ Bàng Bưu cùng sở quân vụ sở trưởng Vương Thừa An đám người ở thân vệ chen chúc hạ sách ngựa vào thành.

"Này Phạm Thu Sinh kêu la lợi hại, ta còn tưởng rằng hắn lớn bao nhiêu năng lực đây."

"Ai biết binh mã của hắn đụng vào liền đổ, quả thực không đỡ nổi một đòn mà."

Lương Đại Hổ nhìn đội ngũ của chính mình dễ như ăn cháo đánh vào Đông Sơn Thành, tâm tình của hắn không sai, không nhịn được trêu chọc lên.

"Này Phạm Thu Sinh binh mã chính là chắp vá lung tung một nhánh quân không chính quy mà thôi."

Sở quân vụ sở trưởng Vương Thừa An cười nói: "Nếu như đối phó bọn họ đều còn lao lực, vậy chúng ta thẳng thắn tìm một khối đậu hũ đâm chết được."

"Ha ha ha ha!"

Tất cả mọi người là phát sinh cao hứng cười vang.

Bọn họ Tả Kỵ Quân quân đoàn số một tụ tập Hổ Tự Doanh cùng Thổ Tự Doanh này hai chi tinh nhuệ.

Mặt sau lại bổ sung đi vào dã chiến thứ nhất doanh, dã chiến thứ hai doanh cùng với trực thuộc Quân Nhu Doanh, trực thuộc đội cận vệ các loại bộ, hơn hai mươi bốn ngàn người, binh cường mã tráng.

Lương Đại Hổ nói: "Ta xem sau đó đối phó những quân không chính quy này, phái dã chiến thứ nhất doanh cùng dã chiến thứ hai doanh đi đánh là được rồi."

"Chúng ta phái ra Hổ Tự Doanh, đó là giết gà dùng đao mổ trâu, lãng phí."

Giám quân sứ Bàng Bưu cũng gật gật đầu: "Này dã chiến đệ nhất và thứ hai doanh đều là mới binh, ta xem đón lấy quy mô nhỏ kẻ địch, có thể để cho bọn họ lên đi luyện một chút tay."

"Này đại nhân không phải đã nói, chân chính tốt binh, cái kia đều là trên chiến trường giết ra đến, nhiều đánh mấy trượng, so cái gì đều mạnh."

Lương Đại Hổ bọn họ vừa nói vừa cười đến Đông Sơn Phủ phủ nha.

Đông Sơn Thành đã bị bắt, Lương Đại Hổ chợt phái người lùng bắt quân lính tản mạn, phái quân pháp quan mang đội ở trong thành duy trì trật tự.

Rất nhanh, lộn xộn Đông Sơn Thành một lần nữa khôi phục ổn định.

Chạng vạng thời điểm, phụ trách truy kích Thổ Tự Doanh bộ đội sở thuộc trở về, đem lượng lớn đào tẩu quyền quý đều cho trảo trở về, còn thu được lượng lớn kim ngân tài bảo.

Những vàng bạc này tài bảo đều là bọn họ đi theo Phục Châu Quân phía sau cướp đoạt, bây giờ rơi vào tay của Tả Kỵ Quân bên trong.

Ngày mai, Trương Vân Xuyên bổ nhiệm Đông Sơn Phủ tri phủ Trương Võ đem Hoành Sơn huyện sự tình bàn giao xuống sau.

Hắn đi suốt đêm đến Đông Sơn Thành, chính thức từ Lương Đại Hổ trong tay tiếp nhận dán bố cáo, động viên dân tâm các loại một sạp hàng sự tình..