Chương 1095: Cắt thịt chiến thuật

Chương 1095: Cắt thịt chiến thuật

Thái Bình bảy năm tháng một hạ tuần, Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên đại kỳ xuất hiện ở Ninh Dương Phủ Đại Hưng huyện lấy bắc long môn tự.

Long môn tự nguyên bản là Đại Hưng huyện cảnh nội một cái khá có danh tiếng lớn chùa chiền, chỉ có điều sau đó ở tám vương chi loạn bên trong bị hủy bởi ngọn lửa chiến tranh.

Bây giờ ở long môn tự địa chỉ ban đầu một lần nữa xây dựng mới miếu thờ.

Bởi vì nơi này hương hỏa cường thịnh, ở khoảng cách chùa miếu cách đó không xa, hình thành một cái khá là phồn thịnh thị trấn.

Này thị trấn bởi vì lân cận long môn tự, vì lẽ đó cái thị trấn này cũng bị người xưng là long môn tự trấn.

Chỉ là hiện tại long môn tự thị trấn xung quanh đã nhiều mấy tòa khổng lồ binh doanh, binh mã tụ tập, có vẻ khá là náo nhiệt.

Trương Vân Xuyên khi biết Phục Châu muốn rút quân thời điểm, cũng đã bắt đầu điều binh khiển tướng.

Tả Kỵ Quân tương ứng các chi binh mã lục tục hướng về tiền tuyến hội tụ, lượng lớn lương thảo cũng từ phía sau chuyển vận tiền tuyến, một vòng mới chiến sự đã đang nổi lên bên trong.

Long môn tự tiền tuyến Tả Kỵ Quân trung quân bên trong đại trướng, một tòa thật to sa bàn bày ra ở trung ương, Trương Vân Xuyên đám người chính vây quanh sa bàn ở trò chuyện.

Đã từ đi Tuần Phòng Quân tham tướng chức, bị Trương Vân Xuyên bổ nhiệm vì là Tả Kỵ Quân sở trợ tá sở trưởng Lưu Vân chính cầm trong tay một cây côn gỗ, giới thiệu mới nhất tình hình quân địch.

"Phục Châu Quân đóng giữ ở Đại Hưng huyện có ba doanh binh mã, ước chừng mười hai ngàn người."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai Tuần Phòng Doanh đã quét sạch bọn họ đóng giữ phía bên ngoài mấy cái cứ điểm, bây giờ Phục Châu Quân đã toàn bộ rùa rụt cổ ở Đại Hưng huyện thành bên trong."

Lưu Vân dừng một chút nói: "Những Phục Châu Quân này tuy rằng chỉ có hơn một vạn người, nhưng bọn họ theo thành mà thủ, chúng ta Tuần Phòng Doanh đánh hai lần, nhưng bọn họ đỉnh rất lợi hại, chúng ta không đánh vào đi."

Trương Vân Xuyên sau khi nghe xong, khá hơi kinh ngạc.

"Phục Châu Quân hiện tại sức chiến đấu như thế mạnh sao?" Hắn mở miệng nói: "Chúng ta Tuần Phòng Doanh đều không làm gì được hắn?"

Phải biết, bọn họ Tuần Phòng Doanh nhưng là trực tiếp từ Lê Tử Quân Tuần Phòng Quân chỉnh biên mà đến.

Lê Tử Quân tuyên bố Tuần Phòng Quân ngay tại chỗ giải tán sau, chín thành Tuần Phòng Quân đều gia nhập Tả Kỵ Quân, bị Trương Vân Xuyên biên vì Tuần Phòng Doanh.

Bởi vì Tuần Phòng Doanh tổn thất khá lớn, Trương Vân Xuyên lại cố ý từ thao luyện lính mới bên trong bổ sung không ít người đi vào.

Bây giờ Tuần Phòng Doanh đầy biên bảy ngàn người, xem như là bọn họ Tả Kỵ Quân bên trong nhân số nhiều nhất một cái doanh.

Huống hồ lại có lượng lớn Tuần Phòng Quân lão binh ở bên trong, Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nhưng là mang nhiều kỳ vọng.

Lưu Vân nghe xong Trương Vân Xuyên sau, kiên nhẫn giải thích nói: "Đại nhân, chuyện này nói đến nguyên nhân là nhiều phương diện."

"Chúng ta Tuần Phòng Doanh tuy rằng có lượng lớn kinh nghiệm phong phú lão binh, tuy nhiên bổ sung tiến vào lượng lớn lính mới, này sức chiến đấu vẫn có trình độ nhất định trượt."

"Ngược lai Phục Châu Quân trải qua mấy tháng này công thành rút trại, trước sau cùng Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân các loại giao thủ, sức chiến đấu của bọn họ trái lại tăng cường. . ."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái nói: "Ngươi không cần giải thích, ta lại không có trách tội ý của các ngươi."

"Này đánh trận mà, nào có trăm trận trăm thắng đạo lý."

Trương Vân Xuyên cười cười nói: "Này Tuần Phòng Doanh đi tới cùng bọn họ đụng một cái, chí ít cũng biết thực lực của đối thủ làm sao."

Xem Trương Vân Xuyên nói như vậy, Lưu Vân trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn lo lắng Trương Vân Xuyên hoài nghi bọn họ Tuần Phòng Doanh xuất công không xuất lực đây.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua sa bàn sau kế tục hỏi: "Phục Châu Uy Võ Quân chủ lực ở nơi nào?"

Lưu Vân chỉ chỉ Ninh Dương Phủ nói: "Bọn họ tuyệt đại đa số binh mã cũng đã hội tụ đến Ninh Dương Thành xung quanh."

Phục Châu Uy Võ Quân ở làm ra rút quân quyết định sau, đã lục tục từ Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ các loại co rút lại binh lực.

Chỉ là địa bàn lớn như vậy, bọn họ ở co rút lại lùi lại thời điểm, lại ven đường trắng trợn cướp đoạt một phen, vì lẽ đó làm lỡ không ít thời gian.

Hiện tại Trương Vân Xuyên suất bộ đến Đại Hưng huyện thời điểm, Phục Châu các lộ binh mã lúc này mới hoàn thành thu nạp.

Chỉ có điều Trương Vân Xuyên hiện tại dưới trướng binh mã cũng chia tán ở các nơi, không có năng lực ăn đi Phục Châu Uy Võ Quân.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên hiện tại vẫn không có thể lực giết chết Phục Châu Uy Võ Quân chủ lực, có thể quét sạch hắn cánh chim nhưng là có thể làm được.

"Mệnh lệnh Đại Hổ quân đoàn số một lưu lại một bộ binh mã trấn thủ Đông Sơn Phủ, chủ lực hướng tây xuất kích, mau chóng giải quyết Giang Vĩnh Dương binh mã, uy hiếp Phục Châu Quân phía sau."

Giang Vĩnh Dương cái này nghĩa quân đại đô đốc bây giờ đã bị Phục Châu vứt bỏ.

Đặc biệt Đông Nam Tiết Độ Phủ tuyên bố đặc xá khiến, càng làm cho rất nhiều đi theo Giang Vĩnh Dương người lục tục cách hắn mà đi.

Điều này làm cho thực lực của Giang Vĩnh Dương được rất lớn suy yếu.

Đông Sơn Phủ bị Lương Đại Hổ Tả Kỵ Quân quân đoàn số một quét ngang thời điểm, Giang Vĩnh Dương không dám cùng Lương Đại Hổ đánh với.

Hắn không thể làm gì khác hơn là từ bỏ Đông Sơn Phủ, theo Phục Châu Quân lui đến Ninh Dương Phủ.

Hiện tại Giang Vĩnh Dương binh mã bị bố trí ở Phục Châu Quân phía đông, phụ trách đoạn hậu, để phòng bị Lương Đại Hổ quân đoàn số một.

Trương Vân Xuyên hiện tại mệnh lệnh Lương Đại Hổ quân đoàn số một tiến quân, trước tiên giải quyết đi Giang Vĩnh Dương này một đội binh mã, đứt rời Phục Châu Quân một nhánh cánh tay.

"Quân đoàn số hai tương ứng Lang Tự Doanh, Tuần Phòng Doanh, Ưng Tự Doanh, dã chiến thứ ba doanh, dã chiến thứ bốn doanh đều cho ta trước tiên điều đến Đại Hưng huyện đi!"

Trương Vân Xuyên đối với Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai lớn lên gấu nói: "Các ngươi quân đoàn số hai trước tiên cho bíu rơi Đại Hưng huyện này một viên cái đinh."

"Chỉ cần Đại Hưng huyện bị chúng ta chiếm lĩnh, cái kia Phục Châu Uy Võ Quân cánh liền bại lộ ở chúng ta lưỡi đao bên dưới."

Là

Đại Hùng là từ Hải Châu chạy tới, lúc này mới mới vừa lên mặc cho, trong lòng cũng ngứa.

Nhớ lúc đầu Tả Kỵ Quân ở Trần Châu cùng Phục Châu Hổ Nha Quân ác chiến thời điểm, hắn ngồi Trấn Hải châu, chỉ có thể làm khán giả.

Hiện tại dưới trướng hắn quân đoàn số hai binh cường mã tráng, hắn đương nhiên sẽ không thả qua cái này đại triển quyền cước cơ hội!

"Phục Châu Uy Võ Quân thêm vào một ít quăng dựa vào bọn họ thượng vàng hạ cám quân đội, gần như còn có sáu, bảy vạn người."

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Chúng ta nghĩ một cái ăn một cái tên béo, cái kia chỉ có thể nghẹn chết chính chúng ta."

"Vì lẽ đó chúng ta lần này nhằm vào Phục Châu Uy Võ Quân chiến thuật rất đơn giản, vậy thì là cắt thịt chiến thuật."

"Không phải trực tiếp đại quân để lên đi cứng đối cứng, mà là trước tiên đối phó yếu, lại đối phó mạnh."

"Trước tiên từng bước ăn đi bọn họ bố trí phía bên ngoài yểm hộ quân đội, sau đó lại tùy thời ăn đi bọn họ yếu kém quân đội, từng bước một suy yếu bọn họ, cuối cùng phát động tổng tiến công, lấy đạt đến tiêu diệt mục đích của bọn họ."

"Loại này cắt thịt chiến thuật khả năng ba, năm ngày bên trong không cách nào quyết ra thắng bại, các ngươi đều phải làm tốt đánh một hai tháng chuẩn bị tâm lý."

"Chúng ta nhiều như vậy binh mã tụ tập ở đây, nhất định phải làm tốt lương thảo cung cấp. . ."

Đối với Trương Vân Xuyên mà nói, Phục Châu Uy Võ Quân là ngoại địch, hắn thân là Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự phó sứ có nghĩa vụ tiêu diệt bọn họ, không thể thả hổ về rừng.

Còn nữa mà nói, hắn thân là phòng ngự phó sứ, ở tiêu diệt Phục Châu Hổ Nha Quân sau, danh vọng liền cấp tốc tăng lên.

Nếu như lại có thể tiêu diệt hết Phục Châu Uy Võ Quân, vậy hắn danh vọng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ, thì có che lại tiết độ sứ Giang Vạn Thành thế.

Chỉ cần hắn có đầy đủ danh vọng, vậy thì thành thế.

Đến thời điểm hắn thậm chí không cần đi công thành rút trại, đi lôi kéo, rất nhiều người thông minh liền sẽ chủ động hướng về hắn áp sát.

Hắn lại nghĩ mưu cầu Đông Nam Tiết Độ Phủ, khả năng không cần động đao binh, Đông Nam Tiết Độ Phủ lớn quan viên nhỏ để bảo đảm của cải của chính mình địa vị, liền sẽ chủ động cùng mình đàm phán.

Đương nhiên, tất cả những thứ này tiền đề là hắn nhất định phải đánh thắng một trận, nhường hắn danh vọng lại lên một tầng nữa, nhường thế nhân nhìn rõ ràng thực lực của hắn..