Chương 1096: Triều đình ý chỉ

Chương 1096: Triều đình ý chỉ

Trương Vân Xuyên đang ở trung quân bên trong đại trướng, cùng mọi người thương thảo làm sao tiêu diệt Phục Châu Uy Võ Quân thời điểm.

Thân quân đô úy Tôn Lôi tiến đến bên người Trương Vân Xuyên, đối với hắn thấp giọng thì thầm vài câu.

Trương Vân Xuyên nghe xong Tôn Lôi sau, đầy mặt kinh ngạc.

"Đại nhân, xảy ra chuyện gì?"

Mọi người cũng phát hiện Trương Vân Xuyên dị thường, sở trợ tá sở trưởng Lưu Vân thân thiết hỏi dò.

"Không có chuyện gì."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ khoát tay áo một cái nói: "Này đánh Phục Châu Quân cứ dựa theo ta mới vừa nói cắt thịt chiến thuật đi đánh, cụ thể chi tiết các ngươi thương thảo một hồi."

"Ta hiện tại có một chút việc tư nhi muốn đi xử lý, các ngươi trước tiên thảo luận, quay đầu lại báo cho ta nhìn một chút."

Là

Trương Vân Xuyên không muốn nói, Lưu Vân đám người tự nhiên là không dám hỏi nhiều.

Trương Vân Xuyên sải bước đi ra trung quân lều lớn sau, chợt quay đầu hỏi dò Tôn Lôi: "Hiện tại người ở nơi nào?"

Tôn Lôi trả lời: "Bọn họ có hơn ba trăm người, xem ra không giống như là người hiền lành, ta đã đem bọn họ sắp xếp ở Thân Vệ Doanh trong doanh địa."

"Đi, mang ta đi gặp gỡ bọn họ."

Trương Vân Xuyên nhíu mày, sãi bước hướng về Thân Vệ Doanh nơi đóng quân mà đi.

Hắn tiến vào Thân Vệ Doanh nơi đóng quân sau, rõ ràng cảm giác được bầu không khí có chút sốt sắng.

Chỉ thấy Thân Vệ Doanh bọn quân sĩ từng cái từng cái như gặp đại địch, thú vệ ở các nơi, trong không khí tràn ngập sát khí.

Làm Trương Vân Xuyên đến nơi đóng quân nơi sâu xa thời điểm, chỉ thấy hơn 300 tên trên người mặc giáp trụ người sưng mặt sưng mũi ngồi xổm dưới đất, xung quanh đứng đao kiếm ra khỏi vỏ Thân Vệ Doanh quân sĩ.

"Xảy ra chuyện gì?"

Đô úy Tôn Lôi nhìn bị tước vũ khí hơn ba trăm người vô cùng chật vật ngồi xổm dưới đất, hắn nhíu mày.

Một tên tiêu quan cất bước tiến lên giải thích: "Đô úy đại nhân, ta muốn nộp binh khí của bọn họ, bọn họ không muốn, vì lẽ đó ta liền đem bọn họ đánh một trận. . ."

Đô úy Tôn Lôi nhất thời xạm mặt lại, hắn nhấc chân liền đạp tiêu quan một cước.

"Cmn, có chuyện cố gắng nói chuyện mà, ngươi đánh người ta làm gì?"

"Ngươi biết nhân gia là cái gì thân phận sao, tận cmn cho lão tử tìm việc."

Đô úy Tôn Lôi hỏi tiêu quan: "Không đánh chết người chứ?"

Tiêu quan đầu đong đưa đến cùng trống bỏi như thế: "Sao có thể chứ, ta ra tay vẫn là biết nặng nhẹ."

Tôn Lôi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Vào lúc này, một tên trên người mặc quan bào người trung niên nhìn thấy một đoàn người Trương Vân Xuyên lại đây, cũng run lên tay áo, đứng lên.

Trương Vân Xuyên đánh giá một chút tên trung niên nhân này, thấy hắn tuy rằng trên mặt có xanh ứ, tóc có chút tán loạn.

Nhưng hắn liền hướng nơi đó vừa đứng, cả người vẫn là lộ ra một cỗ uy nghiêm.

"Vị này chính là đại nhân nhà ta."

Tôn Lôi cất bước tiến lên, hướng về người trung niên kia giới thiệu Trương Vân Xuyên.

Trung niên nhân này đánh giá vài lần Trương Vân Xuyên, đầy mặt kinh ngạc sắc.

Nghe đồn Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự phó sứ Trương Đại Lang tuổi trẻ tài cao, có thể đây cũng quá tuổi trẻ chứ?

"Ta là Đại Chu lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân."

Người trung niên đối với Trương Vân Xuyên chắp tay nói: "Đã sớm nghe nói Trương phó sứ chính là Đông Nam Tiết Độ Phủ kể đến hàng đầu thanh niên hãn tướng, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên oai hùng bất phàm."

Tuy rằng Đại Chu lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân bị không hiểu ra sao đánh một trận, có thể người này khí độ bất phàm, nhưng không có một chút nào giận cá chém thớt Trương Vân Xuyên ý tứ, lễ nghi chu toàn.

"Trương Đại Lang bái kiến Lục đại nhân."

Trương Vân Xuyên tuy rằng trong lúc nhất thời không dò rõ người này thật giả, nhưng hắn vẫn là đối với hắn chắp tay.

Trương Vân Xuyên chủ động tạ lỗi nói: "Ta quản dưới không nghiêm, nhường Lục đại nhân chấn kinh, còn xin mời Lục đại nhân thông cảm nhiều hơn."

"Quay lại ta định chặt chẽ trừng phạt bọn họ."

Lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân nghe vậy, nhưng là cười khoát tay áo một cái.

"Trương phó sứ không cần như vậy."

"Hôm nay tuy rằng ai một trận đánh, nhưng ta cũng coi như là lĩnh giáo Trương phó sứ thủ hạ binh mã dũng mãnh sức chiến đấu."

"Bọn họ cũng là tuân lệnh làm việc, Trương phó sứ không cần trách móc nặng nề bọn họ."

"Ta Đại Chu có Trương phó sứ như vậy hổ lang chi sư, chính là Đại Chu chi hạnh."

Trương Vân Xuyên xem vị này Lục đại nhân nói tất xưng triều đình, điều này làm cho Trương Vân Xuyên đối với thân phận của hắn đúng là tin mấy phần.

"Lục đại nhân, xin mời trong quân trướng nói chuyện."

Trương Vân Xuyên cùng lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân hàn huyên vài câu sau, Trương Vân Xuyên nhưng là mời hắn tiến quân trướng nói chuyện.

Trương Vân Xuyên ở tiến vào quân trướng trước, đối với đô úy Tôn Lôi chỉ chỉ những kia sưng mặt sưng mũi Lục Văn Bân quân hộ vệ sĩ.

"Mau mau đi tìm quân y quan lại đây, cho bọn họ băng bó một chút vết thương."

"Sau đó chuẩn bị kỹ càng rượu thức ăn ngon, chiêu đãi một hồi những huynh đệ này, xem như là đối với bọn họ bồi tội."

Là

"Đa tạ Trương phó sứ."

Nên

Trương Vân Xuyên mời Lục Văn Bân tiến vào quân trướng ngồi xuống, Tôn Lôi bưng lên trà nóng sau, liền nâng đao đứng ở Trương Vân Xuyên phía sau.

Trong lúc nhất thời, trong quân trướng liền chỉ còn lại ba người.

"Lục đại nhân, nơi đây khoảng cách Đế Kinh ngàn dặm xa, ngươi làm sao đột nhiên đến ta Tả Kỵ Quân bên trong, có thể có chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên đối với vị này tự xưng vì là lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân thân phận còn nghi vấn, hắn quyết định trước tiên sờ một cái hắn đáy.

Nhìn vị này Lục đại nhân trong hồ lô muốn làm cái gì.

Đối mặt Trương Vân Xuyên hỏi dò, hữu thị lang Lục Văn Bân khẽ mỉm cười.

Hắn đối với Trương Vân Xuyên chắp tay nói: "Trương phó sứ, ta trước tiên cho ngươi chúc nha!"

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Lục Văn Bân nói: "Lục đại nhân, không biết này hỉ từ đâu đến nha?"

"Ta làm sao nghe không hiểu đây."

Lục Văn Bân chợt cười giải thích nói: "Trương phó sứ, ngươi tuy rằng đang ở Đông Nam Tiết Độ Phủ, nhưng là này dũng mãnh thiện chiến uy danh đã sớm truyền tới Đế Kinh, truyền tới bệ hạ trong tai."

"Bệ hạ nhưng là đối với ngươi tán dương rất nhiều nha."

Trương Vân Xuyên hơi run run, chính mình lợi hại như vậy sao?

Hiện tại liền ngay cả Đại Chu hoàng đế đều chú ý tới mình?

"Lục đại nhân chớ nói chi cười, ta chính là một cái thô bỉ võ phu mà thôi, thực sự là làm không nổi bệ hạ cao khen ngợi a."

Lục Văn Bân nhìn Trương Vân Xuyên khiêm tốn, hắn khẽ gật đầu.

Hắn ở đến Đông Nam Tiết Độ Phủ trước, đã sớm cặn kẽ sờ soạng một phen vị này Trương phó sứ nội tình.

Người này nguyên bản là Tam Hà huyện một tên cu li mà thôi, xem như là nghèo khổ nhân gia xuất thân.

Nhưng là ngăn ngắn mấy năm, lẫn vào Tuần Phòng Quân, một đường bốc thẳng lên, trở thành Đông Nam Tiết Độ Phủ một viên tay nắm trọng binh hãn tướng.

Người này lắm mưu giỏi đoán, năng chinh thiện chiến, nếu không, cũng vào không được bệ hạ nhãn.

Hiện tại tuy rằng cùng này Trương Đại Lang mới vừa tiếp xúc, nhưng hắn vẫn có thể rất rõ ràng cảm nhận được Trương Đại Lang khiêm tốn cẩn thận tốt phẩm tính.

So với những kia thô bỉ kiêu ngạo chiến tướng mà nói, này Trương Đại Lang không giống như là một tên tướng quân, càng như là một tên ôn thuận nhã nhặn người đọc sách.

Nói tóm lại, hắn đối với Trương Đại Lang ấn tượng không sai.

"Trương phó sứ, ta cũng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

Lục Văn Bân khẽ mỉm cười nói: "Lần này ta đến Đông Nam Tiết Độ Phủ đến, chính là phụng bệ hạ chi mệnh, chuyên tới để truyền chỉ cho ngươi."

"Bệ hạ biết được ngươi chiến công hiển hách, bệ hạ lên ái tài chi tâm, quyết định trao tặng ngươi chức quan."

Trương Vân Xuyên mới đã đoán được Lục Văn Bân khả năng là tới lôi kéo chính mình.

Có thể làm Lục Văn Bân chính mồm nói ra câu nói này, Trương Vân Xuyên trong lòng vẫn là cảm giác được hơi có chút không chân thực.

Hắn Trương Vân Xuyên mấy năm trước vẫn là bến tàu một cái cu li mà thôi.

Bây giờ lại được hoàng đế quan tâm không nói, hoàng đế còn muốn cho mình phong quan.

Tâm tình của hắn là phức tạp.

Nếu như chính mình không có ở Tam Hà huyện giết quan, sợ là cũng không có hôm nay, nhanh như vậy chịu đến hoàng đế quan tâm.

Lục Văn Bân nhìn Trương Vân Xuyên hỏi dò: "Trương phó sứ, thánh chỉ ngay ở trên người ta, ngươi xem có hay không hiện tại tiếp chỉ?"

Trương Vân Xuyên suy tư một lát sau nói: "Lục đại nhân, ta này giáp trụ tại người, lại không có tắm rửa thay y phục, càng không có chuẩn bị hương án những vật này, ta xem không bằng ta chuẩn bị một phen lại tiếp chỉ đi."

Hiện tại hắn không làm rõ ràng được này Lục Văn Bân thân phận thật giả, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện đi đón triều đình ý chỉ.

Còn nữa mà nói, hiện tại Đại Chu triều đình đối với địa phương đã sớm mất đi lực ước thúc, chỉ còn trên danh nghĩa.

Ở Đông Nam Tiết Độ Phủ, triều đình ý chỉ trên thực tế không có bất kỳ hiệu lực có thể nói.

Hắn hiện tại còn phải trở về cố gắng cân nhắc một phen lợi và hại, nhìn có hay không tiếp triều đình cái này ý chỉ..