Chương 1097: Phân biệt!

Chương 1097: Phân biệt!

Trương Vân Xuyên không có lập tức nhận Đại Chu triều đình cho mình thánh chỉ, cớ không có chuẩn bị, đem kéo dài sau.

Lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân rất rõ ràng, này Trương Đại Lang hiện tại nhưng là tay nắm trọng binh tướng lĩnh.

Triều đình hiện đang muốn đem lôi kéo tới, không phải là một chuyện dễ dàng.

Huống hồ lần này chính mình đến thực sự là quá đột nhiên, Trương Đại Lang khẳng định không có một chút nào chuẩn bị.

Này nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng.

Đã như vậy, vậy trước tiên Trương Đại Lang về lo lắng một phen.

Có điều hắn cảm thấy, Trương Đại Lang hiện tại có người có địa bàn, đã không chịu cam lòng đành phải đã già lọm khọm Giang Vạn Thành bên dưới.

Hiện tại triều đình cho hắn phong quan, vậy thì cho hắn một cái mở rộng thế lực cùng binh mã danh chính ngôn thuận cờ hiệu.

Chỉ cần hắn không ngốc, hắn là sẽ không từ chối.

Vì lẽ đó đối mặt Trương Vân Xuyên không có lập tức đáp ứng chuyện này, Lục Văn Bân cũng không phải sốt ruột, cũng không giục.

Trương Vân Xuyên cùng Lục Văn Bân lại trò chuyện một phen sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới cáo từ rời đi.

Trương Vân Xuyên đi ra lều vải sau, chợt đối với Tôn Lôi nói: "Cố gắng chiêu đãi Lục đại nhân đám người bọn họ."

Là

"Đi đem Điền Trung Kiệt gọi tới cho ta, ta có việc tìm hắn."

Là

Trương Vân Xuyên trở về chính mình ở lại lều vải trong chốc lát, sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt liền đến.

Điền Trung Kiệt cất bước đi vào lều vải.

"Đại nhân, ngài tìm ta?"

Trương Vân Xuyên đối với hắn vẫy vẫy tay nói: "Mới có một cái tự xưng là triều đình lễ bộ hữu thị lang người phụng hoàng đế ý chỉ đến chúng ta trong quân."

"Chuyện này ngươi biết không?"

Điền Trung Kiệt gật gật đầu: "Ta biết."

Trương Vân Xuyên hỏi: "Có thể xác định người này thật giả sao?"

Điền Trung Kiệt gãi gãi đầu nói: "Đại nhân, theo chúng ta sở quân tình biết, bây giờ chúng ta Đại Chu triều đình lễ bộ hữu thị lang xác thực là gọi Lục Văn Bân."

"Chỉ là đến chúng ta trong quân cái này Lục Văn Bân, đúng không hàng giả, ta còn thực sự đoán không được."

Điền Trung Kiệt giải thích nói: "Đại nhân, ngài cũng biết, chúng ta sở quân tình hiện tại tuy rằng ở hướng về mỗi địa phương thẩm thấu, phái trú một ít sưu tập tình báo mật thám."

"Nhưng là chúng ta nội tình mỏng, cất bước muộn, bây giờ chúng ta khắp nơi mật thám nhân số ít, hơn nữa đều trà trộn ở xã hội tầng dưới chót."

"Đối với lễ bộ hữu thị lang bực này đại nhân vật, coi như là đem chúng ta Đế Kinh thám tử gọi trở về, phỏng chừng cũng không quen biết."

Trương Vân Xuyên cũng biết Điền Trung Kiệt nói chính là tình hình thực tế.

Bọn họ quật khởi lúc này mới thời gian mấy năm mà thôi, cần phải hao phí bạc địa phương rất nhiều, có thể phân phối cho sở quân tình chỉ là một bộ phận rất nhỏ.

Hiện tại tuy rằng ở thêm vào đưa vào, có thể tình báo vật này, không phải đưa vào bạc lập tức liền có thể nhìn thấy hiệu quả.

Bọn họ cần phải không ngừng hướng về khắp mọi mặt thẩm thấu, nếu muốn thu được có giá trị tình báo, những thứ này đều là cần thời gian.

Đại Chu tuy rằng hiện tại chỉ còn trên danh nghĩa, triều đình khống chế địa bàn rất ít, có thể trên danh nghĩa vẫn là triều đình.

Triều đình lễ bộ hữu thị lang vậy cũng là vang dội triều đình quan to, không phải người bình thường có thể tiếp xúc được.

Trương Vân Xuyên đối với Điền Trung Kiệt nói: "Vậy ngươi nghĩ biện pháp tìm cho ta mấy cái nhận thức Lục Văn Bân người, ta muốn trước tiên xác nhận thân phận của hắn, mới có thể xác định trong tay hắn thánh chỉ thật giả."

Điền Trung Kiệt nhất thời cảm giác được áp lực rất lớn.

Chính mình dưới tay đều là một ít khổ sở ha ha xuất thân, cái nào có cơ hội đi nhận thức lễ bộ hữu thị lang bực này đại nhân vật a?

Này không phải làm khó người mà.

Có thể chính mình là sở quân tình sở trưởng, chút chuyện này đều muốn ra bên ngoài đẩy, cái kia đại nhân muốn chính mình cần gì dùng?

Điền Trung Kiệt cau mày, đại não nhanh chóng chuyển chuyển động.

Chỉ trong chốc lát công phu, Điền Trung Kiệt đã nghĩ đến một người.

"Đại nhân, có!"

Điền Trung Kiệt đối với Trương Vân Xuyên nói: "Này lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân đã từng nhiều lần đến Giang Châu truyền chỉ."

"Lê đại nhân khả năng gặp hắn."

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, chợt trên mặt lộ ra nụ cười.

Chính mình làm sao quên này một gốc.

Lê Tử Quân nhưng là lão Lê nhà người, Lê gia ở Đông Nam Tiết Độ Phủ địa vị hiển hách.

Này Lục Văn Bân đến Giang Châu truyền chỉ, cái kia Lê Tử Quân theo Lê Hàn Thu nói không chắc còn thực sự từng gặp người này.

Trương Vân Xuyên lúc này dặn dò nói: "Ngươi lập tức phái người về Trần Châu, đi hỏi một chút Lê đại nhân có thể nhận thức Lục Văn Bân."

"Nếu như hắn nhận thức, làm phiền Lê đại nhân đến Ninh Dương Phủ đến một chuyến, giúp ta phân biệt một phen người này là thật hay giả."

Là

Điền Trung Kiệt cáo từ sau, vội vàng phái ra khoái mã đi Trần Châu hướng về Lê Tử Quân hỏi dò.

Lê Tử Quân vị này Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự sứ lúc trước bị trưởng sứ Giang Vĩnh Vân lấy tư thông với địch danh nghĩa miễn đi phòng ngự sứ chức vụ, còn hạ xuống đuổi bắt khiến.

Hiện tại Giang Vạn Thạch lên đài, tự nhiên là sửa lại giam ở Lê Tử Quân trên đỉnh đầu tội danh, đồng thời phục hồi nguyên chức.

Lấy hi vọng Lê Tử Quân có thể tiếp tục vì là Tiết Độ Phủ hiệu lực, vì là tiết độ sứ đại nhân phân ưu.

Chỉ là Lê gia tao ngộ biến cố lớn như vậy, Lê Hàn Thu không còn, Lê gia mọi người bị vấn tội hạ ngục.

Lê Tử Quân hiện tại mất đi hết cả niềm tin, đã không muốn tiếp tục vì là tranh quyền đoạt lợi Đông Nam Tiết Độ Phủ hiệu lực.

Đối mặt Tiết Độ Phủ đối với hắn phục hồi nguyên chức sự tình, Lê Tử Quân trực tiếp liền từ chối.

Hắn cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành viết một phần tin, biểu thị thân thể mình không được, đã không cách nào vì là tiết độ sứ đại nhân hiệu lực.

Chỉ là hi vọng tiết độ sứ đại nhân có thể xem ở hắn không có công lao cũng có khổ lao mức, nhường nhà hắn người có thể đến Trần Châu cùng hắn đoàn tụ, nhường hắn bảo dưỡng tuổi thọ.

Lê gia ở Đông Nam Tiết Độ Phủ địa vị hết sức quan trọng, môn sinh quan lại trải rộng các nơi.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành tự nhiên biết rõ Lê Tử Quân từ chối đi nhậm chức nguyên nhân, vì lẽ đó hiện tại song phương còn ở lôi kéo.

Giang Châu phương diện thủ sẵn Lê gia người không thả, chính là hi vọng Lê Tử Quân xuống núi, giúp bọn họ ổn định cục diện.

Có thể Lê Tử Quân đã không muốn cuốn vào Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng tranh đấu, vì lẽ đó không muốn tiếp Tiết Độ Phủ quăng đến cành ô-liu.

Hiện tại song phương rơi vào một cái giằng co, ai cũng không muốn thỏa hiệp.

Chỉ có điều Lê gia người đã từ trong đại lao phóng thích ra ngoài, đồng thời một lần nữa trở lại lê phủ.

Bất quá bọn hắn hiện tại chỉ có thể ở Giang Châu Thành hoạt động, liên thành đều ra không được.

Lê Tử Quân mắt nhìn người nhà của chính mình cùng tộc nhân bị vây ở Giang Châu, tâm tình của hắn cũng là rất buồn bực.

Chỉ là hắn biết rõ, Giang Châu là sẽ không dễ dàng thả người, cho dù là Trương Vân Xuyên đứng ra cũng không dễ xài.

Giữa lúc Lê Tử Quân ở nhớ người nhà mình thời điểm, Trương Vân Xuyên phái ra người tìm tới hắn.

Tuy rằng người đến không có nói muốn hắn đi Ninh Dương Phủ làm cái gì, có thể Lê Tử Quân vẫn là lập tức lên đường.

Ngày đó Tiết Độ Phủ cho hắn chụp lên tư thông với địch tội danh, Trương Vân Xuyên không những không có bỏ đá xuống giếng bắt lấy hắn, trái lại là cho hắn cung cấp che chở.

Vậy thì nhường nội tâm của hắn bên trong rất cảm động.

Còn nữa mà nói, Trương Đại Lang là hắn dưới tay trưởng thành ưu tú hậu bối, hắn cũng vui vẻ giúp người đứng đầu.

Vì lẽ đó khi biết cần giúp mình thời điểm, hắn không chút do dự mà đi Ninh Dương Phủ.

Ở long môn tự tiền tuyến binh doanh, thân thể đã gần như hoàn toàn khôi phục Lê Tử Quân nhìn thấy phòng ngự phó sứ Trương Vân Xuyên.

"Cái gì, triều đình phái người đến rồi?"

Khi biết Trương Vân Xuyên vội vội vàng vàng đem chính mình gọi tới mục đích sau, Lê Tử Quân ở kinh ngạc sau khi, nhưng là mừng rỡ.

"Đại Lang, xem ra ngươi muốn lên như diều gặp gió!"

Lê Tử Quân cao hứng nói: "Ngươi vào triều đình mắt, chỉ muốn chiếm được triều đình sắc phong, vậy ngươi sau đó làm việc, liền không cần nhìn Giang Châu bên kia ánh mắt!"

Trương Vân Xuyên tất cả mọi thứ ở hiện tại chức vụ đều là Giang Châu Đông Nam Tiết Độ Phủ cho bổ nhiệm.

Nhân gia có thể bổ nhiệm, cũng có thể lui miễn.

Một khi hắn Trương Vân Xuyên chức vụ bị lui rơi, vậy hắn liền không chính thức thân phận, làm chuyện gì liền danh bất chính ngôn bất thuận.

Giang Châu sở dĩ không có dám làm như thế, đó là kiêng kỵ trong tay hắn binh mã.

Có thể hiện tại không giống nhau, hắn nếu như được triều đình sắc phong, vậy thì hoàn toàn có thể bỏ qua Giang Châu Đông Nam Tiết Độ Phủ, tự thành hệ thống..