Chương 1098: Lính hầu!

Chương 1098: Lính hầu!

Trương Vân Xuyên mấy ngày nay cũng cân nhắc kỹ một phen lợi và hại.

Nếu như hắn thật được triều đình sắc phong, vậy hắn xác thực là sau đó không cần lại nhìn Giang Châu sắc mặt.

Hắn tốt xấu là triều đình chính thức bổ nhiệm quan chức, địa vị này cùng danh vọng sẽ tiến một bước mà tăng lên.

Đến lúc đó không chỉ chính mình danh chính ngôn thuận, vậy cũng cho những kia đi theo chính mình người cung cấp tiến thân chi giai.

Chỉ cần tin tức truyền đi, vậy hắn vị này triều đình sắc phong mới quan chức, xung quanh lập tức liền hội tụ gộp lại một nhóm lớn người, hình thành một cỗ mới thế lực.

Này tọa lạc ở Giang Châu Đông Nam Tiết Độ Phủ cho dù không cam lòng, có thể cũng không thể làm gì, chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Dù sao mình muốn binh có binh, muốn đất bàn có địa bàn, lại có triều đình sắc phong, Đông Nam Tiết Độ Phủ vẫn đúng là không làm gì được chính mình.

"Lê đại nhân, triều đình này phái tới người là thật hay giả cũng không biết đây."

Trương Vân Xuyên nói với Lê Tử Quân: "Còn làm phiền Lê đại nhân giúp ta đi phân biệt một phen."

Lê Tử Quân cười nói: "Chuyện này đơn giản, ta từng theo gia phụ gặp vị này lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân."

"Tuy rằng những năm này không có gặp mặt, có thể này dung mạo tóm lại là sẽ không có biến hoá quá lớn."

Lê Tử Quân miệng đầy đồng ý.

Trương Vân Xuyên ngày đó ban đêm bày xuống buổi tiệc, vì là đường xa mà đến Đại Chu lễ bộ hữu thị lang một đoàn người Lục Văn Bân đón gió tẩy trần.

Song phương vừa thấy mặt, Lê Tử Quân lúc này liền nhận ra đối phương chính là Đại Chu lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân.

"Vị này chính là Lê phòng ngự sứ chứ?"

Lục Văn Bân nhìn Lê Tử Quân vài lần sau, thăm dò tính mở miệng hỏi dò.

"Lục đại nhân tốt trí nhớ a." Lê Tử Quân cười chắp tay nói: "Không nghĩ tới nhiều năm như vậy không thấy, ngươi còn nhớ ta."

Lục Văn Bân xem Lê Tử Quân thừa nhận, hắn cũng rất cao hứng.

Lúc trước hắn phụng mệnh Đông Nam Tiết Độ Phủ việc chung thời điểm, đã từng đến lê phủ dự tiệc, đối với Lê Tử Quân ấn tượng rất tốt.

Hiện tại không có nghĩ đến ở đây nhìn thấy.

Hai người như là nhiều năm không thấy lão hữu như thế, cười chào hỏi.

Lục Văn Bân đi tới trước mặt Lê Tử Quân nói rằng: "Lê phòng ngự sứ, này Lê lão đại nhân ngộ hại bỏ mình sự tình ta cũng nghe nói, còn xin mời nén bi thương."

"Ai, những thứ này đều là chuyện đã qua, không đề cập tới cũng được."

Nghĩ đến cha của chính mình chết ở tay của Phục Châu Quân bên trong, Lê Tử Quân trong lòng liền mơ hồ làm đau.

Lục Văn Bân ngẩn ra, chợt ý thức được chính mình nói lỡ.

"Lê phòng ngự sứ, ta này nói không biết lựa lời, còn xin mời thông cảm nhiều hơn."

"Không sao, không sao."

"Lục đại nhân, ta hiện tại đã không phải Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự sứ, chính là tóc húi cua bách tính một cái."

Lê Tử Quân tự giễu nói: "Sau đó gọi ta Lê Tử Quân là được, này phòng ngự sứ nghe khó chịu a."

Lục Văn Bân cũng biết Hiểu Đông nam Tiết Độ Phủ phát sinh này một việc sự tình, lúc này gật đầu đồng ý.

Trương Vân Xuyên ở một bên cười bắt chuyện nói: "Lục đại nhân, Lê đại nhân, ta xem chúng ta đừng ở cửa đứng, chúng ta trước tiên ngồi xuống."

"Tốt, xin mời!"

Trong quân trướng đã xếp đặt phong phú rượu và thức ăn, đầy đủ hơn hai mươi loại, đều là tinh mỹ thức ăn.

Trương Vân Xuyên còn đặc biệt tham quân Lưu Vân, quân đoàn số hai lớn lên gấu, giám quân sứ Lưu Hắc Tử, sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt các loại một đám tướng lĩnh tiếp khách.

Hơn hai mươi người ngồi xuống, nhường này một hồi tiệc đón gió tịch có vẻ rất là náo nhiệt.

Hiện tại Trương Vân Xuyên đã trên căn bản xác định đối phương chính là Đại Chu triều đình lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân.

Bởi vì Lê Tử Quân cùng Lục Văn Bân đã từng nhận thức, vì lẽ đó có này một mối liên hệ, bữa tiệc này bầu không khí rất là hòa hợp.

Ở quá trình ăn cơm bên trong, Lê Tử Quân cũng là nói bóng gió hỏi dò triều đình liên quan với Trương Vân Xuyên một ít phong thưởng.

Lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân tự nhiên cũng biết, đây là Trương Vân Xuyên bọn họ ở cân nhắc đây.

Vì lẽ đó hắn cũng không ẩn giấu, đem triều đình muốn sắc phong Trương Vân Xuyên vì là Đại Chu vương triều Trấn Nam đại tướng quân sự tình lộ ra.

Khi biết dĩ nhiên là cái này sắc phong sau, Trương Vân Xuyên cùng Lê Tử Quân đều rất cao hứng, cảm thấy lần này triều đình vẫn rất có thành ý.

Này Trấn Nam đại tướng quân thuộc về trấn thủ một phương chân chính trong quân cao tầng, vậy cũng là có mở phủ lập nha, chiêu mộ phụ tá các loại quyền hạn.

Huống hồ nghe lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân, triều đình này sắc phong Trấn Nam đại tướng quân, quản hạt phạm vi cũng không nhỏ.

Không chỉ thông cảm Đông Nam Tiết Độ Phủ, còn bao gồm Phục Châu cùng với Nam bộ thập vạn đại sơn các loại tảng lớn địa vực.

Những này bên trong khu vực binh mã trên danh nghĩa đều thuộc về hắn vị này Trấn Nam đại tướng quân khống chế, thuộc về hắn chỉ huy.

Đương nhiên, những này bên trong khu vực giặc cướp, sơn tặc, giặc cỏ các loại cùng với quân khởi nghĩa, cũng thuộc về hắn vị này Trấn Nam đại tướng quân phụ trách trấn áp.

Nói chung, hắn vị này triều đình sắc phong Trấn Nam đại tướng quân, sắp sửa phụ trách thú vệ Đại Chu triều đình phía nam.

Phụ trách quét sạch tất cả không nghe triều đình hiệu lệnh phe thế lực. . .

Hắn Trương Vân Xuyên nếu như nhận cái này Trấn Nam đại tướng quân chức vụ, vậy thì nhảy một cái trở thành cùng Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành đứng ngang hàng nhân vật, thậm chí vượt qua mà không kịp.

Đối mặt cái này to lớn mê hoặc, Trương Vân Xuyên nội tâm tự nhiên là mừng rỡ.

Trừ Trương Vân Xuyên cao hứng ở ngoài, tham quân Lưu Vân, tham tướng Đại Hùng đám người càng là cao hứng không ngớt.

Bọn họ dĩ vãng đều là xem Giang Châu sắc mặt làm việc, thực lực khi yếu ớt, thậm chí chỉ có thể mai danh ẩn tích, cẩn thận từng li từng tí một.

Có thể hiện tại chính mình đại nhân trở thành Trấn Nam đại tướng quân, vậy sau này là có thể danh chính ngôn thuận chiêu binh mãi mã, khắp nơi nghênh ngang mà đi.

Vậy bọn hắn tự nhiên cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên.

Này một trận đón gió tẩy trần tiệc rượu, song phương đều ở trò chuyện bên trong không ngừng thăm dò đối phương thái độ, xem như là lẫn nhau sờ soạng một cái đáy.

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Trương Vân Xuyên dàn xếp tốt lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân đám người sau, nhưng là trở về lều vải của chính mình.

Uống đến sắc mặt có chút ửng đỏ Lê Tử Quân đã ở bên trong lều cỏ chờ.

Lê Tử Quân hướng về Trương Vân Xuyên chúc nói: "Đại Lang, chúc mừng a, ngươi chỉ sợ là ta Đại Chu trẻ trung nhất Trấn Nam đại tướng quân."

Trương Vân Xuyên kéo một cái cái ghế sau khi ngồi xuống, khoát tay áo một cái nói: "Lê đại nhân, ngươi nói triều đình đây là ý gì a?"

"Ta ở Đông Nam Tiết Độ Phủ tuy rằng có một ít tiếng tăm, nhưng ta cùng triều đình tố không vãng lai, đột nhiên cho ta phong lớn như vậy quan nhi, ta này trong lòng không vững vàng a."

"Ta đây rốt cuộc có tiếp hay không, còn xin mời Lê đại nhân giúp ta tham mưu một chút."

Thăng quan dĩ nhiên là chuyện tốt, có thể Trương Vân Xuyên hiện tại hết thảy tất cả đều là hắn ném đá qua sông.

Hắn cũng rất rõ ràng, chính mình nếu như nhận, vẻn vẹn Đông Nam Tiết Độ Phủ bên kia, sợ là liền muốn cùng mình trở mặt.

"Xem ra ngươi còn không uống say mà."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Lần này triều đình sắc phong ngươi vì là Trấn Nam đại tướng quân, nhìn như là chuyện tốt, trên thực tế nhưng là rắp tâm hại người nha."

"Còn xin mời Lê đại nhân giải thích nghi hoặc."

Lê Tử Quân trầm ngâm sau nói rằng: "Ngươi cũng biết, triều đình bây giờ có thể quản địa phương là đã ít lại càng ít."

"Chỗ này lên phiên vương, tiết độ sứ đối với triều đình cái kia đều là trên danh nghĩa vâng theo mà thôi, trên thực tế đối với triều đình sớm liền không lớn để ý tới."

"Triều đình tự nhiên cũng không cam lòng có tiếng mà không có miếng, vẫn đang nghĩ biện pháp một lần nữa đối với địa phương tiến hành hữu hiệu quản thúc."

Lê Tử Quân nói: "Có thể triều đình lại không dám công nhiên xuất binh, bởi vì xuất binh một khi gợi ra địa phương kịch liệt đàn hồi, xé rách tầng cuối cùng mặt mũi, vậy thì sẽ không chết không thôi, Đại Chu nói không chắc liền muốn vong."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ những thứ này.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ trên thực tế liền tự thành hệ thống, đối với triều đình chim đều mặc xác.

Triều đình đối mặt cục diện này, cũng bó tay toàn tập.

Cũng may Đông Nam Tiết Độ Phủ trên danh nghĩa vẫn là nghe từ triều đình hiệu lệnh, cũng không ai dám nhảy ra cái thứ nhất tạo phản, lo lắng bị quần ẩu.

"Ngươi ở Đông Nam Tiết Độ Phủ quật khởi, triều đình tự nhiên nhìn thấy ngươi tác dụng."

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi ở Đông Nam Tiết Độ Phủ không có nhiều như vậy liên luỵ, ở triều đình cũng không bao nhiêu liên luỵ."

"Triều đình hiện tại cho ngươi cái này Trấn Nam đại tướng quân danh nghĩa, chính là công khai cho ngươi chỗ dựa, trên thực tế nhưng là sử dụng ngươi làm đao, đi thu thập những kia không nghe lời thế lực."

"Ngươi cái này Trấn Nam đại tướng quân sắp sửa quản Phục Châu, Đông Nam Tiết Độ Phủ, thập vạn đại sơn như thế rộng lớn địa vực."

"Có thể những chỗ này, nguyên bản thế lực liền đan xen chằng chịt, ngươi muốn hoàn toàn khống chế những chỗ này, cái kia tất phải liền muốn cùng nguyên bản thế lực va chạm chém giết."

Trương Vân Xuyên lúc này rõ ràng.

"Triều đình này một chiêu rất nham hiểm a."

"Hắn nhường chúng ta khắp nơi rơi vào chém giết, chờ mấy bại đều thương sau, bọn họ lại đứng ra hái quả đào?"

Lê Tử Quân gật gật đầu: "Triều đình nên chính là ý định này."

"Bọn họ không dám công nhiên tham gia địa phương, lo lắng dẫn tới địa phương đánh ra phản cờ, bọn họ không cách nào khống chế thế cuộc."

"Bọn họ nhìn thấy ngươi dã tâm, vì lẽ đó bọn họ đã nghĩ đưa ngươi nâng lên đến, cho ngươi đi làm cái này xông pha chiến đấu lính hầu.".