Chương 1099: Trấn Nam đại tướng quân

Chương 1099: Trấn Nam đại tướng quân

Đại Chu triều đình vô lực quản thúc địa phương, vì lẽ đó đã nghĩ gây xích mích ly gián địa phương quan hệ, làm cái này gậy quấy phân.

Trương Vân Xuyên có binh có địa bàn, dĩ nhiên trở thành địa phương lên không thể quên một cỗ thế lực cường đại.

Triều đình biết thời biết thế dành cho Trương Vân Xuyên sắc phong chức quan, lấy đó lung lạc.

Nếu như Trương Vân Xuyên cảm động và nhớ nhung triều đình ân đức, vậy khẳng định liền sẽ cam nguyện vì là triều đình hiệu lực, chịu đến triều đình điều động.

Như vậy triều đình thì tương đương với tại địa phương lên xếp vào một viên cái đinh, đem quyền lực kéo dài tới địa phương.

Nếu như Trương Vân Xuyên không cảm động và nhớ nhung triều đình ân điển, triều đình kia vẻn vẹn là phong một cái quan đi ra ngoài, tổn thất không lớn.

Trái lại là triều đình hết sức đem Trương Vân Xuyên nhấc lên đến, ngược lại sẽ gây nên địa phương mới cũ thế lực kịch liệt giao chiến.

Này thế lực mới cũ chém giết chinh chiến tất phải sẽ tiến một bước suy yếu không nghe lời phe thế lực, đối với triều đình khống chế địa phương có trăm lợi mà không một hại.

Chính là bởi vì như vậy, triều đình lần này mới phái ra lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân tự mình đi Tả Kỵ Quân bên trong, chuẩn bị cho Trương Vân Xuyên thăng quan tiến tước.

Trương Vân Xuyên nghe xong Lê Tử Quân một phen phân tích sau, cười lạnh một tiếng: "Chúng ta hoàng đế bệ hạ thật là đánh thật hay bàn tính nha."

"Nhìn như phong cho ta một cái đại tướng quân quan lớn, trên thực tế nhưng là đem ta gác ở trên lửa quay nướng."

"Triều đình vẻn vẹn cho một đạo thánh chỉ, không cho một binh một tốt, một hạt lương thực, liền phân hoá ta cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ quan hệ."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta nếu như nhận cái này đại tướng quân tên gọi, vậy ta quản hạt địa vực như vậy rộng rãi, cái kia bất kể là Phục Châu vẫn là Đông Nam Tiết Độ Phủ, đều đem coi ta là kẻ địch, sau đó không thể thiếu mấy tràng ác chiến chém giết."

Lê Tử Quân cũng gật gật đầu, hắn tự nhiên là liếc mắt là đã nhìn ra triều đình cái này sách lược.

Chỉ là triều đình cái này là dương mưu.

Ngươi không tiếp, vậy ngươi làm chuyện gì cũng phải xem người khác ánh mắt, danh bất chính ngôn bất thuận.

Nhưng hôm nay đã có lớn như vậy thế lực cùng địa bàn, này mọi việc chú ý chính là sư xuất hữu danh.

Dù sao rất nhiều người coi trọng nhất chính là cái này.

Nếu như ngươi là phản bội thân phận, cái kia một ít người đọc sách cùng người có học nhất định sẽ tránh thật xa, cái kia vô hình bên trong sức mạnh của ngươi liền suy yếu.

Có thể ngươi nếu là có đường đường chính chính thân phận, cái kia khắp nơi nhân tài đều đem hội tụ đến, vì ngươi hiệu lực.

"Hiện tại ngươi nếu như không tiếp cái này thánh chỉ, triều đình kia nói không chắc còn có thể mặt khác tìm kiếm ứng cử viên phù hợp, đem bổ nhiệm vì là Trấn Nam đại tướng quân."

"Đối với triều đình mà nói, ai làm cái này Trấn Nam đại tướng quân đều giống nhau, chỉ cần có thể đạt đến phân hoá địa phương, nhường địa phương lên lẫn nhau thảo phạt mục đích là được."

Lê Tử Quân phân tích nói: "Ngươi không tiếp thánh chỉ, còn có thể đắc tội triều đình, triều đình chỉ cần nói ngươi là phản bội, hạ chiếu thảo phạt, vậy ngươi tình cảnh liền sẽ rất lúng túng."

"Dù sao thực lực của ngươi còn không đạt đến không nhìn triều đình thảo phạt mức độ."

Lê Tử Quân dừng một chút nói: "Còn nữa mà nói, ngươi không muốn làm cái này Trấn Nam đại tướng quân, nhưng là ở dưới tay ngươi những kia quân đem có thể sẽ không như thế nghĩ."

"Ngươi nếu như không làm cái này Trấn Nam đại tướng quân, vậy bọn hắn khả năng mãi mãi cũng là giáo úy, tham tướng, không cách nào đổi chỗ."

"Có thể ngươi nếu như làm Trấn Nam đại tướng quân, cái kia là có thể mở phủ lập nha, liền có thể bổ nhiệm bọn họ vì là đại đô đốc, đô đốc, phó tướng các loại trong quân chức quan."

Trương Vân Xuyên gãi gãi đầu, đột nhiên phát hiện mình còn giống như thật không có cách nào từ chối.

Bởi vì này không chỉ liên quan đến lợi ích của chính mình, còn liên quan đến dưới trướng quảng đại tướng sĩ lợi ích cùng chức vụ lên chức.

Hắn tuy rằng tin tưởng chính mình dưới tay Lương Đại Hổ, Đại Hùng đám người không sẽ quan tâm những này hư danh.

Có thể dưới tay binh mã đã mấy vạn người, cho dù cái kia một nhóm lão huynh đệ không để ý những này, có thể những người khác đâu?

Trước đó vài ngày Đông Nam Tiết Độ Phủ liền sử dụng phân hoá tan rã biện pháp.

Bổ nhiệm Khương Khánh vì là Đông Sơn Phủ trấn thủ sứ, Lương Đại Hổ vì là Lâm Xuyên phủ trấn thủ sứ các loại chức quan, muốn đem bọn họ dời Tả Kỵ Quân, suy yếu thực lực của chính mình.

Đông Nam Tiết Độ Phủ có cái này quyền hạn, chính mình không có cách nào từ chối.

Dù sao mình cái này Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự phó sứ cái kia đều là Đông Nam Tiết Độ Phủ đánh triều đình danh nghĩa cho mình bổ nhiệm.

Có thể nếu như chính mình nhận cái này Trấn Nam đại tướng quân, khống chế Phục Châu, Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng với thập vạn đại sơn các quân, phụ trách chinh phạt thú vệ, cái kia quyền hạn liền lớn.

Đến thời điểm chính mình dưới tay những tướng lãnh này không cần lại nhìn Đông Nam Tiết Độ Phủ sắc mặt.

Đông Nam Tiết Độ Phủ muốn ra vẻ đều không có cái kia khả năng.

Chính mình đến lúc đó liền có thể cho bọn họ phong quan, triều đình cũng sẽ thừa nhận, tương đương với chính mình đem trên danh nghĩa nhân sự quyền lấy vào tay bên trong.

Chính mình có đem danh lợi mua chuộc lòng người quyền hạn, cái kia rất nhiều người nhất định liền sẽ từ bốn phương tám hướng vọt tới, tụ lại đến bên cạnh mình, đi theo chính mình, vì chính mình hiệu lực.

"Xem ra cái này Trấn Nam đại tướng quân ta là không có cách nào từ chối."

Trương Vân Xuyên cười khổ mà nói: "Dù sao liên luỵ quá lớn, ta ngược lại thật ra không để ý những này hư danh, chỉ là vì chúng ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ cân nhắc, ta cần phải tiếp lấy."

Lê Tử Quân cũng gật gật đầu: "Triều đình chặn ngang một gậy con, bổ nhiệm ngươi vì là Trấn Nam đại tướng quân, đơn giản là phân hoá địa phương, gây xích mích địa phương mâu thuẫn mà thôi."

"Dù sao triều đình khoảng cách nơi này núi cao nước xa, ngoài tầm tay với."

"Chuyện này làm sao làm, còn phải xem chính ngươi."

Lê Tử Quân nói với Trương Vân Xuyên: "Chỉ cần ngươi không muốn lỗ mãng thất mất đất chung quanh gây thù hằn, từ từ giải quyết chi, vậy thì sẽ làm triều đình âm mưu thất bại."

Trương Vân Xuyên cảm thấy Lê đại nhân nói rất có lý.

Chuyện là do người làm.

Triều đình muốn đem hắn làm lính hầu, nhường hắn đi chung quanh thảo phạt, giúp triều đình suy yếu phe thế lực, hắn mới sẽ không như vậy ngốc đây.

"Lê đại nhân, ta sẽ không lên triều đình làm."

Trương Vân Xuyên tự cho là mình còn không như vậy ngốc, đồng ý bị trở thành triều đình quân cờ.

"Ngươi trong lòng hiểu rõ là được."

Lê Tử Quân mở miệng nói.

Đối với ở trước mắt vị này từ chính mình huy bước kế tiếp bước quật khởi người trẻ tuổi, hắn vẫn rất có tự tin.

Nếu như hắn không có năng lực, cũng sẽ không hình thành bây giờ lớn như vậy thế lực.

Hắn tin tưởng Trương Vân Xuyên có năng lực xử lý tốt những chuyện này.

Trương Vân Xuyên cùng Lê Tử Quân tiến hành một phen nói chuyện sau, ngày mai liền tìm đến lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân, cho thấy thái độ của tự mình.

Đối với Trương Vân Xuyên đồng ý tiếp thu triều đình thánh chỉ, lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân rất cao hứng.

Trương Vân Xuyên chợt đốt hương tắm rửa, chuẩn bị nghênh tiếp thánh chỉ.

Cùng lúc đó, triều đình muốn sắc phong chính mình phó sứ đại nhân vì là Trấn Nam đại tướng quân sự tình cũng ở trong quân truyền ra.

Tin tức truyền ra sau, các tướng sĩ hoan hô nhảy nhót, phấn chấn không ngớt.

Trên thực tế ở lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân đến Tả Kỵ Quân trong quân thời điểm, Đại Hùng, Lưu Vân các loại cao tầng tướng lĩnh cũng đã biết được.

Chỉ là không biết chính mình đại nhân thái độ, vì lẽ đó bọn họ vẫn ở quan sát.

Bây giờ nhìn chính mình đại nhân muốn tiếp chỉ, nội tâm của bọn họ cũng rất cao Hưng Hòa kích động.

Đại Chu triều đình tuy rằng hiện tại sức ảnh hưởng không bằng dĩ vãng, có thể người nhà đại biểu chính là quyền uy cùng chính thống.

Triều đình sắc phong chính mình đại nhân vì là Trấn Nam đại tướng quân, cũng là mang ý nghĩa bọn họ bị tán thành, bọn họ sức ảnh hưởng sẽ hiện ra tăng cường.

Bất luận cao tầng tướng lĩnh cùng tầng dưới chót quân sĩ nghĩ như thế nào, Trương Vân Xuyên đã quyết định tiếp thánh chỉ, động tác kia cũng tương đương nhanh chóng.

Ngày đó, ở Tả Kỵ Quân long môn tự binh doanh trên giáo trường, ở một các vị cấp cao tướng lĩnh cùng Thân Vệ Doanh mấy ngàn tướng sĩ tận mắt chứng kiến dưới.

Lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân trước mặt mọi người tuyên đọc hoàng đế ý chỉ, sắc phong Trương Đại Lang vì là Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân.

Đồng thời trước mặt mọi người trao tặng Trương Vân Xuyên ấn tín các loại một loạt tín vật, nhường Trương Vân Xuyên nhảy một cái trở thành triều đình đăng ký đại tướng.

Đối với Phục Châu Quân cái gì Hổ Nha đại tướng quân, uy Vũ đại tướng quân những này tạp hào tướng quân mà nói.

Trương Vân Xuyên cái này Trấn Nam đại tướng quân vậy cũng là xếp hạng cao đại tướng quân, bất kể là quản hạt địa bàn vẫn là bổ nhiệm quan chức quyền hạn, cái kia đều là trước nay chưa từng có.

"Chúc mừng Trương đại tướng quân!"

Lục Văn Bân ở hoàn thành thánh chỉ tuyên đọc sau, cũng chủ động tiến lên cho Trương Vân Xuyên chúc.

"Này sau đó Phục Châu, Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng với thập vạn đại sơn quân vụ có thể đều giao cho ngươi, ngươi cũng không nên phụ lòng bệ hạ tín nhiệm cùng coi trọng nha."

Trương Vân Xuyên lúc này tỏ thái độ nói: "Bản tướng nhận được bệ hạ ưu ái, ta nhất định trung với triều đình, trung với bệ hạ, vì là bệ hạ xông pha chiến đấu, gột rửa các lộ phản tặc!"

"Tốt, tốt!"

Lục Văn Bân cao hứng nói: "Ngươi được bổ nhiệm làm Trấn Nam đại tướng quân sự tình, chẳng mấy chốc sẽ chiêu cáo thiên hạ."

Lục Văn Bân cùng Trương Vân Xuyên hàn huyên vài câu sau, liền cho Trương Vân Xuyên tiết lộ hung hăng bạo tin tức tin tức.

"Này Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến không nghe triều đình hiệu lệnh, tàn hại tôn thất thân vương, làm người người tru diệt."

"Triều đình lập tức liền muốn hạ chỉ thảo phạt, Trương đại tướng quân có thể sớm chỉnh đốn binh mã, đến lúc đó cùng nhau thảo phạt bực này loạn thần tặc tử."

"Nếu có thể tru diệt Tống Chiến các loại loạn thần tặc tử, Trương đại tướng quân nhưng là một cái công lớn, nhất định sẽ được triều đình trọng thưởng."

Nghe xong Lục Văn Bân sau, Trương Vân Xuyên biểu hiện quái lạ.

Mình và Quang Châu Tiết Độ Phủ liên hợp xuất binh tấn công Phục Châu, triều đình này cho mình đem danh lợi mua chuộc lòng người, nhưng hạ chỉ thảo phạt Quang Châu. . .

Này thỏa thỏa tiêu chuẩn kép a..