Chương 1100: Hành động bất đắc dĩ

Chương 1100: Hành động bất đắc dĩ

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu.

Binh mã sứ phủ nha trong đại sảnh, binh mã sứ Giang Vạn Thạch cùng với Giang Châu tri châu Giang Vĩnh Tài đám người ngồi ở trên ghế, sắc mặt nghiêm túc.

Một tên đầy mặt tiều tụy người trung niên đang ngồi bên trái ra tay chỗ ngồi, hướng về mọi người lớn kể khổ.

Trung niên nhân này là Đông Nam Tiết Độ Phủ bổ nhiệm Đông Sơn Phủ Hoành Sơn huyện huyện lệnh Cổ Chí Học.

Hắn lúc này mới đến Đông Sơn Phủ không lâu, liền lại trốn về Giang Châu.

"Lão tướng quân, này Tả Kỵ Quân thật không phải đồ vật a!"

Cổ Chí Học tràn ngập tức giận lên án nói: "Ta nhưng là Tiết Độ Phủ bổ nhiệm Đông Sơn Phủ Hoành Sơn huyện huyện lệnh!"

"Bọn họ không những không thừa nhận, còn nói xấu ta là phản tặc hoá trang!"

"Nếu không phải ta thoát được nhanh, đã gặp độc thủ của bọn họ, lão tướng quân ngài có thể chiếm được cho ta làm chủ a."

"Lão tướng quân, Tả Kỵ Quân làm như thế, rõ ràng chính là không có đem Tiết Độ Phủ để ở trong mắt, không có đem lão tướng quân ngài để ở trong mắt. . ."

Cổ Chí Học nghĩ đến chính mình ở Đông Sơn Phủ tao ngộ, căm phẫn sục sôi, giận không nhịn nổi.

Hắn vốn tưởng rằng chính mình là Tiết Độ Phủ bổ nhiệm quan chức, có thể thuận lợi tiếp quản địa phương.

Nhưng ai biết Tả Kỵ Quân chiếm lĩnh Hoành Sơn huyện sau, căn bản liền không thừa nhận thân phận của hắn, điều này làm cho hắn rất là tức giận.

Hắn muốn lên trước lý luận, đối phương liền muốn bắt hắn chém đầu, sợ đến hắn không thể không thoát đi Đông Sơn Phủ.

Hắn hiện tại nhưng là hận thấu Tả Kỵ Quân.

Nếu không phải Tả Kỵ Quân ngang ngược cản trở, hắn hiện tại đã tiền nhiệm.

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch cau mày hỏi Cổ Chí Học: "Ngươi lẽ nào không có cho bọn họ xem Tiết Độ Phủ ký phát bổ nhiệm cùng với ngươi ấn tín sao?"

Cổ Chí Học vội giải thích nói: "Ta cho bọn họ nhìn, nhưng bọn họ chính là không tiếp thu, nói là giả."

"Hơn nữa ta đang trên đường trở về nghe nói, Đông Sơn Thành Phạm Thu Sinh, Phạm tri phủ cũng bị Tả Kỵ Quân cho bắt được giết. . ."

Oành

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch nghe nói như thế sau, khí một cái tát vỗ vào trên bàn.

"Này Tả Kỵ Quân quá kiêu ngạo!"

"Bọn họ muốn làm gì, ở tạo phản à!"

Tả Kỵ Quân chiếm trước Đông Sơn Phủ địa bàn, sát hại cùng trục xuất bọn họ Tiết Độ Phủ phái đi quan chức, điều này làm cho Giang Vạn Thạch rất tức giận.

Nếu không phải Long Hưng phủ có lượng lớn sơn tặc chiếm giữ, nhường bọn họ Giang Châu binh mã không dám làm bừa, Tả Kỵ Quân như thế nào dám phách lối như vậy.

"Xem ra không có binh mã chỗ dựa, này nói chuyện đều không kiên cường a."

Giang Châu tri châu Giang Vĩnh Tài thở dài một tiếng, biết hắn cái này sách lược thất bại.

Ngày đó biết được Tả Kỵ Quân nhất định sẽ chiếm trước Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ địa bàn.

Hắn sớm liền lập ra một cái sách lược, vậy thì là trắng trợn đặc xá lúc trước theo Giang Vĩnh Dương những phản quân kia, đồng thời ủy nhiệm chức quan, trực tiếp đóng giữ địa phương, lấy ngăn cản Tả Kỵ Quân tiến vào.

Nhưng là ai biết Tả Kỵ Quân căn bản liền không mắc bẫy này.

Đối mặt những kia lâm trận phản chiến, đã bị Tiết Độ Phủ ủy nhiệm phản tướng, Tả Kỵ Quân không thừa nhận, hoặc là thả xuống binh khí đầu hàng, trực tiếp ngay tại chỗ tiêu diệt.

Hiện tại Tiết Độ Phủ tuy rằng bổ nhiệm lượng lớn quan chức, có thể những quan viên này không có binh mã chỗ dựa, địa bàn vẫn là rất nhanh bị Tả Kỵ Quân mạnh mẽ cướp đi.

Hiện tại bọn họ bổ nhiệm quan chức chết chết, thoát được trốn, Tả Kỵ Quân chiếm lĩnh Đông Sơn Phủ các nơi, hắn cái này sách lược trên thực tế đã tuyên cáo thất bại.

"Được rồi, ngươi đi xuống trước đi."

Giang Vĩnh Tài bọn họ lại hỏi dò một phen Cổ Chí Học một ít Đông Sơn Phủ sự tình sau, lúc này mới phất tay nhường hắn xuống nghỉ ngơi.

"Này Tả Kỵ Quân như vậy tùy ý làm bậy, nhường Tiết Độ Phủ uy nghiêm quét rác, này gió không thể dài!"

Giang Vạn Thạch hiện tại trong lòng rất tức giận.

Hắn là trên chiến trường giết ra đến tướng lĩnh, đối với Tả Kỵ Quân bực này tương đương với phản bội hành vi, hắn là khó có thể chịu đựng.

"Ta xem phải nghiêm trị Tả Kỵ Quân, nhường bọn họ biết được, Tiết Độ Phủ uy nghiêm không thể xúc phạm!"

"Đối với những kia dám to gan sát hại trục xuất Tiết Độ Phủ quan chức tướng lĩnh, nhất định phải Tả Kỵ Quân giao ra đây, nếu không, ta liền xuất binh tiêu diệt bọn họ những phản quân này!"

"Cha, lúc trước Tiết Độ Phủ không phải bổ nhiệm Tả Kỵ Quân Khương Khánh vì là Đông Sơn Phủ trấn thủ sứ sao?"

"Nhân gia đánh Khương Khánh danh nghĩa thu phục mất đất, đó là nằm trong chức trách, ta xem chúng ta nhóm không những không thể trừng phạt còn phải phong thưởng bọn họ."

Giang Vạn Thạch đầy mặt kinh ngạc: "Cái gì, còn muốn phong thưởng bọn họ "

Nhưng là nghĩ lại, lúc trước Giang Vĩnh Vân chấp chưởng Tiết Độ Phủ thời điểm, vì phân hoá tan rã Tả Kỵ Quân, xác thực là đem Tả Kỵ Quân một ít tướng lĩnh cho điều nhiệm đến nơi khác nhậm chức.

Tuy rằng nhân gia kéo không có đi tiền nhiệm, nhưng trên thực tế nhưng có tầng này thân phận ở.

Bây giờ người ta đánh cái này danh nghĩa đi thu phục mất đất, vậy bọn hắn Tiết Độ Phủ vẫn đúng là không nói ra được nói cái gì đến.

"Này đều là Giang Vĩnh Vân làm ra vô liêm sỉ sự tình!"

Giang Vạn Thạch sắc mặt tái nhợt nói: "Này cho Tả Kỵ Quân quân đem phong nhiều như vậy chức quan, này không phải nâng lên tảng đá nện chân của mình mà!"

Nghĩ đến Tả Kỵ Quân những kia quân đem trên người bây giờ nhưng là mang theo Đông Sơn Phủ trấn thủ sứ, Ninh Dương Phủ trấn thủ sứ các loại chức quan.

Bọn họ thu phục mất đất, tiếp quản địa phương, vậy cũng là danh chính ngôn thuận.

Trái lại là bọn họ bổ nhiệm những kia lâm trận phản chiến lại đây phản quân tướng lĩnh tại địa phương lên đã từng không chuyện ác nào không làm.

Hiện tại bọn họ Tiết Độ Phủ nếu như vì những người này đi trách móc nặng nề trừng phạt Tả Kỵ Quân những người kia, trái lại là sẽ mất đi dân tâm.

Nghĩ tới đây, Giang Vạn Thạch liền cảm giác mình như là ăn con ruồi chết như thế khó chịu.

"Cha, lần này là ta tính sai."

Giang Vĩnh Tài tự trách nói: "Ta đánh giá thấp Tả Kỵ Quân quyết đoán, không nghĩ tới bọn họ thật dám to gan như thế làm."

"Lần này bọn họ đánh thu phục mất đất danh nghĩa chiếm đoạt địa bàn, chúng ta nếu như đi công đánh bọn họ, trái lại là vô cớ xuất binh, mất đi dân tâm."

"Vì lẽ đó lần này ngậm bồ hòn, chúng ta chỉ có thể nhận."

Giang Vạn Thạch thở phì phò nói: "Trương Đại Lang có hôm nay hung hăng càn quấy, cái kia đều là chính chúng ta nuôi hổ thành hoạn a!"

Giang Vĩnh Tài cũng biết Trương Đại Lang bây giờ đã lớn mạnh.

Hiện nay bọn họ lại chiếm trước nhiều như vậy địa bàn, vậy bọn hắn sau đó càng là không cách nào tạo cân đối.

Giang Vạn Thạch nhìn về phía con trai của chính mình Giang Vĩnh Tài: "Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Giang Vĩnh Tài trầm ngâm sau nói: "Bọn họ thu phục mất đất, có công, làm phong thưởng."

"Chỉ có như vậy, mới có thể tránh miễn cùng Tả Kỵ Quân trở mặt, lấy hoãn cùng cùng quan hệ của bọn họ."

Giang Vạn Thạch trong lòng tuy rằng uất ức, tuy nhiên chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

"Lê Tử Quân không phải không muốn tiếp tục đảm nhiệm phòng ngự sứ chức sao?"

Giang Vĩnh Tài mở miệng nói: "Vậy thì đem vị trí này tặng cho Trương Đại Lang, thăng nhiệm Trương Đại Lang vì là Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự sứ, làm hắn đi tấn công Phục Châu Uy Võ Quân, nhất định phải đem tiêu diệt, để tránh cho thả hổ về rừng."

"Chúng ta có thể lại phân phối một ít tiền lương cho Trương Đại Lang, lấy khiến cho hắn thả lỏng đối với chúng ta Tiết Độ Phủ đề phòng, nhường hắn có thể toàn lực đi tấn công Uy Võ Quân."

"Đồng thời có thể cho hắn đồng ý, nếu như hắn có thể tiêu diệt đối phương, này Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ chức chính là hắn."

"Ý của ngươi là, nhường Tả Kỵ Quân cùng Uy Võ Quân chém giết, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu?"

Giang Vĩnh Tài gật gật đầu: "Một trận khẳng định là cục diện lưỡng bại câu thương."

"Tả Kỵ Quân dù cho là thắng rồi, e sợ cũng là thắng thảm cục diện."

"Chỉ cần bọn họ đánh xong, chúng ta Giang Châu Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Trấn Nam Quân nhất định phải dốc toàn bộ lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào, giải quyết đi Trương Đại Lang!"

Giang Vạn Thạch cũng biết, bọn họ Tiết Độ Phủ hiện ở trong tay thẻ đánh bạc không nhiều.

Lấy thực lực của bọn họ nếu muốn giải quyết đi Trương Đại Lang vậy là không có bất kỳ nắm chắc.

Hiện tại kế trước mắt, chính là khuyến khích Trương Đại Lang đi cùng Phục Châu Quân đánh, đánh đến lưỡng bại câu thương bọn họ mới sẽ cơ hội.

Nếu không thì, vậy bọn hắn Đông Nam Tiết Độ Phủ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Trương Đại Lang quật khởi!.