Chương 1101: Phát hiện!

Chương 1101: Phát hiện!

Đông Sơn Phủ vùng ngoại ô, Song Hỉ Thôn.

Tả Kỵ Quân tham quân Trương Võ ở một đám quan chức cùng đi, chính đang tuần tra địa phương.

Hắn đứng ở rãnh nước bên, nhìn bờ ruộng từng khối từng khối có khắc tên mốc ranh giới, khẽ gật đầu.

Hắn hiện tại tuy rằng mang theo Tả Kỵ Quân tham quân danh hiệu, trên thực tế nhưng hành sử chính là Đông Sơn Phủ tri phủ quyền lực.

Trương Võ trong lòng rất rõ ràng.

Bọn họ lần này có thể dễ như ăn cháo chiếm cứ Đông Sơn Phủ, đó là bởi vì Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội lùi tới Giang Châu, trong thời gian ngắn không qua được.

Đông Nam Tiết Độ Phủ là sẽ không khoan dung bọn họ Tả Kỵ Quân nuốt lấy Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ các loại giàu có địa phương.

Vì lẽ đó Trương Võ ở đến Đông Sơn Phủ sau, làm một chuyện chính là tuyên bố huỷ bỏ tất cả thuế má nặng nề, vẻn vẹn bảo lưu trụ cột nhất thương thuế cùng thuế ruộng.

Cùng lúc đó, hắn còn tuyên bố hạ thấp thương thuế cùng thuế ruộng chinh thuế tỉ lệ, rất lớn giảm bớt bách tính gánh nặng.

Hắn làm chuyện thứ hai chính là một lần nữa đo đạc thổ địa, đem thổ địa phân đến mỗi một nhà bách tính trên đầu.

Những kia quan to hiển quý chết đã chết, thoát được trốn, lượng lớn thổ địa tạm thời biến thành vật vô chủ.

Trương Võ trực tiếp đem những này vật vô chủ thu sạch nộp, sau đó phân phát cho bách tính.

Đối với những kia nắm giữ lượng lớn đất ruộng địa phương nhà giàu, lại không có đào tẩu, hắn nhưng là phân loại xử trí.

Một ít tội ác tày trời, kéo ra ngoài giết, thổ địa đoạt lại, sau đó phân cho bách tính.

Đối với những kia trong ngày thường giúp mọi người làm điều tốt, hắn nhưng là phái người tới cửa đi du thuyết, thông qua nha môn cho chỗ tốt phương thức, đem thổ địa đổi thành đi ra.

Tỷ như cho những người này một ít kinh doanh tiện lợi, miễn thuế bao nhiêu năm tiện lợi các loại, nhường bọn họ giao ra thổ địa.

Phối hợp phân phát bảng hiệu khen ngợi, đối với những kia không phối hợp, nhưng là thô bạo rất nhiều.

Hắn biết rõ, không đắc tội người là không thể, vì thu nạp đại đa số lòng người, không thể chu đáo.

Hắn biết rõ bách tính đối với thổ địa khát vọng, có một phần thổ địa, vậy thì có thể thu nạp tuyệt đại đa số người tâm.

Vì thế, Trương Võ đến Đông Sơn Phủ sau, đã bắt hai chuyện này.

"Này các ngươi động tác rất nhanh a."

"Này những khác vị trí thổ địa đo đạc đều còn chưa hoàn thành đây, các ngươi cũng đã đem thổ địa cho phân phát."

"Không sai, không sai, nhớ các ngươi một công!"

Trương Võ nhìn những kia đã đánh hạ mốc ranh giới một lần nữa phân chia thổ địa, rất hài lòng.

Một người trung niên cười chắp tay nói: "Này đều là đại nhân ngài bày mưu nghĩ kế, chúng ta chính là chân chạy mà thôi, đảm đương không nổi đại nhân như vậy khen."

"Ngươi tên gì?"

"Ta xem ngươi khá có một ít tài cán mà."

Trương Võ nhìn về phía tên trung niên nhân này, mở miệng hỏi dò.

Nghe xong Trương Võ sau, trung niên nhân này hưng phấn không thôi.

Vào lúc này, đi theo Trương Võ phía sau một tên quan chức chủ động giới thiệu nói: "Đại nhân, hắn gọi Tống Nhất Thủy, Bạch Sơn Trấn Song Hỉ Thôn Hắc Kỳ Hội người, bây giờ lại kiêm Đông Sơn Thành huyện nha thư lại."

"Nguyên lai là Hắc Kỳ Hội người."

Trương Võ nhìn người trung niên vài lần sau nói: "Hắn ở Song Hỉ Thôn làm không sai, ta xem có thể ở trong nha môn đảm nhiệm chủ sự."

"Dù sao chúng ta hiện tại chính là dùng người thời khắc, hắn làm như vậy sự tình thẳng thắn dứt khoát người, lẽ ra nên được trọng dụng."

"Đa tạ đại nhân!"

Tống Nhất Thủy xem trương Võ Đang chúng khen hắn, còn nói muốn trọng dụng, điều này làm cho hắn vui mừng khôn nguôi.

"Không cần cám ơn ta, phàm là chỉ phải cố gắng ban sai, vì là dân người làm việc, ta xem cũng có thể trọng dụng."

Trương Võ cười cùng Tống Nhất Thủy nói rồi vài câu sau sau, chợt bắt chuyện mọi người nói: "Đi, chúng ta nói trong thôn đi xem xem."

"Đại nhân xin mời."

Mọi người chen chúc Trương Võ tiến vào Song Hỉ Thôn bên trong.

Trong thôn rách rách rưới rưới, còn có được được được mấy toà phòng ốc bị thiêu đến chỉ còn lại mấy mặt vách tường, xem ra có chút vô cùng thê thảm.

Trong thôn mấy chục tên bách tính đã tụ tập ở trong thôn.

Nhìn thấy Trương Võ đoàn người lại đây, có vài tên thanh niên trai tráng lúc này mở miệng nói: "Đại nhân tới, nhanh quỳ xuống hành lễ."

Ở này vài tên thanh niên giục giã, mấy chục tên bách tính cùng nhau đối với đối với Trương Võ quỳ xuống.

Trương Võ thấy thế, vội nhanh chân đi tới.

"Chư vị phụ lão hương thân, làm cái gì vậy, mau mau xin đứng lên."

Trương Võ vội vàng tiến lên, đem một ông lão nâng lên.

"Nhanh đa tạ đại nhân."

Ở một tên thanh niên nhắc nhở dưới, mọi người dồn dập sau khi nói cám ơn, lúc này mới đứng lên.

Trương Võ nhìn những bách tính này từng cái từng cái áo quần tả tơi, xanh xao vàng vọt, rất là đáng thương, hơn nữa đại đa số là già yếu.

"Làm sao trong thôn liền mấy người như vậy?"

Trương Võ lôi kéo ông lão kia ở trên một tảng đá sau khi ngồi xuống, quay đầu hỏi dò theo hắn một tên quan chức.

Này quan chức giải thích nói: "Bẩm đại nhân, nơi này khoảng cách Đông Sơn Thành quá gần rồi, này Phục Châu Quân đánh Đông Sơn Phủ thời điểm, Hữu Kỵ Quân chinh một nhóm dân phu đi."

"Phục Châu Quân chiếm lĩnh nơi này sau, lại điều động một nhóm dân phu."

"Sau đó Giang Vĩnh Dương lại đem trong thôn thanh niên trai tráng đại đa số đều điều động đến trong quân, vì lẽ đó trong thôn chỉ còn lại mấy chục tên già yếu."

"Hiện tại những kia bị điều động đi dân phu không biết là chết hay sống, cũng không biết còn có thể hay không thể trở về."

Trương Võ nhìn những này từng cái từng cái dáng dấp thê thảm bách tính, trong lòng cũng là khó chịu.

Này quanh năm suốt tháng đánh trận, này nguyên bản giàu có Đông Sơn Phủ đều làm thành bộ dạng này, chỗ khác e sợ tình huống càng bết bát.

Hắn cảm giác được chính mình bả vai trọng trách rất nặng.

"Lão nhân gia, bây giờ trong nhà còn có ai a?"

"Chỉ ta cùng lão bà tử."

"Trong nhà lương thực đủ ăn sao?"

"Đủ, được rồi."

"Nhà các ngươi phân đến thổ địa sao?"

Ông lão hơi dừng lại một chút, chợt liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh hắn thanh niên, trả lời nói: "Phân."

"Phân bao nhiêu a?"

"Phân, phân có chừng hơn mười mẫu đất đi."

Vào lúc này, đứng ở ông lão bên cạnh thanh niên lúc này bổ sung nói: "Đại nhân, hắn tuổi tác lớn, trí nhớ không được, nhà bọn họ phân hơn hai mươi mẫu đất đây."

Thanh niên sau khi nói xong, nhìn ông lão kia như thế, ông lão vội hỏi: Đúng, đúng, ta nhớ gốc, có hơn hai mươi mẫu đây."

Trương Võ đáy mắt chớp qua một vệt nghi hoặc, tiếp tục hỏi: "Cái kia cho các ngươi nhà phân đều là cái gì đất a?"

"Đại nhân, cho nhà bọn họ phân mười mẫu ruộng nước, mười mẫu ruộng cạn, đều là tốt nhất."

"Ngươi là ai?"

"Làm sao ngươi như vậy rõ ràng?"

Trương Võ nhìn về phía tên này cướp trả lời thanh niên, mở miệng hỏi dò.

"Đại nhân, hắn cũng là là Song Hỉ Thôn Hắc Kỳ Hội thập trưởng, ta hiện tại ở trong huyện đảm nhiệm thư lại, vì lẽ đó trong thôn lớn chuyện nhỏ đều là hắn ở phụ trách."

Vào lúc này, đứng ở một bên huyện nha thư lại Tống Nhất Thủy mở miệng.

"Thì ra là như vậy."

Trương Võ gật gật đầu, hắn chợt nói với mọi người nói: "Các ngươi cũng đều đừng bao vây chỗ này, đến bên kia nghỉ ngơi đi thôi, ta cùng lão nhân gia kéo kéo việc nhà."

Là

Trương Võ chi đi rồi mọi người sau, xung quanh trừ hộ vệ của hắn quân sĩ ở ngoài, chỉ có lão nhân này.

"Lão nhân gia, ngươi cho ta nói thật, trong nhà đến cùng phân bao nhiêu thổ địa?"

Lão nhân đối mặt Trương Võ câu hỏi, ánh mắt có chút né tránh: "Đại nhân, nhà ta thật phân hai mươi mẫu đất."

Trương Võ lắc lắc đầu: "Ngươi lừa gạt người khác, có thể lừa gạt không được ta."

Hắn đối với ông lão nói: "Ngươi biết Trương Đại Lang sao, ta chính là hắn đường ca Trương Võ."

"Lần này chính là hắn phái ta tới cho các ngươi phân thổ địa. . ."

Trương Võ lời còn chưa nói hết, lão nhân liền tóm lấy Trương Võ tay nói: "Đại nhân, ngài thật là Trương tướng quân đường ca?"

"Lão nhân gia, ta lừa ngươi làm gì."

Lão nhân xác nhận Trương Võ thân phận sau, lúc này tâm tình kích động nói: "Đại nhân, vừa nãy ta nói dối xong nói, đều là bọn họ nhường ta nói thế nào."

"Ta nếu như không nói như vậy, bọn họ quay đầu lại liền muốn thu thập ta."

Trương Võ đối với lão nhân nói: "Lão nhân gia không phải sợ, ngươi ăn ngay nói thật, ta cho ngài làm chủ."

Lão nhân liếc mắt nhìn ngồi ở phía xa hướng về bên này quan sát Tống Nhất Thủy đám người.

Hắn khẽ cắn răng nói: "Trương tướng quân là người tốt a, muốn cho chúng ta phân thổ địa."

"Chỉ là có chút người không muốn cho chúng ta phân, trên thực tế nhà ta liền phân ba mẫu ruộng cạn, trong thôn ruộng màu mỡ đều bị Hắc Kỳ Hội mấy người kia chia cắt."

"Cái kia Tống Nhất Thủy, trước đây chính là trong thôn giàu nhất người, cũng không biết làm sao liền gia nhập Hắc Kỳ Hội."

"Gia đình hắn thổ địa một mẫu không ít, lần này còn nhiều phân mấy trăm mẫu. . ."

Trương Võ nghe xong lão nhân mấy câu nói sau, chấn kinh đến nói không ra lời.

Hắn không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ xảy ra chuyện như vậy.

Hôm nay nếu không phải hắn tự mình hạ xuống tuần tra, không tìm lão nhân này nói chuyện, vậy còn lấy thổ địa đều phân đến bách tính trong tay.

Hiện tại không chỉ trước đây một ít nhà giàu tài chủ lẫn vào Hắc Kỳ Hội, bọn họ còn làm trầm trọng thêm lũng đoạn càng nhiều thổ địa.

Nghĩ tới đây cái hậu quả, Trương Võ phía sau lưng kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Bọn họ như thế làm không những không cách nào thu nạp lòng người, Hắc Kỳ Hội làm vì bọn họ người, còn sẽ trở thành bách tính căm ghét đối tượng.

Vậy bọn hắn không chỉ sẽ làm không công một hồi, còn có thể cùng bách tính đi ngược lại!.