Chương 1102: Học tập!

Chương 1102: Học tập!

Trương Võ bình phục chính mình phẫn nộ tâm tình sau, tiếp tục hỏi dò vị lão giả này.

Trương Võ tò mò hỏi: "Lão nhân gia, Hắc Kỳ Hội người một mình nuốt chiếm trong thôn ruộng tốt, các ngươi lẽ nào sẽ không có người đi nha môn cáo trạng sao?"

Lão nhân liếc mắt nhìn Trương Võ, có chút chán nản nói: "Từ xưa tới nay đều là quan lại bao che cho nhau, Hắc Kỳ Hội cùng nha môn người mặc chung một quần."

"Ai dám đi cáo trạng, vậy thì là muốn chết a."

"Lại nói, Tống Nhất Thủy bọn họ nhưng là chào hỏi."

Lão nhân có chút sợ hãi trộm liếc một cái xa xa Tống Nhất Thủy các loại Hắc Kỳ Hội người, hắn tiến đến Trương Võ trước mặt nhỏ giọng.

"Bọn họ cảnh cáo nói ai nếu là dám to gan đem việc này chọc ra, vậy thì sẽ giết ai cả nhà, liền phần mộ tổ tiên đều muốn đào."

Lão nhân thở dài nói: "Chúng ta đều là một ít nghèo khổ tiểu dân chúng, tàm tạm sống một ngày tính một ngày đi."

"Chỉ là đáng tiếc a, Trương đại nhân người tốt như vậy, muốn cho chúng ta những này nghèo khổ người phân đất ruộng, nhưng ai biết toàn bộ nuôi phân đám súc sinh này."

"Ngày hôm nay nếu không phải biết được ngươi là Trương đại nhân đường ca, ta mới sẽ không cùng ngươi nói những này đây."

"Ta chính là trong lòng tức không qua a, thật vất vả có một cái hi vọng, bây giờ lại bị đám người này đem tốt thổ địa đều cho chiếm. . ."

Trương Võ nghe xong ông lão sau, trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu.

Bọn họ Tả Kỵ Quân rất nhiều tướng sĩ xông pha chiến đấu, phá tan những kẻ địch kia, đánh chạy những kia ác bá du côn.

Bọn họ vì là chính là đem những kia hiếp đáp đồng hương người đều cho đánh đuổi hoặc là tiêu diệt rơi, còn bách tính một cái sáng sủa càn khôn.

Nhưng ai biết bọn họ đánh đuổi một nhóm kẻ ác, chính bọn họ Hắc Kỳ Hội người trái lại là lập tức thay thế được nguyên lai những người kia vị trí.

Hắc Kỳ Hội trở thành mới một nhóm ở hương đất hoang khu làm mưa làm gió lão gia, tiếp tục cưỡi ở bách tính trên đầu làm mưa làm gió.

Này Song Hỉ Thôn lượng lớn tốt thổ địa đều bị mấy cái Hắc Kỳ Hội người cho chia cắt rơi mất, bách tính vẫn như cũ trải qua cuộc sống khổ.

Này mấy cái Hắc Kỳ Hội người nhưng là diễn biến thành vì mới nông thôn ác bá.

Sau lưng của bọn họ có Hắc Kỳ Hội, có Tả Kỵ Quân chỗ dựa, bách tính càng giận mà không dám nói gì.

Đã như vậy, vậy bọn hắn tiêu tốn khí lực lớn như vậy đánh đuổi ức hiếp bách tính vô lại ác bá chẳng phải là mất đi ý nghĩa?

Vậy bọn hắn nhiều như vậy Tả Kỵ Quân tướng sĩ chảy máu tử vong, chẳng phải là chết vô ích?

Trương Võ nghe xong vị lão giả này mấy câu nói sau, ý thức được bọn họ muốn ở Đông Sơn Phủ thắng được dân tâm, vấn đề không ở bên ngoài bộ, ở bên trong.

"Lão nhân gia, ngươi yên tâm, ta sẽ cho các ngươi chỗ dựa làm chủ."

Trương Võ đối với lão nhân nói: "Hắc Kỳ Hội nguyên bản là tốt, chỉ là hiện tại có một chút sâu mọt, bọn họ những người này bại hoại Hắc Kỳ Hội, bại hoại Tả Kỵ Quân danh tiếng."

"Ta là tuyệt đối sẽ không cho phép bọn họ như thế làm xằng làm bậy, chuyện này ta quản định!"

Lão nhân xem Trương Võ lời thề son sắt dáng dấp, nhưng là có chút sợ sệt, hắn lo lắng Hắc Kỳ Hội người trả thù hắn.

"Đại nhân, bên ta mới chính là nói một ít lời vô ích, ngài cũng đừng để trong lòng."

Lão nhân đối với Trương Võ nói: "Kỳ thực nhà ta phân ba mẫu ruộng cạn, chỉ phải cố gắng hầu hạ, so với trước đây tốt lắm rồi, ta sẽ ghi nhớ Trương đại nhân tốt. . ."

Trương Võ trấn an lão nhân nói: "Lão nhân gia, ngươi không cần sợ, lúc trước đại nhân liền định ra qua quy củ."

"Phàm là tham ô vượt qua một lạng bạc, giết không tha!"

"Hiện tại Hắc Kỳ Hội những người này nuốt riêng nhiều như vậy thổ địa, đã sớm vượt qua một lạng bạc, bọn họ không sống nổi, ngươi cũng không cần lo lắng bọn họ trả thù.

Trương Võ tốt nói động viên một phen lão nhân sau, lão nhân lúc này mới nửa tin nửa ngờ gật gật đầu.

Rất nhanh, Trương Võ gọi chính mình một tên thân vệ.

"Song Hỉ Thôn thổ địa phân đến vừa nhanh lại tốt, bách tính cũng khen không ngớt, ta chuẩn bị ở đây ở hai ngày, để những người khác người cũng tới học."

Trương Võ kết thân vệ bàn giao nói: "Ngươi lập tức phái khoái mã đi ra ngoài, nhường Đông Sơn Phủ các huyện, các trấn cùng với các thôn Hắc Kỳ Hội cùng với phụ trách phân đất ruộng người, đều đến chỗ này đến học nhân gia."

Là

Thân vệ lĩnh mệnh mà đi.

"Đại nhân, lúc này không sớm, nếu không chúng ta ngày hôm nay liền xem tới đây, về thành trước chứ?"

Cùng đi một tên quan chức cùng Tống Nhất Thủy đám người đi tới, khẩn cầu Trương Võ trở về thành.

"Ta cùng lão nhân gia này rất chơi thân, ta xem hôm nay liền không trở về đi, ta còn muốn cùng lão nhân gia cẩn thận mà kéo kéo việc nhà."

Trương Võ cười tủm tỉm đối với cùng đi một đám quan chức nói: "Hơn nữa Song Hỉ Thôn phân thổ địa khiến cho vừa nhanh lại tốt, ta rất hài lòng."

"Ta đã hạ lệnh, nhường toàn Đông Sơn Phủ phụ trách việc này Hắc Kỳ Hội cùng với quan lại đều đến chỗ này học."

Lời vừa nói ra, cùng đi quan chức bên trong không ít người mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc.

Hắc Kỳ Hội Tống Nhất Thủy kinh ngạc sau khi nhưng là chột dạ.

Hắn tự nhiên biết rõ Song Hỉ Thôn tình huống cụ thể.

Bọn họ dựa dẫm chính mình quyền thế, đem tốt thổ địa đều đưa đến chính mình danh nghĩa.

Còn lại một ít đầu thừa đuôi thẹo này mới phân cho bách tính.

Bọn họ còn đe dọa bách tính nói, ai nếu là không hài lòng, cái kia không chỉ cái gì đều không được chia, còn có thể có họa diệt môn.

Bách tính không dám đắc tội bọn họ, huống hồ cũng chia đến một chút chỗ tốt, vì lẽ đó đều rất thuận theo.

Có thể trong lòng bọn họ rất rõ ràng, chuyện này là không chịu nổi kiểm chứng.

Đặc biệt hiện tại làm cho cả Đông Sơn Phủ phụ trách việc này người đều đến học, cái kia rất dễ dàng liền lòi.

"Đại nhân, chúng ta tuy rằng thổ địa phân tốt, nhưng là còn có rất nhiều không đủ."

Tống Nhất Thủy vội mở miệng nói: "Điều này làm cho nhiều người như vậy đến học, chuyện này thực sự là đánh giá cao chúng ta. . ."

"Ai, ngươi như thế có tài cán người, như thế khiêm tốn làm gì."

Trương Võ liếc mắt nhìn Tống Nhất Thủy nói: "Vừa nãy lão nhân gia còn hung hăng khen ngươi đây."

"Ta xem a, ngươi liền không cần khiêm tốn, ta xem lấy sự thông minh của ngươi cùng tài cán, sau đó làm Đông Sơn Phủ tri phủ đều là thừa sức."

"Đại nhân cao khen ngợi, ta thực sự là không dám nhận."

Đối mặt Trương Võ trước mặt mọi người khen, Tống Nhất Thủy không những không cao hứng nổi, trái lại là cảm giác bị gác ở trên lửa nướng như thế.

Nhưng là Trương Võ bây giờ mang theo Tả Kỵ Quân tham quân thân phận, phụ trách Đông Sơn Phủ địa phương sự vụ, hắn lại là Trương Đại Lang đường ca.

Hắn ở Tống Nhất Thủy đám người trong mắt, cái kia nhưng là chân chính đại nhân vật.

Ý chí của hắn, người bình thường không dám cãi nghịch.

Vì lẽ đó Trương Võ cố ý muốn ngủ lại ở ông lão trong nhà, còn muốn tổ chức Đông Sơn Phủ phụ trách chuyện này Hắc Kỳ Hội cùng với quan lại đến đây quan sát.

Mọi người khuyên mấy câu xem không có hiệu quả sau, cũng không dám nhiều lời nữa, lo lắng hoàn toàn ngược lại, dẫn tới Trương Võ hoài nghi.

Chỉ là Tống Nhất Thủy đám người đã một mình phân tốt đất ruộng.

Bọn họ đã đi lầm đường, bây giờ cũng không thời gian đi sửa lại.

Dù sao vào lúc này thừa nhận nuốt riêng ruộng tốt, vậy chỉ có rơi đầu một con đường có thể đi.

Cũng may Trương Võ cũng không có phát hiện trong đó vấn đề, đồng thời đối với bọn họ khen ngợi rất nhiều.

Ở Tống Nhất Thủy đám người xem ra, tuy rằng lần này nguy hiểm rất lớn, nhưng là chỉ cần lần này có thể lừa dối qua ải, vậy sau này liền có thể lên như diều gặp gió.

Vì thế, làm Trương Võ ở Song Hỉ Thôn ở lại sau, Tống Nhất Thủy suốt đêm lại cho các nhà các nhà lặng lẽ chào hỏi, lén lút đưa bạc.

Muốn bọn họ nhất định miệng kín như bưng, không thể bại lộ trong thôn phân thổ địa chân chính tình huống.

Trong thôn các nhà các nhà tuy rằng phân một chút ruộng cạn cùng đầu thừa đuôi thẹo, có thể dù sao cũng hơn không có tốt.

Bây giờ Tống Nhất Thủy lại ngầm cho chỗ tốt, cho phép lời hứa, vì lẽ đó đều dồn dập vỗ bộ ngực bảo đảm, sẽ không nói lung tung.

Chỉ có Trương Võ ở lại lão nhân một nhà, xung quanh đều là đề phòng nghiêm ngặt quân sĩ, nhường Tống Nhất Thủy không có cách nào đi căn dặn.

Tuy rằng như vậy, hắn cảm thấy người lão giả này cũng nhát gan loạn nói chuyện, dù sao lúc trước liền chào hỏi.

Từ cùng Trương Võ kéo việc nhà đến xem, ông già này còn khen chính mình.

Tống Nhất Thủy đám người tinh tế vuốt một lần, xác định không có bất cứ vấn đề gì sau, lúc này mới vội vàng đi chuẩn bị nghênh tiếp các nơi đến đây quan sát học tập người..