Chương 1103: Ba sở trưởng!

Chương 1103: Ba sở trưởng!

Mấy ngày sau, Đông Sơn Phủ hơn 1,500 tên thành viên của Hắc Kỳ Hội cùng với phụ trách thổ địa phân chia quan lại hội tụ đến Song Hỉ Thôn.

Nhiều người như vậy đến Song Hỉ Thôn, nhường Song Hỉ Thôn cái này Đông Sơn Thành ngoại ô làng nhỏ nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

Tả Kỵ Quân tham quân Trương Võ vì chiêu đãi những này đường xa mà đến người, cố ý mệnh lệnh ở ngoài thôn xây dựng một toà lâm thời nơi đóng quân.

Lâm thời trong doanh địa, có thành viên của Hắc Kỳ Hội chính đang tản bộ, đột nhiên nhìn thấy người quen cũ.

"Ai u, Lưu hiền đệ, ngươi cũng ở đây?"

Nhìn thấy xông tới mặt người, một tên trên người mặc màu đen trang phục thành viên của Hắc Kỳ Hội chủ động ôm quyền chào hỏi.

Cái kia Lưu hiền đệ ngẩn người, chợt trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

Lưu hiền đệ cất bước tiến lên, tò mò dò hỏi: "Trương đại ca, ngươi làm sao cũng tới?"

Trương đại ca khẽ mỉm cười trả lời nói: "Này không Trương Võ đại nhân dặn dò, nhường ta chạy tới Song Hỉ Thôn đến học nhân gia làm sao phân thổ địa mà."

Lưu hiền đệ trên dưới đánh giá một phen vị này Trương đại ca.

"Ngươi không cố gắng làm ăn, phân cái gì thổ địa?"

"Ta hiện tại nhưng là Hắc Kỳ Hội người, vậy dĩ nhiên là muốn tham dự phân thổ địa."

Lưu hiền đệ kinh ngạc hỏi: "Trương đại ca, ngươi cũng gia nhập Hắc Kỳ Hội?"

Trương đại ca gật gật đầu: "Đó là tự nhiên."

Trương đại ca nhìn mấy lần tả hữu sau, lúc này mới hạ thấp giọng nói: "Vì gia nhập Hắc Kỳ Hội, ta có thể đầy đủ tiêu tốn hơn một ngàn lượng bạc đây."

"Ngươi đây?" Trương đại ca hỏi Lưu hiền đệ nói: "Ngươi người tài chủ này nên phải cố gắng, làm sao cũng trộn lẫn đi vào?"

Lưu hiền đệ cười ha ha nói: "Hiện tại Hắc Kỳ Hội danh tiếng đang nổi, này gia nhập Hắc Kỳ Hội chỗ tốt nhiều, ta tự nhiên không thể lạc hậu Trương đại ca."

"Ha ha ha!"

Trương đại ca cũng là bắt đầu cười ha hả.

Hai cái người quen cũ lẫn nhau hàn huyên đồng thời, cái khác thành viên của Hắc Kỳ Hội cũng phần lớn mấy túm năm tụm ba cùng nhau bắt chuyện.

Đông Sơn Phủ nguyên là Đông Nam Tiết Độ Phủ nắm giữ, vì thế Hắc Kỳ Hội ở địa phương chỉ có thể bí mật hoạt động, người này viên số lượng tự nhiên cũng cực nhỏ.

Sau Phục Châu Quân đánh vào Đông Sơn Phủ, mấy tràng chiến sự hạ xuống, Hắc Kỳ Hội ở địa phương thực lực càng là tiến một bước bị suy yếu.

Tả Kỵ Quân hiện tại thu phục Đông Sơn Phủ.

Hắc Kỳ Hội có Tả Kỵ Quân làm hậu thuẫn, thực lực này cũng khác nào quả cầu tuyết như thế phát triển lớn mạnh lên.

Trong thời gian ngắn ngủi, thành viên của Hắc Kỳ Hội nhanh chóng tăng trưởng.

Địa phương lên mấy người nhìn thấy gia nhập Hắc Kỳ Hội chỗ tốt, vì lẽ đó những kia người có quyền thế, nghĩ trăm phương ngàn kế gia nhập Hắc Kỳ Hội.

Rất nhiều dĩ vãng địa phương lên du côn ác bá, lắc mình biến hóa trở thành Hắc Kỳ Hội người.

Bách tính đối với những người này vốn là ghét cay ghét đắng, nhưng bọn họ đột nhiên biến thành Hắc Kỳ Hội người  tương đương với có bùa hộ mệnh, cho dù từng làm rất nhiều chuyện xấu, cũng không người nào dám thanh tra.

Làm Hắc Kỳ Hội những người này từ khắp nơi hội tụ đến Song Hỉ Thôn thời điểm, ba tên trên người mặc quan bào người cất bước tiến vào một chỗ nông gia tiểu viện.

"Đại nhân, Đỗ ty trưởng bọn họ đến."

Tối tăm bên trong cái phòng nhỏ, Trương Võ nghe được thân vệ sau, chợt thả xuống chính đang phê duyệt một phần công văn.

Trương Võ ngẩng đầu lên nói: "Mời bọn họ đi vào."

Là

Giây lát, ba tên tinh thần phấn chấn quan chức cất bước tiến vào trong phòng, hướng về Trương Võ chắp tay được rồi đại lễ.

"Xin mời ngồi xuống nói chuyện."

Trương Võ bắt chuyện bọn họ sau khi ngồi xuống, cũng đi tới bên người bọn họ, kéo một cái băng ghế ngồi xuống.

Ba người này là Hải Châu đôn đốc tổng thự, tuần bổ tổng thự cùng với hình phạt tổng thự phái trú đến Đông Sơn Phủ đôn đốc ty sở trưởng, sở tuần bổ sở trưởng cùng với hình phạt ty sở trưởng.

Sở tuần bổ sở trưởng cùng với tương ứng sở tuần bổ, tuần bổ đại đội các loại phụ trách toàn bộ Đông Sơn Phủ cảnh nội giặc cướp truy bắt, trật tự giữ gìn.

Hình phạt ty nhưng là phụ trách đối với bắt lấy những kia giặc cướp ác bá đám người thẩm vấn xử lý, lớn vụ án nhỏ đều phải được tay của bọn họ.

Đôn đốc ty nhưng là phụ trách đối với Đông Sơn Phủ tiến hành điều tra cẩn thận, đối với các cấp quan lại tiến hành giám sát quản lý.

Ba người này lẫn nhau không lệ thuộc, Trương Võ tuy rằng thân là Đông Sơn Phủ thực tế người phụ trách.

Nhưng trên thực tế hắn cũng đối với ba người này không có thực tế quản hạt quyền lực, ba người này chỉ là đối với bọn họ bên trên tổng thự phụ trách.

Trương Võ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Ta hôm nay mời các ngươi lại đây, là có một cái chuyện quan trọng cần các ngươi hiệp trợ."

Ba người đối mắt nhìn nhau một chút, đều là lơ ngơ.

Trương Võ thân là Trương phó sứ đường ca, bây giờ lại phụ trách toàn bộ Đông Sơn Phủ sự vụ, nắm đại quyền, bọn họ có thể giúp cái gì đây?

"Thứ hạ quan ngu dốt, này cụ thể chuyện gì còn xin mời Trương đại nhân nói rõ."

Hình phạt ty Đỗ ty trưởng mở miệng nói: "Chỉ cần ở ta phạm vi chức trách bên trong sự tình, ta nhất định bụng làm dạ chịu."

"Đúng, còn xin mời Trương đại nhân nói rõ."

Hai người khác cũng đều dồn dập nhìn về phía Trương Võ, không dám dễ dàng tỏ thái độ.

Trương Võ hơi lườm bọn hắn sau nói rằng: "Các ngươi cũng biết, chúng ta Tả Kỵ Quân mới vừa thu phục Đông Sơn Phủ, này sự tình các loại thiên đầu vạn tự."

"Cái này loại sự vụ ở trong, lúc này lấy phân thổ địa khẩn yếu nhất."

"Chỉ có đem những quyền quý kia thông qua các loại thủ đoạn chiếm làm của riêng thổ địa phản phân trả cho bách tính, bách tính mới sẽ cảm kích chúng ta Tả Kỵ Quân, chúng ta mới có thể ở Đông Sơn Phủ dừng bước."

"Nếu như chúng ta không có được bách tính ủng hộ và ủng hộ, vậy chúng ta chính là không có rễ lục bình."

"Sẽ có một ngày, nếu là có kẻ địch đánh tới, bách tính không ra người xuất lực, không đưa nước đưa cơm, nương tựa chúng ta những người này, vậy tuyệt đối là không thủ được Đông Sơn Phủ. . ."

Ba vị sở trưởng đều là gật gật đầu.

Bọn họ là Hải Châu điều lại đây, bọn họ ở Hải Châu học viện cũng tiến hành một phen học tập, tự nhiên hiểu được đạo lý này.

Chỉ là bọn hắn không có làm rõ vị này Trương đại nhân cụ thể nghĩ biểu đạt cái gì.

Trương Võ dừng một chút nói: "Các ngươi cũng biết, chúng ta Đông Sơn Phủ thanh lý những kia du côn ác bá, phân thổ địa cho bách tính, đều dựa vào địa phương lên Hắc Kỳ Hội ở cụ thể đi làm."

"Chỉ có điều ta hiện tại phát sinh một vấn đề rất nghiêm trọng."

"Hiện tại lượng lớn du côn ác bá, thông qua các loại phương thức lẫn vào chúng ta Hắc Kỳ Hội trong đội ngũ."

"Bọn họ dĩ vãng ức hiếp lương thiện, hiện đang tiếp tục đánh Hắc Kỳ Hội cờ hiệu vẽ đường cho hươu chạy, thậm chí so với dĩ vãng càng thêm hung hăng!"

"Chúng ta thổ địa không có phân đến bách tính trong tay, đều bị những người này cho bên trong no túi tiền riêng. . ."

Trương Võ mấy câu nói, ba vị sở trưởng nghe được đầy mặt ngạc nhiên, chợt biểu hiện trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Bọn họ mới từ Hải Châu điều nhiệm lại đây, còn không quen thuộc tình huống.

Có thể nếu như sự thực thật chính là như vậy, tình huống kia liền rất nghiêm trọng.

"Hiện tại những người này bại hoại Hắc Kỳ Hội cùng Tả Kỵ Quân danh tiếng, còn nhường chúng ta cùng bách tính nội bộ lục đục."

"Bọn họ mò chân chỗ tốt có thể cao chạy xa bay, có thể lưu cho chúng ta nhưng là hỗn loạn a."

Trương Võ đối với ba người bọn họ nói: "Ba người các ngươi tuy rằng đều không về ta điều khiển, nhưng chúng ta chung quy đều là Tả Kỵ Quân người."

"Này bách tính nếu như đều căm ghét đau hận chúng ta Tả Kỵ Quân, vậy chúng ta sau đó liền không cơm ăn, các ngươi hiểu ý của ta không?"

Ba người liếc nhìn nhau sau nói: "Trương đại nhân, ngươi yên tâm, loại này nện chúng ta bát ăn cơm sự tình, chúng ta tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ!"

"Tốt, có này các ngươi một câu nói ta liền yên tâm!"

"Hiện tại ta đã đem Hắc Kỳ Hội những người này toàn bộ triệu tập đến Song Hỉ Thôn."

"Đón lấy liền cần các ngươi ra tay, đối với Hắc Kỳ Hội bên trong tiến hành một lần quy mô lớn thanh tẩy chỉnh đốn!"

"Chúng ta nhất định phải thanh trừ hết con sâu làm rầu nồi canh, nếu không, đất đai này phân không xuống đi, chúng ta ngay ở Đông Sơn Phủ đứng không vững!"

Hình phạt ty sở trưởng do dự sau nói: "Chuyện này có hay không nên cho phó sứ đại nhân hoặc là Lý hội trưởng chào hỏi?"

Hắc Kỳ Hội tự thành hệ thống, trực tiếp nghe lệnh của Trương Vân Xuyên, bây giờ thế lực rất khổng lồ.

Hiện tại Trương Võ muốn đối với Hắc Kỳ Hội động dao, bọn họ cảm thấy không làm được sẽ dẫn đến bọn họ Tả Kỵ Quân nội chiến.

"Các ngươi yên tâm, việc này ta đã phái khoái mã hướng về phó sứ đại nhân bẩm báo, rất nhanh nên thì có hồi phục."

"Cho tới Lý hội trưởng bên kia, hắn bây giờ ở Phục Châu, trong thời gian ngắn không có cách nào báo cho hắn, sau đó ta sẽ đích thân giải thích cho hắn."

"Chỉ là bây giờ thanh lý chỉnh đốn Hắc Kỳ Hội bên trong con sâu làm rầu nồi canh bắt buộc phải làm, chuyện này không thể bị dở dang."

"Chúng ta chỉ cần dựa theo quy củ làm việc, không muốn tùy ý oan uổng mưu hại người tốt, cây ngay không sợ chết đứng, cái kia bất luận ai tạo áp lực, chúng ta cũng không cần sợ!"

Ba vị sở trưởng đều gật gật đầu.

Bọn họ mới vừa lên mặc cho, tự nhiên cần một phần công lao.

Nếu Trương Võ đưa ra việc này, lại ở phạm vi chức trách của bọn họ bên trong, bọn họ không có lý do gì từ chối.

"Trương đại nhân, ngươi yên tâm, chúng ta lập tức liền bắt tay xử lý việc này."

Ba vị sở trưởng cùng Trương Võ lại thương thảo một chút chi tiết sau, lúc này mới cáo từ rời đi..