Chương 1104: Va chạm!

Chương 1104: Va chạm!

Phục Châu Thành ở ngoài, đại quân tập hợp.

Tam Hương Giáo nghĩa quân đại soái Đỗ Bán Tiên đứng ở đầu tường, nhìn ngoài thành cái kia tinh kỳ phấp phới, đao thương như rừng Đãng Khấu Quân, cảm giác được tê cả da đầu.

"Đại soái, này Đãng Khấu Quân bày ra tư thế xem ra rất doạ người."

Một tên Tam Hương Giáo đầu lĩnh nhìn mấy lần ngoài thành, trong lòng có chút nhút nhát.

Bọn họ Tam Hương Giáo nghĩa quân tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng là lộn xộn, nam nữ già trẻ đều lộn xộn trong đó.

Có thể ngoài thành những Đãng Khấu Quân này xem ra khá là xốc vác, bọn họ bày trận ở ngoài thành, vô hình bên trong cho bọn họ rất lớn áp lực.

"Ngươi nhìn bọn họ hàng ngũ nghiêm ngặt, vừa nhìn liền không phải dễ trêu."

"Chúng ta mấy lộ huynh đệ đều bị Đãng Khấu Quân phá tan, ta xem chúng ta nên thủ vững không ra cho thỏa đáng."

Các lộ đầu lĩnh chỉ vào ngoài thành Đãng Khấu Quân nghị luận sôi nổi, đối với Đãng Khấu Quân mang trong lòng sợ hãi.

Bọn họ Tam Hương Giáo nghĩa quân ở đại soái Đỗ Bán Tiên chỉnh biên dưới, chia làm ba mươi sáu lộ binh mã, từng người thiết lập đại đầu lĩnh, tiểu đầu lĩnh các loại chức quan.

Có thể mấy ngày nay mấy lộ binh mã đều chiết ở tay của Đãng Khấu Quân bên trong.

Hiện tại hung diễm ngập trời Đãng Khấu Quân nguy cấp, bọn họ đối với có thể không bảo vệ Phục Châu Thành, trong lòng không chắc chắn.

"Các ngươi cũng không muốn dài nhân gia chí khí, diệt sự oai phong của chính mình!"

Đỗ Bán Tiên xem vẻ mặt mọi người toát ra đối với Đãng Khấu Quân vẻ sợ hãi, lúc này lớn tiếng nói: "Ngoài thành Đãng Khấu Quân nhiều lắm cũng mới một hai vạn người!"

"Chúng ta ở Phục Châu Thành còn có hơn hai mươi lộ binh mã, đầy đủ năm, sáu vạn người!"

"Này năm, sáu người đánh một cái, các ngươi sợ cái gì? !"

Đỗ Bán Tiên lớn tiếng nói: "Lại nói, chúng ta nhưng là Tam Hương thần giáo người, chỉ cần uống nước phù, đao thương bất nhập!"

"Này Đãng Khấu Quân tới nơi này, vậy thì là chịu chết!"

Đỗ Bán Tiên ngắm nhìn bốn phía nói: "Mới ta tính một quẻ, hôm nay chúng ta tất thắng!"

Lời vừa nói ra, mọi người phảng phất là chịu đến cổ vũ như thế, không có mới như vậy sợ hãi ngoài thành Đãng Khấu Quân.

Bọn họ nhưng là Tam Hương Giáo người, bọn họ có nhiều như vậy binh mã, lại có nước phù bực này đao thương bất nhập đồ vật, hà tất sợ Đãng Khấu Quân đây.

Trước mặt mọi người Tam Hương Giáo nghĩa quân đang bàn luận thời điểm, Đãng Khấu Quân trong đội ngũ nhưng là bị đẩy ra mười mấy tên bị trói gô người.

Ồ

"Cái kia không phải Trương đại đầu lĩnh sao?"

"Ta cho rằng hắn chết rồi đây, không nghĩ tới còn sống!"

". . ."

Nhìn thấy những kia bị trói gô người, đầu tường Tam Hương Giáo nghĩa quân phát sinh một chút nhẹ nhàng xao động.

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, này mấy chục tên bị bắt làm tù binh Tam Hương Giáo nghĩa quân lớn tiểu đầu lĩnh bị đẩy đến ngoài thành.

Đầu tường Tam Hương Giáo nghĩa quân không rõ Bạch Thành ở ngoài Đãng Khấu Quân nghĩ làm cái gì.

Giết

Đãng Khấu Quân phó tướng Trần Hạo Nam giục ngựa đến trước mặt, nhìn lướt qua đầu tường Tam Hương Giáo nghĩa quân, lãnh khốc truyền đạt chém giết mệnh lệnh.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Chỉ thấy Đãng Khấu Quân quân sĩ giơ tay chém xuống, mấy chục tên bị bắt làm tù binh Tam Hương Giáo lớn tiểu đầu lĩnh đầu người cuồn cuộn.

Đầu tường Tam Hương Giáo nghĩa quân thấy thế, phát sinh từng trận kinh ngạc thốt lên cùng tiếng chửi rủa.

Bọn họ không nghĩ tới Đãng Khấu Quân dĩ nhiên trước mặt mọi người hành hình.

"Bên trong tặc nhân nghe!"

Phó tướng Trần Hạo Nam đối với đầu tường hạ xuống cuối cùng thông điệp.

"Cho các ngươi thời gian đốt một nén hương!"

"Lập tức mở cửa thành ra, quỳ xuống đất xin hàng!"

Trần Hạo Nam đằng đằng sát khí nói: "Nếu là một nén nhang sau còn chưa mở thành đầu hàng, một khi phá thành, người súc không để lại!"

Trần Hạo Nam nói xong sau, vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ chợt mang ra một cái tiểu lư hương.

Tiểu lư hương liền bày ra ở ngoài thành cái kia một đống bên cạnh thi thể, bọn họ nhen lửa một nén nhang, cắm ở tiểu lư hương lên.

Trần Hạo Nam đám người làm xong tất cả những thứ này sau, cũng mặc kệ đầu tường Tam Hương Giáo phản ứng của mọi người, quay đầu rời đi.

"Càn rỡ!"

"Này Đãng Khấu Quân quá càn rỡ!"

"Bọn họ coi chính mình là ai vậy?"

"Còn phá thành sau người súc không để lại, ta xem ngày hôm nay cần phải giết cho bọn họ tè ra quần không thể!"

"Đại soái, ta khẩn cầu xuất chiến, vì là chết đi dạy bên trong huynh đệ báo thù!"

". . ."

Đầu tường đi ngang qua ngắn ngủi kinh ngạc sau, Tam Hương Giáo tất cả mọi người bị làm tức giận như thế, tiếng mắng một mảnh.

Rất nhiều người đều muốn xin chiến đi ra ngoài chủ động khởi xướng tiến công.

Đỗ Bán Tiên nhìn chằm chằm ngoài thành cái kia hàng ngũ nghiêm ngặt Đãng Khấu Quân, sắc mặt tái nhợt.

Hắn tự nhiên biết rõ Đãng Khấu Quân lợi hại, cũng biết bọn họ Tam Hương Giáo nghĩa quân tuy rằng nhiều người, có thể không sánh được đối phương tinh xảo.

Nhưng đối phương như vậy xem thường bọn họ Tam Hương Giáo nghĩa quân, xác thực là nhường hắn cái này đại soái trên mặt tối tăm.

Quả thực chính là mắt chó coi thường người khác.

Cuối cùng Đỗ Bán Tiên vẫn là lý trí chiến thắng kích động.

Bọn họ dã chiến khả năng đánh không lại Đãng Khấu Quân, có thể nếu như dựa vào tường thành, Đãng Khấu Quân cũng không làm gì được bọn họ.

"Bọn họ không phải là muốn làm tức giận chúng ta, dẫn chúng ta ra khỏi thành dã chiến."

Đỗ Bán Tiên đè ép ép tay, nói với mọi người: "Chúng ta nếu như thật đi ra ngoài, cái kia liền trúng bọn họ kế."

"Chúng huynh đệ không tức giận hơn, chúng ta liền thủ ở trong thành, ngồi chờ bọn hắn đến công."

"Chờ bọn hắn đánh đến mệt bở hơi tai thời gian, chúng ta lại các lộ binh mã đồng thời giết ra, nhất định có thể thủ thắng!"

Đỗ Bán Tiên từ lúc trước mang theo mấy cái thôn bách tính phản kháng cùng nha môn bắt đầu, bây giờ tụ tập nhiều như vậy binh mã, uy vọng rất cao.

Hắn suất lĩnh binh mã đánh nhiều như vậy thắng trận, mọi người đối với hắn vẫn tương đối tin phục.

Vì lẽ đó nghe xong Đỗ Bán Tiên sau, cổ vũ mọi người cũng đều yên tĩnh lại.

Đỗ Bán Tiên hướng mọi người nói: "Các ngươi đều trở lại chính mình khu vực phòng thủ đi, chuẩn bị nghênh chiến!"

Là

Trong thành Tam Hương Giáo nghĩa quân quả cầu tuyết như thế lớn mạnh cho tới bây giờ, trừ mấy lần tiểu thất lợi ở ngoài, còn không đánh qua lớn đánh bại.

Đãng Khấu Quân tuy rằng nổi tiếng bên ngoài, nhưng bọn họ cảm thấy vẫn có năng lực cùng Đãng Khấu Quân ban một so tay.

Thời gian một nén nhang rất nhanh liền đến.

Trong thành Tam Hương Giáo nghĩa quân cũng không có mở thành đầu hàng ý tứ, trái lại là dành thời gian ở chuẩn bị chiến.

Phó tướng Trần Hạo Nam nhìn lướt qua vội bận bịu Phục Châu Thành đầu, trên mặt hắn lộ ra một vệt khát máu hung quang.

Phó tướng Trần Hạo Nam quay đầu ra lệnh: "Truyền lệnh xuống, đánh vào Phục Châu Thành sau, ba ngày không phong đao, hết thảy tiền hàng nữ nhân, trừ nộp lên trên năm thành ở ngoài, cái khác tùy ý các tướng sĩ lấy dùng!"

Là

Trần Hạo Nam quân lệnh truyền đạt sau, Đãng Khấu Quân trong đội ngũ bùng nổ ra to lớn tiếng hoan hô.

Đãng Khấu Quân tương ứng Quang Châu Tiết Độ Phủ nghèo, nghèo đến rất nhiều Đãng Khấu Quân giáp y đều là cũ nát không thể tả, cơm đều ăn không đủ no.

Vì lung lạc quân sĩ, tăng cường sĩ khí cùng sức chiến đấu, Đãng Khấu Quân lập ra một chút cổ vũ quân tâm sĩ khí quy định.

Mỗi một lần đánh trận chiến lợi phẩm, trừ quy định một phần nộp lên trên ở ngoài, rất lớn một phần cũng có thể chính mình lưu lại.

Vì lẽ đó chỉ muốn đánh trận, chỉ cần trên chiến trường đầy đủ hung hãn, cái kia mỗi một lần đánh giặc xong liền có thể thu được không ít thu vào.

Đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ rất nhiều quân sĩ mà nói, đánh trận đã trở thành bọn họ sinh hoạt thu vào trọng yếu khởi nguồn một trong.

Vì lẽ đó bọn họ yêu thích đánh trận, khát vọng đánh trận, đánh trận cũng khá là dã man.

Có lúc người khác không đi đánh bọn họ, bọn họ cũng phải đi đánh người khác, lấy thu được thiết yếu chiến lợi phẩm, duy trì kế sinh nhai.

Ở phó tướng Trần Hạo Nam mệnh lệnh ra, Đãng Khấu Quân trái doanh tám ngàn quân sĩ, rất nhanh liền đối với Phục Châu Thành cửa đông triển khai công kích mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, tiễn như châu chấu, gào giết rầm trời.

Rất nhiều hung hãn Đãng Khấu Quân giơ lên thang mây, mang theo đao liền đánh về phía Phục Châu Thành.

Phục Châu Thành thành tường cao dày, thủ vệ Tam Hương Giáo nghĩa quân cũng có thật nhiều Tam Hương Giáo cuồng nhiệt phần tử.

Nhưng là đội ngũ của bọn họ bên trong hiếp quấn lấy quá nhiều người già yếu bệnh tật, sức chiến đấu cũng chênh lệch không đồng đều.

Đối mặt Đãng Khấu Quân công kích mãnh liệt, những kia thiếu hụt kinh nghiệm chiến đấu Tam Hương Giáo cơ sở đầu lĩnh chỉ huy phối hợp hỗn loạn.

"Mau thả tiễn!"

"Nhanh ném đá, đập cho ta!"

". . ."

Ở các đầu lĩnh nhấp nhô tiếng la bên trong, đầu tường mũi tên, lôi thạch lăn cây, nóng bỏng nước nóng một mạch hướng về bên dưới thành ném.

Đãng Khấu Quân còn không tiếp cận tường thành, rất nhiều căng thẳng người Tam Hương Giáo quân coi giữ liền tiêu hao mất không ít phòng ngự vật tư.

Có đầu lĩnh đúng lúc sửa lại: "Đừng bắn cung, chờ một lát, chờ bọn hắn đến gần rồi lại bắn cung!"

"Lưu đại đầu lĩnh có lệnh, dừng bắn cung, dừng bắn cung!"

Những kia tiểu đầu lĩnh nhóm cũng đều dồn dập hô to lên, rất nhiều cầm tay thu được cung cứng cung thủ dồn dập ngừng lại.

Có Tam Hương Giáo giáo chúng lơ ngơ hỏi: "Vậy còn ném không ném đá a?"

Một tên tiểu đầu lĩnh nhìn hai bên một chút sau nói: "Chỉ nói không bắn cung, không nói không ném đá."

"Ném đi!"

Có người tiếp tục hướng về bên dưới thành ném đá, lập tức liền có đại đầu lĩnh hùng hùng hổ hổ lại đây.

"Không muốn ném, chờ bọn hắn đến gần rồi vứt nữa, cmn, lỗ tai điếc rồi!"

Này đại đầu lĩnh lời còn chưa nói hết, một mũi tên gào thét mà tới, trực tiếp xuyên thấu lỗ tai của hắn.

Này đại đầu lĩnh thẳng tắp ngã xuống, xung quanh Tam Hương Giáo nghĩa quân giải tán lập tức, đều đi trốn mũi tên..