Chương 1105: Vô cùng sắc bén, không cách nào ngăn cản!

Chương 1105: Vô cùng sắc bén, không cách nào ngăn cản!

Phục Châu đầu tường lộn xộn, các đầu lĩnh tiếng kêu gào, Tam Hương Giáo giáo chúng kêu thảm thiết, tiếng chửi rủa cùng với mũi tên vèo vèo âm thanh đan dệt thành một mảnh.

"Đãng Khấu Quân tới rồi, mau thả tiễn, ném đá!"

"Đem bọn họ tiếp tục đánh!"

"Chớ né, nhanh nghênh chiến!"

Các đầu lĩnh tiếng kêu gào nhấp nhô.

Có Tam Hương Giáo người mới vừa thò đầu ra, liền bị vèo vèo mũi tên cho sợ đến lại rụt trở về.

"Các huynh đệ, giết cho ta a!"

Các đầu lĩnh đá liên tục mang lôi, đem không ít ẩn núp người cho xua đuổi đến bọn họ phòng thủ vị trí.

Tam Hương Giáo nghĩa quân quả cầu tuyết như thế mà lớn mạnh, nhưng là bên trong nhưng là không có làm theo.

Bọn họ đánh trận thời điểm đại đa số thời điểm đều là cùng nhau tiến lên, dựa vào nhân số ưu thế phá tan kẻ địch.

Có thể hiện tại bọn họ muốn phụ trách thủ thành, này thủ thành không phải là một chuyện đơn giản.

Lúc nào bắn cung, lúc nào ném lôi thạch lăn cây, đối mặt công lên thành đầu kẻ địch làm sao đối phó, này đều cần một đường quan quân điều hành chỉ huy.

Nhưng là Tam Hương Giáo những nghĩa quân này quan quân không có đánh qua bao nhiêu trượng, cũng không bao nhiêu thủ thành kinh nghiệm.

Trọng yếu hơn chính là, muốn phòng thủ lớn như vậy khu vực, cần khắp mọi mặt phối hợp phối hợp, các cấp quan quân năng lực cũng chênh lệch không đồng đều.

Khắp mọi mặt nguyên nhân dẫn đến Tam Hương Giáo thành phòng phòng tuyến trăm ngàn chỗ hở, rất nhiều khu vực phòng thủ thậm chí từng người vì là chiến.

"Cho ta thừa thế xông lên, công đi tới!"

Đãng Khấu Quân đồng thời đối với vài đoạn tường thành phát động công kích.

Những Đãng Khấu Quân đó quân sĩ khác nào nhạy bén vượn và khỉ như thế, theo thang trúc liền hướng đầu tường nhanh chóng leo lên.

Tuy rằng thỉnh thoảng có Đãng Khấu Quân quân sĩ bị đầu tường tảng đá cùng thanh ngang từ trên thang mây cho nện hạ xuống.

Có thể đầu tường lôi thạch lăn cây ném phải là không có chương pháp gì, đặc biệt đang sốt sắng tâm tình dưới, rất nhiều người đều là nhắm mắt lại ra bên ngoài ném.

Này tiêu hao tốc độ kinh người không nói, chính xác càng là kỳ kém cực kỳ.

"Không có hòn đá!"

"Thanh ngang cũng ném không rồi!"

". . ."

"Ta nhường các ngươi chậm một chút ném, các ngươi làm sao không nghe đây!"

"Mau mau đi đem cửa thành phụ cận phòng ốc cho hủy đi, đem ngói đều cho ta vận đến trên đầu tường đến!"

Chỉ trong chốc lát công phu, đầu tường phòng ngự vật tư liền báo nguy.

Đối mặt những kia theo thang trúc hướng về lên leo lên Đãng Khấu Quân quân sĩ, trừ một chút cung thủ còn ở giương cung lắp tên ở ngoài, cái khác quân coi giữ bó tay toàn tập.

Phàn thành tiến công Đãng Khấu Quân quân sĩ không có đến từ đỉnh đầu uy hiếp, bọn họ leo lên tốc độ càng nhanh hơn.

Rất nhanh, thì có Đãng Khấu Quân quân sĩ nhảy lên đầu tường.

"Có người công tới!"

Đối mặt cái kia đầy mặt dữ tợn Đãng Khấu Quân quân sĩ, Tam Hương Giáo nghĩa quân bọn quân sĩ kinh kêu thành tiếng, sợ đến dồn dập lùi về sau.

"Nhanh, đem hắn cho giết!"

Cũng may có một tên tiểu đầu lĩnh phản ứng nhanh, lúc này hô to một tiếng.

Hơn mười tên hô to Tam Hương thần giáo, đao thương bất nhập giáo chúng mang theo đao nhào tới.

Tam Hương Giáo giáo chúng trường đao chém qua, bị Đãng Khấu Quân quân sĩ dùng trường đao cho đón đỡ ở.

Không giống nhau : không chờ Tam Hương Giáo giáo chúng phản ứng lại, cái kia Đãng Khấu Quân giáo quan đao chém ngang, đem Tam Hương Giáo giáo chúng thân thể hoa lạp một cái miệng máu con.

Người chung quanh thấy thế, sợ đến dồn dập lùi về sau.

Này Đãng Khấu Quân quân sĩ cười lạnh một tiếng, mang theo đao nhào tới liền chém lung tung giết lung tung.

Một người dĩ nhiên làm cho hơn mười cái người lùi về sau.

"Phù phù!"

A

Đối với những này không có trải qua bất kỳ huấn luyện Tam Hương Giáo giáo chúng mà thôi, Đãng Khấu Quân quân sĩ rất nhiều đều là trên chiến trường sờ soạng lần mò lại đây.

Chiêu thức của bọn họ xảo quyệt tàn nhẫn, không có nhiều như vậy trò mèo, trực tiếp là chạy giết người đi.

Một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ liền kiềm chế lại hơn mười tên Tam Hương Giáo giáo chúng.

Theo càng ngày càng nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ dâng lên đầu tường, đầu tường Tam Hương Giáo giáo chúng càng bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, đứng không vững.

"Nhanh, đem lợi hại nhất binh mã cử đi đi!"

Mắt thấy phòng tuyến bị tiến công Đãng Khấu Quân đánh đến chung quanh báo nguy, Tam Hương Giáo đại soái Đỗ Bán Tiên cũng gấp mắt.

Hắn đem chính mình dưới trướng tinh nhuệ nhất mấy ngàn người cho cử đi đầu tường, muốn ngăn cản Đãng Khấu Quân tiến công.

Này mấy ngàn người cái kia đều là tuyển chọn tỉ mỉ thanh niên trai tráng, bọn họ đãi ngộ tốt nhất, trang bị tốt nhất.

Trong đó rất nhiều người đã từng cũng làm qua sơn tặc giặc cỏ, một phần vẫn là giang hồ trong bang phái thật ác độc so dũng khí người, sức chiến đấu không kém.

Theo này mấy ngàn người tăng phái đến đầu tường, bọn họ cũng vẻn vẹn ngăn cản Đãng Khấu Quân chốc lát công phu liền thua trận.

Bọn họ những người này so với phổ thông Tam Hương Giáo giáo chúng sức chiến đấu mạnh hơn (hiếu thắng ) một ít.

Nhưng so với Đãng Khấu Quân những này dã man hung hãn quân sĩ mà nói, song phương sức chiến đấu không ở một cái mức độ lên.

Bọn họ tuy rằng đem hết toàn lực, nhưng là bất kể là điều hành chỉ huy vẫn là trên chiến trường tùy cơ ứng biến năng lực, bọn họ đều quá yếu.

Chỉ trong chốc lát, Tam Hương Giáo những này tinh nhuệ liền bị phá tan, dồn dập chật vật về phía sau tháo chạy.

Rất nhanh, Đãng Khấu Quân liền đột phá Tam Hương Giáo phòng tuyến, Tam Hương Giáo thủ thành quân đội rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh.

Có bị Đãng Khấu Quân cuốn lấy, không cách nào thoát thân.

Còn có lượng lớn Tam Hương Giáo giáo chúng giải tán lập tức, một mình thoát thân đi.

Một phần đảm nhiệm đội dự bị Tam Hương Giáo giáo chúng mắt thấy không thể cứu vãn, trực tiếp không có cho người chung quanh chào hỏi, ở chính mình đại đầu lĩnh suất lĩnh dưới, trực tiếp chạy.

"Đại soái, không ngăn được!"

"Đãng Khấu Quân đã chiếm lĩnh thành Đông cửa!"

Đỗ Bán Tiên vị này Tam Hương Giáo nghĩa quân đại soái tọa trấn trong thành, nghe được phòng tuyến bị đột phá, cả người đều là tức giận đến nổi trận lôi đình.

"Một đám rác rưởi, rác rưởi!"

"Nhiều người như vậy, lúc này mới thời gian một chén trà cũng chưa tới, tại sao lại bị Đãng Khấu Quân đánh vào thành đây!"

Đỗ Bán Tiên vừa tức vừa giận, hắn cảm thấy người phía dưới quá rác rưởi.

Bọn họ có mấy vạn người, lại có kiên cố tường thành.

Dưới cái nhìn của hắn, chống lại Đãng Khấu Quân đó là thừa sức.

Có thể hiện tại mới khai chiến liền bị người đánh vào đến rồi, hắn đối với mình người phía dưới thất vọng cực độ.

"Đại soái, đi nhanh đi, Đãng Khấu Quân đã hướng về bên này giết tới!"

Tiếng la giết càng ngày càng gần, Tam Hương Giáo cao tầng cật lực khuyên bảo Đỗ Bán Tiên mau mau đi thoát thân.

Đỗ Bán Tiên tuy rằng tức giận không ngớt, nhưng là mắt thấy không thể cứu vãn, cũng chỉ có thể ở mọi người chen chúc dưới, chật vật mà chạy.

Đỗ Bán Tiên vị này Tam Hương Giáo nghĩa quân đại soái đều chạy trốn, trong thành hơn hai mươi đường Tam Hương Giáo nghĩa quân cũng giải tán lập tức, dồn dập thoát thân đi.

Đãng Khấu Quân công chiếm thành Đông cửa sau, đông cửa mở ra, cuồn cuộn không ngừng Đãng Khấu Quân dũng vào trong thành, chợt triển khai một hồi khốc liệt tàn sát.

Rất nhiều không kịp trốn đi Tam Hương Giáo giáo chúng bị ngăn chặn, trực tiếp bị Đãng Khấu Quân người loạn đao chém giết ở đầu đường.

"Tam Hương Giáo người quá yếu!"

Phó tướng Trần Hạo Nam cũng ở vệ đội chen chúc dưới tiến vào thành.

Nhìn mình dưới trướng Đãng Khấu Quân quân sĩ chính đang lộn xộn trong thành chung quanh truy sát Tam Hương Giáo giáo chúng, hắn đầy mặt xem thường.

Tam Hương Giáo mấy vạn người, này phòng tuyến dĩ nhiên cùng giấy như thế, dễ như ăn cháo liền bị hắn đột phá, điều này làm cho hắn cảm giác mình là quá đánh giá cao đám người này.

"Lý phó tướng lại bị như thế một đám ô hợp chi chúng đánh đến chạy trối chết, quả thực khó mà tin nổi a." Có giáo úy cảm khái nói.

"Đó là hắn ngu!"

Phó tướng Trần Hạo Nam không hề che giấu chút nào nói: "Hắn đem binh mã đều phân tán đi ra ngoài, nghĩ chiếm lĩnh Phục Châu toàn cảnh, này Phục Châu không ăn, chính mình trái lại là bị phá tan."

"Chúng ta cũng không thể bước Lý Hưng Xương gót chân!"

Trần Hạo Nam lớn tiếng hạ lệnh: "Nói cho người bên dưới, truy kích thời điểm nhân mã đều cho ta thu nạp một hồi, không muốn tách ra!"

"Đối với những kia đầu hàng Tam Hương Giáo người, không giữ lại ai, đều cho ta làm thịt, không muốn giữ lại lãng phí lương thực!"

Là

Tam Hương Giáo người không có thủ thành kinh nghiệm, bên trong lại thiếu hụt phối hợp năng lực, phòng tuyến của bọn họ trăm ngàn chỗ hở.

Đãng Khấu Quân dễ như ăn cháo chiếm lĩnh Phục Châu Thành, sau đó lại truy kích Tam Hương Giáo mười mấy dặm, lúc này mới thu binh về doanh.

Tam Hương Giáo binh bại như núi đổ, các lộ binh mã dồn dập chạy tán loạn, đối mặt truy kích cũng không dám xoay người nghênh chiến.

Những kia đầu lĩnh không cách nào hữu hiệu thu nạp chính mình dưới trướng nhân mã, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn bọn họ bị tách ra.

Trận chiến này phó tướng Trần Hạo Nam bộ đội sở thuộc, vẻn vẹn thời gian một ngày, liền giết Tam Hương Giáo hơn hai vạn người, thật là giết đến thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông..