Chương 1106: Sử dụng!

Chương 1106: Sử dụng!

Phục Châu, Đại Khúc huyện.

Kéo dài bên trong rừng rậm, đứng sừng sững từng toà từng toà mới xây tổ lều cùng dựng lều vải, xem ra cực kỳ đơn sơ.

Trong rừng lâm thời mở ra trên đất trống, võ trang đầy đủ Hắc Kỳ Quân quân sĩ chính đang quan quân khẩu lệnh âm thanh bên trong tiến hành thao luyện.

Đãng Khấu Quân hung hăng vào ở Phục Châu sau, đại đô đốc Hồ Quân cái thứ nhất ra tay chính là đã từng minh hữu.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc biết được bọn họ Hắc Kỳ Quân nội tình mỏng, cùng mấy vạn Đãng Khấu Quân cứng đối cứng là bị nhiều thiệt thòi.

Vì lẽ đó hắn lấy tránh địch phong mang, co rút lại phòng ngự biện pháp.

Hắn đem Hắc Kỳ Quân chủ lực kéo đến rừng rậm nơi sâu xa, để tránh cho cùng Đãng Khấu Quân phát sinh quy mô lớn chiến sự, lấy bảo tồn thực lực.

Trên thực tế bọn họ Hắc Kỳ Quân chủ động từ bỏ Trấn Tuyền huyện cùng Đại Khúc huyện sau, đối với Đãng Khấu Quân uy hiếp lớn đại địa hạ thấp.

Đãng Khấu Quân không có thời gian chui vào núi rừng bên trong đi cùng Hắc Kỳ Quân vòng quanh.

Vì lẽ đó hiện tại Đãng Khấu Quân chỉ chỉ còn sót lại phó tướng Lý Hưng Xương tọa trấn Đại Khúc huyện giám thị Hắc Kỳ Quân, chủ lực nhưng là quay đầu lại chuẩn bị đánh cái khác khu vực.

Ở Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân xem ra, Phục Châu nhưng là địa phương tốt.

Nơi này tuy rằng không sánh được Đông Nam Tiết Độ Phủ giàu có và đông đúc, nhưng là so với bọn họ Quang Châu nhưng là mạnh quá nhiều.

Chỉ muốn đánh xuống Phục Châu, vậy bọn hắn liền có thể thu được lượng lớn lương thực cùng nhân khẩu, sẽ có quét ngang xung quanh thế lực khắp nơi thực lực.

Vì lẽ đó hiện tại Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân hầu như đem Đãng Khấu Quân chủ lực từ Quang Châu bên kia toàn kéo qua.

Hắn chính là muốn tập trung ưu thế binh lực, giải quyết đi Phục Châu các lộ binh mã, độc chiếm Phục Châu này một khối bảo địa!

Làm Đãng Khấu Quân ở bên ngoài công thành rút trại thời điểm, trốn vào trong rừng rậm Hắc Kỳ Quân cũng không nhàn rỗi.

Ở mấy cây đại thụ dựng lên đến một chỗ đơn sơ bên trong lều cỏ, trên bàn gỗ bày ra một bức Phục Châu bản đồ.

Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương, giám quân sứ Lâm Uy, sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh, quân pháp quan Triệu Lập Sơn đám người chính vây cùng nhau trò chuyện.

"Phục Châu phía nam Lâm An huyện hiện tại chúng ta đã thành lập một bí mật cứ điểm."

Lý Dương chỉ vào trên bản đồ một chỗ tên nói: "Hiện tại Lâm An huyện cái này cứ điểm chúng ta đã có hơn 100 huynh đệ."

"Bọn họ từ mấy người phát triển đến hơn một trăm người, ta cảm thấy rất tốt."

"Nhưng là cùng xung quanh cái khác đội ngũ nghĩa quân đội ngũ so ra, thực lực của bọn họ vẫn là quá yếu, tự vệ có thừa, tiến công không đủ."

Lý Dương đối với giám quân sứ Lâm Uy bọn họ nói: "Ta ý tứ là, do Chu Qua Tử mang đội, trực tiếp mang một ngàn người qua, lớn mạnh bọn họ."

"Trước đem Lâm An huyện xung quanh hương đất hoang khu thế lực khắp nơi đều cho ta tiếp tục đánh!"

"Bởi vậy, không chỉ có thể kiềm chế thế lực khắp nơi, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, giảm bớt chúng ta bên này áp lực."

"Dù sao chúng ta nhiều người như vậy chờ ở trong rừng, này trong thời gian ngắn vẫn được, sau một quãng thời gian, ánh sáng (chỉ) lương thực chính là một cái vấn đề lớn."

Giám quân sứ Lâm Uy cũng gật gật đầu, hắn tán thành Lý Dương ý kiến.

Bọn họ nhiều như vậy binh mã kéo đến trong rừng rậm, tuy rằng có thể để tránh cho cùng Đãng Khấu Quân đối đầu, có thể bảo tồn thực lực.

Có thể nhiều người như vậy đợi ở chỗ này, lương thực những vật này tư là một cái vấn đề rất lớn.

Lâm Uy nói: "Ta xem không chỉ Lâm An huyện có thể đi một ngàn người, nhường Đàm Lão Tam, Liêu Trung, thậm chí chúng ta cũng có thể phân biệt dẫn người đi ra ngoài mở rộng địa bàn."

"Ta thấy được!"

Quân pháp quan Triệu Lập Sơn liền nói ngay: "Ta cũng không cần nhiều, cho ta 300 người là có thể, không ngoài một năm, ta có thể lôi ra ba ngàn người đến!"

"Ha ha ha ha!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người phát sinh tiếng cười khẽ.

Lý Dương cười cợt đối với Triệu Lập Sơn nói: "Chúng ta này đều đi ra ngoài, vậy trong nhà liền hết rồi, không có ai tọa trấn."

"Lại nói, này binh mã quá phân tán, bây giờ Phục Châu cục diện phức tạp như vậy, vạn nhất đều thất bại, vậy chúng ta Hắc Kỳ Quân liền triệt để tan vỡ rồi."

Lý Dương suy nghĩ một chút sau đưa ra kiến nghị nói: "Chúng ta không bằng như vậy, từ phía dưới tuyển ra một nhóm đắc lực tiêu quan."

"Mỗi một tên tiêu quan mang năm mươi người đi ra ngoài."

"Bọn họ muốn đi chỗ nào đều được, sau khi rời khỏi đây, bọn họ có thể tự mình chiêu binh mãi mã cùng chiếm đoạt địa bàn."

"Có thể lôi ra 500 người, cái kia đến thời điểm liền thăng lên làm đô úy, có thể lôi ra bốn ngàn người, vậy thì thăng nhiệm giáo úy!"

"Nếu như ở bên ngoài không sống được nữa, có thể trở về đến, tiếp tục làm tiêu quan."

"Các ngươi cảm thấy làm sao?"

Nghe xong đô đốc Lý Dương ý kiến sau, tất cả mọi người rơi vào suy tư.

Giám quân sứ Lâm Uy nói: "Có thể là có thể, chỉ là này mang đội người, nhất định phải tuyển trung thành tin cậy."

"Ân, cái này mang đội tiêu quan nhất định phải tuyển tin tưởng được." Sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh cũng phụ họa mở miệng.

Mọi người trải qua một phen kịch liệt thảo luận sau, cảm thấy cái biện pháp này có thể được.

Ngược lại hiện tại Phục Châu toàn cảnh đều là lộn xộn, bọn họ phái ra một ít cỗ nhỏ quân đội đi phát triển.

Không chỉ có thể hấp dẫn kẻ địch, phân tán sự chú ý.

Những đội ngũ này dù cho có một hai chi phát triển lớn mạnh, cũng có thể tăng lên bọn họ Hắc Kỳ Quân tổng thể thực lực.

"Tốt lắm, chúng ta liền tạm thời tuyển hai mươi lăm tên tiêu quan, nhường mỗi người bọn họ mang năm mươi người đi ra ngoài, chính mình phát triển mở rộng đội ngũ cùng địa bàn. . ."

"Hai ngày này đối với tiêu quan tuyển chọn một phen, mau chóng đem danh sách xác định được."

"Có thể!"

Làm Lý Dương bọn họ đang thảo luận phân công cỗ nhỏ quân đội thâm nhập các nơi đi phát triển đội ngũ, mở rộng địa bàn thời điểm.

Đội thám báo Dương Túc từ đằng xa vội vội vàng vàng mà tới.

"Gặp mấy vị đại nhân!"

Dương Túc đi tới mọi người trước mặt, đối với Lý Dương bọn họ chắp tay.

"Xảy ra chuyện gì?"

Xem Dương Túc vội vội vàng vàng mà đến, Lý Dương bọn họ dừng trò chuyện, ánh mắt đều tìm đến phía Dương Túc.

Dương Túc xoa xoa mồ hôi trán sau hồi đáp: "Tam Hương Giáo nghĩa quân bị Đãng Khấu Quân đánh bại."

"Cái gì?"

Nghe được Dương Túc sau, tất cả mọi người là lấy làm kinh hãi.

Dương Túc không để ý đến mọi người kinh ngạc sắc, tiếp tục mở miệng bẩm báo nói: "Đãng Khấu Quân phó tướng Trần Hạo Nam suất bộ công hãm Phục Châu Thành, giết Tam Hương Giáo hơn hai vạn người."

"Giết hơn hai vạn người "

Tất cả mọi người là kinh ngạc đến ngoác to miệng.

Dương Túc nghiêm túc gật gật đầu nói: "Đãng Khấu Quân không có lưu tù binh, phàm là bị bọn họ đuổi theo Tam Hương Giáo người, trực tiếp toàn bộ chém."

"Hiện tại Tam Hương Giáo người đã bị sợ mất mật."

"Đãng Khấu Quân ở công hãm Phục Châu Thành sau, lại liên tiếp công hãm Thiên Dương huyện, cao huyện cùng bảo sơn huyện, bây giờ chính đang hướng về Lâm An huyện đẩy mạnh."

Đối mặt Dương Túc mang về tin tức này, mọi người đang khiếp sợ sau khi, nhưng là sợ không thôi.

Nhớ lúc đầu bọn họ còn muốn cùng Đãng Khấu Quân va vào.

Hiện tại đã được kiến thức Đãng Khấu Quân mạnh mẽ đột kích năng lực, bọn họ rất vui mừng chính mình không có nhất thời kích động, cùng Đãng Khấu Quân quyết chiến.

Nếu như bọn họ Hắc Kỳ Quân và mấy vạn Đãng Khấu Quân đụng với, bọn họ hiện đang sợ là đã biến thành ven đường bạch cốt.

"Đãng Khấu Quân như thế có thể đánh sao?"

Quân pháp quan Triệu Lập Sơn không có cùng Đãng Khấu Quân từng giao thủ, bây giờ nhìn Đãng Khấu Quân quét ngang bát phương, đối với Đãng Khấu Quân rất là hiếu kỳ.

"Đãng Khấu Quân sức chiến đấu xác thực là không kém."

Giám quân sứ Lâm Uy mở miệng nói rằng: "Lúc trước ở Trần Châu thời điểm, ta cùng bọn họ từng giao thủ, ta thiếu một chút mạng nhỏ đều không còn."

"Tam Hương Giáo mặc dù coi như người đông thế mạnh, nhưng bọn họ đều là nam nữ già trẻ hỗn tạp quân không chính quy, gặp phải Đãng Khấu Quân loại này hùng hổ quân đội, không ngăn được cũng rất bình thường."

"Chỉ bất quá chúng ta cũng không cần e ngại Đãng Khấu Quân."

Giám quân sứ Lâm Uy mở miệng nói: "Bọn họ đánh trận sở dĩ như vậy hùng hổ, đó là bởi vì bọn họ quá nghèo!"

"Đánh trận là bọn họ đường ra duy nhất."

"Bọn họ chỉ có đánh trận mới có thể thu được đến tiền hàng cùng nữ nhân, nếu không, cơm đều ăn không nổi, vì lẽ đó đánh tới trượng đến không muốn sống."

"Hiện tại Phục Châu như thế giàu có và đông đúc, chỉ cần Đãng Khấu Quân người đoạt đầy đủ tiền tài cùng nữ nhân, vậy bọn hắn thì sẽ không liều mạng như thế."

"Còn nữa mà nói, Đãng Khấu Quân này chiếm lĩnh địa phương càng nhiều, binh lực liền vượt phân tán, đối với chúng ta liền càng có lợi. . ."

Giám quân sứ Lâm Uy mấy câu nói, lúc này mới nhường chúng trong lòng của người ta dễ chịu một ít.

"Ta xem Đãng Khấu Quân như thế có thể đánh, vậy bây giờ các lộ binh mã sợ là cũng không ngăn nổi Đãng Khấu Quân, cho Đãng Khấu Quân tạo thành không được bao nhiêu thương vong."

"Chúng ta muốn ngồi nhìn bọn họ giết đến mấy bại đều thương, sợ là không dễ dàng."

Lý Dương khoát tay áo một cái, trái lại là có chút hưng phấn nói: "Không thể ngồi nhìn bọn họ giết đến mấy bại đều thương, thế nhưng bọn họ đánh tới đến, chúng ta cũng không phải một điểm chỗ tốt cũng không vớt được."

"Những kia bị Đãng Khấu Quân đánh tan đội ngũ chúng ta có thể thuận thế hợp nhất lại đây mà."

"Kẻ địch này kẻ địch chính là bằng hữu!"

"Những người này bị Đãng Khấu Quân đánh được mất đi địa bàn, nói không chắc hiện tại không có chỗ đặt chân, đói bụng không chỗ có thể đi đây."

"Hiện tại những người kia khẳng định cũng hận thấu Đãng Khấu Quân!"

"Chúng ta chỉ cần thoáng du thuyết một hồi, bọn họ liền có thể gia nhập đến đội ngũ của chúng ta bên trong, đồng thời đối phó Đãng Khấu Quân!"

"Đây chính là chúng ta phát triển lớn mạnh tuyệt thời cơ tốt a!".