Chương 1107: Bị động cục diện!

Chương 1107: Bị động cục diện!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Bình Thành.

Trưởng sứ phủ bên trong, luôn luôn ôn thuận nhã nhặn Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng hiếm thấy không có khống chế lại tâm tình, trước mặt mọi người phát hỏa.

Đùng

Trưởng sứ Tống Đằng đem một phần quân tình nhân viên đưa tới tấu nặng nề vỗ vào trên bàn, tràn ngập phẫn nộ.

"Hồ Quân đây là muốn làm gì!"

Tống Đằng sắc mặt tái nhợt chất vấn: "Ta nhường hắn đi là quét sạch Phục Châu, ổn định Phục Châu bên kia thế cuộc!"

"Không phải nhường hắn đi đánh Tả Kỵ Quân!"

"Hắn thân là Đãng Khấu Quân đại đô đốc, hắn chẳng lẽ không rõ ràng như thế làm hậu quả sao? !"

Ngày đó Trương Vân Xuyên đề nghị song phương liên thủ, đi tấn công binh lực trống vắng Phục Châu.

Tống Đằng cảm thấy bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ nghèo đến vang leng keng, này một khoản buôn bán là rất có lời.

Dù sao Phục Châu trống vắng, bọn họ không cần điều động quá nhiều binh lực, là có thể thu được chí ít tám cái huyện địa bàn.

Phục Châu Ninh vương khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy, Phục Châu so với bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ mà nói, tiền lương đầy đủ.

Bọn họ chiếm lĩnh Phục Châu tám cái huyện địa bàn, không chỉ địa bàn mở rộng, còn có thể làm cho bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ thu được lượng lớn tiền lương trợ giúp.

Đồng thời cùng Tả Kỵ Quân tạo mối quan hệ, sau đó bọn họ cũng có thể từ Đông Nam Tiết Độ Phủ mua hoặc là lấy vật đổi vật phương thức, đổi lấy lượng lớn cần thiết tiền lương vật tư.

Chính là bởi vì như vậy, hắn mới quyết định cùng Tả Kỵ Quân Trương Vân Xuyên liên thủ, đồng thời đánh Phục Châu.

Phục Châu hiện tại tuy rằng Ninh vương bị giết chết, Phục Châu quân đội hãm sâu ở Đông Nam Tiết Độ Phủ khó có thể lùi lại.

Có thể Phục Châu cảnh nội bốc lên Tam Hương Giáo các loại rất nhiều nghĩa quân, vì lẽ đó hắn mới phái Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân đi ổn định cục diện.

Hắn cảm thấy Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân thân kinh bách chiến, chỉ cần hắn suất lĩnh Đãng Khấu Quân chủ lực qua, dẹp yên thế lực khắp nơi, nhanh chóng tiêu hóa Phục Châu địa bàn, là không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng là nhường hắn vạn lần không ngờ chính là, đại đô đốc Hồ Quân dĩ nhiên trực tiếp xé bỏ hắn cùng Trương Đại Lang ký kết minh ước, chủ động đối với Phục Châu cảnh nội Tả Kỵ Quân triển khai công kích.

Tống Đằng phát hỏa, trong phòng những người khác cũng đều là sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Bọn họ cũng biết Đãng Khấu Quân ngầm xé bỏ minh ước, trở mặt công kích Tả Kỵ Quân sản sinh hậu quả nghiêm trọng.

"Trưởng sứ đại nhân, hiện tại Đãng Khấu Quân chủ động công kích Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh, còn từ trong tay bọn họ chiếm trước Trấn Tuyền huyện, Đại Khúc huyện các nơi."

"Đây chính là bội ước hành vi, đây nhất định sẽ làm tức giận Trương Đại Lang."

Tham quân Lương Tử Mặc sắc mặt nghiêm nghị nói: "Trương Đại Lang biết được sau, nhất định sẽ không giảng hoà, chúng ta đến sớm tính toán mới là."

Tống Đằng nghe xong Lương Tử Mặc sau, hắn chà xát khuôn mặt của chính mình con, ở bên trong phòng nôn nóng đi dạo lên.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại chính đang Lương Thành một đường cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ binh mã đối lập, cha của chính mình tự mình ở bên kia tọa trấn.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ những năm này đã sớm móc rỗng của cải, đã không chịu nổi quy mô lớn chiến sự.

Nếu không phải bây giờ cùng Trương Đại Lang quan hệ không ít, có thể thu được Đông Nam Tiết Độ Phủ vật tư chống đỡ, bọn họ đã tan vỡ.

Có thể một mực vào lúc này, Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân tự ý cắt rời cùng Tả Kỵ Quân quan hệ.

Này Trương Đại Lang một khi biết được, chỉ cần chặt đứt đối với bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ vật tư, đặc biệt lương thực vận chuyển.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ một khi không phần ngoài lương thực đưa vào, cái kia quân đội lương thực liền sẽ thiếu.

Bọn họ xác thực là có thể đi dân gian chinh lương, có thể bách tính đã nghèo đến vang leng keng.

Nếu như lại chinh lương, không thể không bức phản bách tính .

"Này Hồ đại đô đốc cũng quá kích động, làm sao có thể vào lúc này cùng Tả Kỵ Quân trở mặt đây?"

"Hắn hiện đang chủ động đối với Tả Kỵ Quân phát động công kích, không biết còn tưởng rằng là chúng ta Tiết Độ Phủ sai khiến đây."

Quang Châu Tiết Độ Phủ Chương Vũ quân đô đốc chu bay chương mở miệng nhắc nhở nói: "Trưởng sứ đại nhân, hiện ở trong quân lương thực dựa cả vào từ Đông Nam Tiết Độ Phủ mua."

"Này vạn nhất Trương Đại Lang phái người phong tỏa biên giới, cái kia lương thực vận không đến, cái kia đến thời điểm liền sẽ có phiền toái lớn."

"Ta xem vẫn phải là mau chóng phái người đi Trần Châu, chữa trị cùng Trương Đại Lang quan hệ."

"Hướng về Trương Đại Lang giải thích một phen, việc này cũng không phải là chúng ta Tiết Độ Phủ bày mưu đặt kế, vẻn vẹn là Hồ đại đô đốc một mình hành vi."

"Muốn trước tiên ổn định Trương Đại Lang."

Chu bay chương nói: "Đồng thời nên lập tức phái người đi Phục Châu, nhường Hồ đại đô đốc dừng đối với Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh công kích, biến chiến tranh thành tơ lụa. . ."

Tống Đằng đi tới cái ghế trước mặt ngồi xuống, hắn sắc mặt nghiêm túc nói: "Đạo lý là như thế một cái đạo lý, nhưng là bắt tay vào làm cũng không dễ dàng a."

Tống Đằng nặng nề thở dài một hơi.

"Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh Trấn Tuyền huyện cùng Đại Khúc huyện, vậy khẳng định cũng cho Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh tạo thành không ít thương vong."

"Này đôi mới động đao đổ máu, thù này không phải là hai ba câu nói liền có thể hóa giải."

Tống Đằng hiện tại trong lòng rất buồn bực.

Hồ Quân tự ý hành động, nhường hắn bây giờ trở nên rất bị động.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ nếu muốn ổn định cục diện trước mắt, nhất định phải duy trì tốt cùng Trương Đại Lang quan hệ.

Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể từ Đông Nam Tiết Độ Phủ mua lượng lớn cần gấp vật tư, lấy bảo đảm ở cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ đối lập bên trong không rơi xuống hạ phong.

Có thể then chốt là đại đô đốc Hồ Quân như thế một làm, nhường bọn họ bỗng dưng nhiều một cái cường địch không nói, lương thực những vật này tư càng là đối mặt bị chặt đứt nguy hiểm.

Thấy thế nào đều là tính không ra.

Tống Đằng đang suy tư sau một lúc, đối với tham quân Lương Tử Mặc dặn dò nói: "Lương tham quân, ngươi hiện tại lập tức đi bái phỏng một hồi Lý Thành Nghiệp."

Lý Thành Nghiệp là Tả Kỵ Quân phái trú ở Quang Châu Tiết Độ Phủ Bình Thành liên lạc dùng, đồng thời hắn cũng là Tả Kỵ Quân sở quân tình người.

Nhiệm vụ của hắn là đóng giữ ở Quang Châu Tiết Độ Phủ, dò hỏi Quang Châu Tiết Độ Phủ các loại tình báo, đồng thời làm Quang Châu Tiết Độ Phủ cao tầng cùng Tả Kỵ Quân cao tầng một cái truyền lời người.

Hiện tại đại đô đốc Hồ Quân bằng mặt không bằng lòng, tự ý công kích Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh, Tống Đằng cảm thấy tất yếu lập tức cùng Tả Kỵ Quân điện thoại cho.

Dù sao đây là đại đô đốc Hồ Quân một mình hành vi, hắn nhất định phải giải thích một chút, cho thấy thái độ của tự mình.

"Ngươi đi nói cho Lý Thành Nghiệp, việc này là đại đô đốc Hồ Quân tự ý hành động, chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ cũng không biết chuyện."

"Chúng ta biết được việc này sau, cũng có thể khiếp sợ."

"Có thể bất luận làm sao, sai ở chúng ta bên này, chúng ta sẽ không lảng tránh!"

"Còn xin mời Lý Thành Nghiệp chuyển cáo Trương phó sứ, việc này ta Tống Đằng nhất định sẽ tra rõ, cho bọn họ một câu trả lời."

Tống Đằng đối với Lương Tử Mặc bàn giao nói: "Ngươi đi thời điểm, thái độ nhất định phải thành khẩn."

"Ngươi nói cho Lý Thành Nghiệp, hai nhà chúng ta kết minh không dễ dàng, không thể bởi vì một con chuột cứt hỏng một nồi nước."

"Nếu như hai nhà bởi vì chuyện này huyên náo binh đao gặp lại, đó là ta không muốn nhìn thấy kết quả. . ."

"Nếu như khả năng, ta có thể tự mình đi Trần Châu cho Trương phó sứ giải thích việc này."

Là

Lương Tử Mặc cũng rất rõ ràng, bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ lảo đà lảo đảo, dựa cả vào phần ngoài truyền máu mới chống.

Nếu như bây giờ cùng Tả Kỵ Quân Trương Đại Lang không để ý mặt mũi, cái kia tình cảnh của bọn họ sẽ trở nên càng thêm gian nan.

Vào lúc này, bất luận làm sao đều muốn làm hết sức chữa trị cùng Trương Đại Lang quan hệ, để tránh cho càng to lớn hơn nguy cơ phát sinh.

Lương Tử Mặc nhanh chân sau khi rời đi, Tống Đằng mặt tối sầm lại tiếp tục mở miệng.

"Lập tức phái người đi Phục Châu, hướng về Hồ đại đô đốc chất vấn việc này, muốn hắn lập tức tra rõ tương ứng binh mã, nhường gây sự binh mã dừng công kích minh hữu hành vi, tra rõ người gây ra họa!"

"Ai hướng về Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh phát động công kích, nhất định phải tra được, lập tức giải trừ tất cả chức vụ, sau đó áp giải đến Bình Thành đến!"

Đại đô đốc Hồ Quân thân phận không bình thường, lại tay cầm đại quân, Tống Đằng lần này vẫn là cho hắn để lại mặt mũi.

Vì lắng lại lần này sự tình, hắn không có chỉ mặt gọi tên nói việc này là Hồ Quân sai khiến, mà là nhường hắn giao ra một cái kẻ thế mạng..