Chương 1108: Thảo phạt hịch văn!

Chương 1108: Thảo phạt hịch văn!

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân một mình hành động, phát động đối với Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh công kích, điều này làm cho Tống Đằng rất căm tức.

Dù sao đại đô đốc Hồ Quân là bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ người.

Hắn thân là Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ, cho dù lại không tình nguyện, cũng phải đứng đi ra thu thập hỗn loạn.

Chuyện này nếu như xử lý không tốt, vậy bọn hắn Quang Châu Tiết Độ Phủ sẽ đối mặt với mới nguy cơ.

Tống Đằng cuối cùng vẫn là quyết định chữa trị cùng Trương Đại Lang quan hệ, dù cho đánh đổi một số thứ cũng được.

Hắn phái ra Lương Tử Mặc đi tự mình bái phỏng Tả Kỵ Quân phái trú đến bọn họ bên này liên lạc sách Lý Thành Nghiệp.

Cùng lúc đó, phái người lập tức đi Phục Châu, ngăn lại đại đô đốc Hồ Quân làm xằng làm bậy.

Ở bình lùi mọi người sau, Tống Đằng lại ngồi trở lại đến án thư phía sau, nâng bút quét quét cho cha của chính mình Tống Chiến bẩm báo việc này, đồng thời cho thấy nơi này thái độ cùng phương thức xử lý.

Ở cho phụ thân Tống Chiến viết một phong tấu khiến người ta cố gắng càng nhanh càng tốt đưa đi sau.

Tống Đằng đang suy tư một phen sau, lại nâng bút cùng Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân viết một phong thư đích thân viết.

Hắn ở trong thư lấy tình động hiểu chi lấy lý, khuyên bảo đại đô đốc Hồ Quân muốn lấy đại cục làm trọng.

Sau đó có chuyện gì, muốn lấy được Tiết Độ Phủ sau khi đồng ý mới có thể được động, không thể tự ý làm chủ.

Viết xong thư đích thân viết, thổi khô nét mực sau, Tống Đằng lúc này mới tâm sự nặng nề mà đem tin đựng vào phong thư có ích xi phong tốt.

Hồ Quân làm Đãng Khấu Quân đại đô đốc, đó là cùng phụ thân hắn đã từng đồng thời kề vai chiến đấu hãn tướng.

Phong thư này hiệu quả làm sao, hắn còn thật không chắc chắn.

Nghĩ đến Hồ Quân đã từng lén lút thu lấy Phục Châu chỗ tốt, tự ý phát động đối với Trần Châu công kích.

Bây giờ lại cõng lấy Tiết Độ Phủ cùng Tả Kỵ Quân trở mặt, dẫn đến bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ rơi vào bị động cục diện.

Những sự tình này nhường Tống Đằng như nghẹn ở cổ họng, hắn cảm thấy Hồ Quân vị này đại đô đốc hiện tại làm việc càng quái đản, không có đem Tiết Độ Phủ để ở trong mắt.

Ai

Có thể Hồ Quân thân phận đặt tại nơi đó, Tống Đằng nghĩ đến sau một lúc, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Tống Đằng hiện đang tọa trấn Quang Châu Tiết Độ Phủ Bình Thành, không chỉ muốn đất mới lên sự vụ lớn nhỏ.

Trọng yếu hơn chính là, hắn cần phụ trách vì là tiền tuyến đại quân điều hành lương thảo vật tư.

Hắn xoa xoa chính mình uể oải huyệt thái dương, đem cái này phiền lòng sự tình vứt tại sau đầu, rất nhanh liền cầm lấy dày đặc một chồng tấu, phê duyệt lên.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân tự ý công kích Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh sự tình còn không xử lý xong.

Một ngày, Tống Đằng đang cùng lương thảo chuyển vận sứ Từ Dương Thu nói quân lương chuyển vận sự tình, Tiết Độ Phủ một tên quan chức vội vội vàng vàng xông vào trong phòng.

Nhìn thấy này quan chức xông vào, Tống Đằng cùng Từ Dương Thu lúc này dừng trò chuyện, đưa mắt tìm đến phía tên này quan chức.

"Trưởng sứ đại nhân, việc lớn không tốt!"

Tên này quan chức vẻ mặt hoang mang, vung vẩy trong tay một phần công văn nói: "Trưởng sứ đại nhân, triều đình phát thảo phạt hịch văn!"

"Thảo phạt ai hịch văn?"

Trưởng sứ Tống Đằng hỏi.

"Thảo phạt chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ hịch văn!"

Quan chức dứt tiếng, Tống Đằng bỗng nhiên lên, hắn cất bước tiến lên, nắm lấy cái kia một phần công văn.

Hắn đọc nhanh như gió, nhanh chóng lật xem lên.

Xem xong này một phần hịch văn sau, Tống Đằng sững sờ ở tại chỗ.

Này một phần hịch văn là Đại Chu triều đình hoàng đế tuyên bố.

Lấy bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ tự ý xuất binh tấn công Phục Châu, sát hại tôn thất thân vương vì là tội danh, hiệu triệu thiên hạ khắp nơi tiết độ sứ, phiên vương cùng quan chức xuất binh thảo phạt Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Nghĩ đến bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại biến thành đối tượng đả kích, Tống Đằng liền không rét mà run.

"Trưởng sứ đại nhân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Xem Tống Đằng đứng tại chỗ cả người nửa ngày không phản ứng, lương thảo chuyển vận sứ Từ Dương Thu cũng hiếu kì mở miệng.

Từ Dương Thu là Tống Đằng mẫu thân người nhà mẹ đẻ, tính ra cùng Tống Đằng là ngang hàng.

Bởi vì khá có một ít tài cán, vì lẽ đó bị Tống Đằng nâng lên, thành vì mình phụ tá đắc lực.

Tống Đằng khác nào mất đi hồn như thế, đem cái kia hịch văn đưa cho Từ Dương Thu.

Từ Dương Thu tiếp nhận hịch văn nhìn một lần sau, cả người sắc mặt cũng biến thành trắng bệch.

"Này đều là Lý Hưng Xương làm chuyện tốt!"

Tống Đằng nghĩ đến triều đình tuyên bố hịch văn thảo phạt bọn họ, tâm tình của hắn liền trở nên cực kỳ gay go.

Ngày đó Lý Hưng Xương tấn công vào Phục Châu Thành, giết Ninh vương hướng về hắn báo công thời điểm, hắn hết sức đem việc này ép xuống.

Hắn đồng thời không cho tuyên truyền việc này, bởi vì hắn biết được sát hại tôn thất thân vương hậu quả, làm không tốt liền sẽ làm tức giận triều đình.

Đại Chu triều đình hiện tại tuy rằng không xong rồi, có thể nhân gia là chính thống, chiếm cứ đại nghĩa danh phận.

Ninh vương dầu gì, vậy cũng là triều đình tôn thất thân vương.

Lý Hưng Xương giết hắn, vậy thì là đánh triều đình mặt mũi.

Vì lẽ đó ở biết chuyện này phát sinh sau, hắn liền lập tức toàn diện phong tỏa tin tức này, cố ý phân tán tin tức nói Ninh vương là bị Tam Hương Giáo giết.

Đồng thời hắn nhìn ra Lý Hưng Xương là một cái mãng phu, làm việc không động não.

Hắn lúc này mới quyết định phái ra Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân qua bên kia ổn định thế cuộc, để tránh cho Lý Hưng Xương lại làm xảy ra chuyện gì đến.

Nhưng hắn sợ nhất sự tình chung quy vẫn là phát sinh.

Hắn cật lực muốn tránh việc này phóng ra, có thể hiện tại triều đình vẫn là đem cái này sát hại tôn thất thân vương tội danh giam ở bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ trên đầu.

"Hiện tại triều đình hạ lệnh các nơi tiết độ sứ, phiên vương cùng quan viên địa phương xuất binh thảo phạt chúng ta, vậy chúng ta liền sẽ biến thành đối tượng đả kích."

Lương thảo chuyển vận sứ Từ Dương Thu biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị.

"Chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ muốn đại họa lâm đầu."

Trên thực tế không cần Từ Dương Thu nhắc nhở, Tống Đằng cũng biết bọn họ phiền phức lớn rồi.

Nguyên bản các nơi phiên trấn liền đối với thế lực khác nhìn chằm chằm, thỉnh thoảng vì cướp giật địa bàn bạo phát xung đột.

Chỉ có điều những thứ này đều là dưới lòng đất hành vi.

Triều đình biết được, chỉ có điều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đối với triều đình mà nói, mặc kệ ai cướp địa bàn, chỉ cần giữ gìn triều đình mặt mũi, trên danh nghĩa vâng theo triều đình, triều đình kia đều chẳng muốn đi quản.

Đặc biệt đối với những kia mới nhô ra thế lực, chỉ cần đồng ý cho triều đình mặt mũi, triều đình cũng sẽ trao tặng nhất định chức quan.

Triều đình muốn chính là bảo hộ chính mình trên danh nghĩa quyền uy cùng thể diện.

Thế nhưng đối với những kia công nhiên phản đối triều đình, không tôn trọng triều đình thế lực, triều đình vẫn là sẽ không nể mặt.

Bọn họ không có năng lực đi đánh, thế nhưng có thể trao quyền địa phương thế lực đi đánh.

Những này được trao quyền phe thế lực, là có thể đường hoàng mở rộng thế lực của chính mình cùng địa bàn, bọn họ rất tình nguyện đi giúp triều đình thảo phạt những người khác.

Lần này chính là, triều đình công nhiên tuyên bố hịch văn, muốn các nơi thảo phạt Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Thứ này cũng ngang với công khai nói cho thế lực khắp nơi, Quang Châu Tiết Độ Phủ là phản quân, ai cũng có thể đi đánh.

Sau đó ai cướp được Quang Châu Tiết Độ Phủ địa bàn, triều đình liền sẽ thừa nhận, còn có thể dành cho phong thưởng.

Đối với những kia nghĩ mở rộng địa bàn cùng thế lực phe thế lực cùng quân đầu mà nói, này nhưng là một cái cơ hội tuyệt vời.

Nhưng đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ mà nói, chuyện này quả thật chính là một tai nạn.

Không chỉ phần ngoài kẻ địch có thể công khai đối với bọn họ triển khai công kích mà sẽ không chịu đến trừng phạt.

Trong bọn họ bộ một ít thế lực khả năng cũng sẽ đánh giúp triều đình càn quét phản bội danh nghĩa, phản đối với bọn họ Tiết Độ Phủ.

Có thể nói, triều đình vẻn vẹn tuyên bố một đạo hịch văn, trực tiếp đem vốn là lảo đà lảo đảo Quang Châu Tiết Độ Phủ trực tiếp đẩy đến vực sâu biên giới.

Một khi bọn họ xử lý không tốt việc này, vậy bọn hắn Quang Châu Tiết Độ Phủ thì có diệt vong nguy hiểm.

Đối với lúc trước Đãng Khấu Quân tự ý tấn công Tả Kỵ Quân Hắc Kỳ Doanh sự tình mà nói, chuyện này liên quan đến bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ sống còn.

"Chuẩn bị ngựa!"

"Đi Lương Thành!"

Tống Đằng cũng biết này hịch văn lực sát thương, hắn đã không cách nào xử lý.

Hắn hiện tại nhất định phải đi đến tiền tuyến đi, đem việc này nói cho cha của chính mình, sau đó thương thảo ra một cái thích đáng biện pháp xử lý..