Chương 1109: Lưỡi dao hướng vào phía trong!

Chương 1109: Lưỡi dao hướng vào phía trong!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Đông Sơn Phủ.

Song Hỉ Thôn ở ngoài lâm thời trong doanh địa, hơn ba ngàn tên từ các nơi triệu tập mà đến Hắc Kỳ thành viên cùng với đi nơi đây quan lại chính tụ tập ở trên đất trống xì xào bàn tán.

Bọn họ không ngày xưa nhẹ nhõm thần thái, trái lại là mỗi người biểu hiện nghiêm nghị.

Đặc biệt mấy ngày trước liền bị triệu tập đến chỗ này những người kia, càng là từng cái từng cái hết nhìn đông tới nhìn tây, tâm thần không yên.

Trương Võ mấy ngày trước triệu tập bọn họ đến chỗ này, nói chính là học tập Song Hỉ Thôn làm sao vừa nhanh lại tốt phân thổ địa.

Có thể đến nơi này nhiều ngày như vậy, Trương Võ nhưng không chút nào nhường bọn họ học tập phân thổ địa ý tứ.

Trái lại là đem bọn họ phơi ở đây mặc kệ không hỏi.

Mới vừa lúc mới bắt đầu bọn họ đúng là không có cảm thấy cái gì, bọn họ rất nhiều người đều là người quen.

Bọn họ hiếm thấy có thời gian tụ tập cùng nhau, vì lẽ đó bọn họ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau sướng tán gẫu, ngược lại cũng hưởng thụ hiếm thấy thanh nhàn.

Có thể thời gian trôi qua từng ngày, bọn họ ở này trong doanh địa đợi đến thì có chút chán chường.

Bọn họ mấy người muốn rời đi nơi đóng quân, đi Đông Sơn Thành bên trong tìm thú vui.

Nhưng là thủ vệ quân sĩ nhưng nói cho bọn họ biết, không có tham quân Trương Võ thủ lệnh, bất luận người nào không được ra vào.

Bọn họ có người nỗ lực đi tìm Trương Võ, nhưng thủy chung không tìm được Trương Võ người, chớ nói chi là bắt được thủ lệnh.

Không qua mấy ngày, sở tuần bổ người liền tiến vào lâm thời trong doanh địa, bắt đầu lục tục tìm người nói chuyện.

Vẻn vẹn thời gian mấy ngày, thì có hơn một ngàn người lục tục bị sở tuần bổ người từ lâm thời nơi đóng quân mang đi.

Ở lại lâm thời nơi đóng quân người không ra được, cũng không biết tình huống thế nào.

Tuy rằng bọn họ chung quanh hỏi thăm, nhưng không hề có một chút tin tức nào.

Cho tới lâm thời nơi đóng quân bên trong lời đồn nổi lên bốn phía.

Có người nói Trương Võ muốn phạm thượng làm loạn, cũng có người nói những kia bị sở tuần bổ mang đi người nghi có dính líu đến tham ô.

Ngược lại cái gì cũng nói, nhường ở lại trong doanh địa thành viên của Hắc Kỳ Hội đều là từng cái từng cái mặt mày ủ rũ, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Hai ngày này lục tục lại có không ít thành viên của Hắc Kỳ Hội cùng quan viên địa phương đến nơi này, vào ở nơi đóng quân.

Hoảng sợ không chịu nổi một ngày đầu một nhóm thành viên của Hắc Kỳ Hội hỏi thăm một chút.

Những này mới tới dĩ nhiên rất nhiều là từ Trần Châu cùng Hải Châu điều lại đây.

Bọn họ những người này là mới tới, hai mắt tối thui, càng là không biết chuyện gì xảy ra.

Khi mọi người xì xào bàn tán thời điểm, chỉ thấy Tả Kỵ Quân tham quân Trương Võ cùng với Đông Sơn Phủ sở tuần bổ, sở giám sát cùng sở hình phạt các loại quan chức nhanh chân mà tới.

"Đều đừng nói chuyện!"

"Yên lặng!"

Hiện trường một tên sở tuần bổ quan chức đi tới đài cao, đối với mọi người đè ép ép tay.

Tụ tập ở trên đất trống hơn ba ngàn tên Hắc Kỳ Hội cùng quan lại địa phương đều dồn dập ngậm miệng lại, hiện trường đột nhiên trở nên yên tĩnh lại.

Trương Võ đám người sải bước cất bước đi tới đài cao, ánh mắt của mọi người đồng loạt tụ tập ở trên người bọn họ.

Trương Võ nhìn chung quanh một vòng dưới đài tối om om người, cất bước tiến lên vài bước.

"Các ngươi rất nhiều người là từ Trần Châu, Hải Châu khẩn cấp điều đi mà đến, khả năng còn không quen biết ta!"

Trương Võ dừng một chút lớn tiếng nói: "Ta gọi Trương Võ, Tả Kỵ Quân tham quân."

"Hiện tại Tiết Độ Phủ không có ủy nhiệm mới quan chức, vì lẽ đó phó sứ đại nhân tạm nhường ta toàn quyền quản Đông Sơn Phủ sự vụ lớn nhỏ!"

Rất nhiều người nghe nói qua Trương Võ tên, có thể chưa từng thấy người thật.

Bây giờ nhìn đến trên đài vị này tuổi trẻ Đông Sơn Phủ thực tế cao nhất quyền lực người chấp chưởng, rất nhiều người châu đầu ghé tai, thấp giọng bắt đầu nghị luận.

Trương Võ nhưng là phó sứ Trương Đại Lang đường ca, thân phận không bình thường, bọn họ đã sớm nghe nói qua một chút.

Có không ít người đối với Trương Võ có chút xem thường, cảm thấy nếu không có quan hệ, hắn e sợ cũng đứng không tới trên đài đi.

"Hôm nay ta đem bọn ngươi triệu tập ở chỗ này đến, đó là bởi vì chúng ta Đông Sơn Phủ phải xử lý một chuyện!"

Trương Võ ngắm nhìn bốn phía sau nói: "Chuyện gì đây?"

"Vậy thì là đối với chúng ta Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội cùng với quan lại địa phương thanh lý chỉnh đốn!"

Lời vừa nói ra, phía dưới tiếng ông ông một mảnh, không hiểu Trương Võ lời này ý tứ.

Trương Võ cũng mặc kệ phía dưới người trò chuyện, hắn tiếp tục mở miệng: "Tại sao muốn thanh lý chỉnh đốn?"

"Đó là bởi vì chúng ta Hắc Kỳ Hội cùng quan lại địa phương bên trong, lẫn vào lượng lớn du côn ác bá, bại hoại chúng ta Hắc Kỳ Hội danh tiếng, bại hoại chúng ta Tả Kỵ Quân danh tiếng!"

"Bọn họ những người này đánh chúng ta Hắc Kỳ Hội cùng Tả Kỵ Quân danh nghĩa, bên trong no túi tiền riêng, ức hiếp bách tính!"

"Bách tính giận mà không dám nói gì!"

Trương Võ tăng cao âm lượng, đối với mọi người lớn tiếng nói: "Các ngươi có thể đứng ở chỗ này, có thể mỗi tháng lĩnh đến bạc, cái kia đều là bởi vì phó sứ đại nhân suất lĩnh Tả Kỵ Quân tướng sĩ ở tiền tuyến đẫm máu chém giết, lúc này mới liều đi ra!"

"Là vô số bách tính ủng hộ chúng ta, ủng hộ chúng ta, chúng ta mới có thể có cơm ăn, có bạc nắm!"

"Nhưng là hiện tại những này lẫn vào chúng ta Hắc Kỳ Hội cùng Tả Kỵ Quân người xấu, không chỉ ăn cơm của chúng ta, còn muốn nện chúng ta nồi!"

"Bọn họ muốn ly gián chúng ta cùng bách tính quan hệ, muốn làm thối chúng ta!"

"Muốn cho chúng ta biến thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường!"

Trương Võ căm phẫn sục sôi nói: "Nếu như tiếp tục giữ lại những người xấu này, vậy chúng ta sớm muộn sẽ không cơm ăn!"

Dưới đài hơn ba ngàn người nghe xong Trương Võ sau, rất nhiều người cũng đều tràn đầy đồng cảm, cảm thấy đã sớm nên làm như vậy rồi.

Tả Kỵ Quân phát triển mở rộng quá nhanh, Hắc Kỳ Hội cũng mở rộng quá nhanh.

Mở rộng quá nhanh, đặc biệt Hắc Kỳ Hội gia nhập phương thức xuất hiện buông lỏng, dẫn đến lượng lớn tại chỗ vô lại ác bá đám người lẫn vào đội ngũ.

Một ít thành viên của Hắc Kỳ Hội cũng đối với này rất bất mãn, cũng từng mấy lần cho bên trên phản ứng.

Nhưng là được phản hồi nhưng là, nhân gia đều cải tà quy chính, muốn cho người ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

Cùng lúc đó, thượng tầng còn cảnh cáo bọn họ, phá hoại đoàn kết không muốn giảng.

Dù sao lấy sau một cái trong nồi múc cơm ăn, lão thành viên không thể cậy già lên mặt, muốn học tiếp nhận hành động thành viên.

Bởi vì thượng tầng mấy người thu rồi bạc, bọn họ che chở những kia lẫn vào người, vì lẽ đó dẫn đến Hắc Kỳ Hội bên trong cũng mâu thuẫn tầng tầng.

Trương Võ hiện tại vạch trần cái này cái nắp, nhường rất nhiều thành viên của Hắc Kỳ Hội đều là trong lòng thoải mái không ngớt.

Trương Võ chờ mọi người yên tĩnh một chút sau, lúc này mới tiếp tục mở miệng.

"Những ngày qua sở quân tình, sở tuần bổ, sở hình phạt cùng sở giám sát đồng liêu ngày đêm bận rộn, đã đối với chúng ta Đông Sơn Phủ hết thảy thành viên của Hắc Kỳ Hội tiến hành thân phận phân rõ cùng tội trạng thanh tra!"

Trương Võ vô cùng đau đớn nói: "Trải qua chúng ta ngày đêm thanh tra phân rõ, gần hai tháng tới nay, lẫn vào đội ngũ chúng ta những kia làm mưa làm gió tài chủ, nhà giàu, du côn, sơn tặc, giặc cỏ, cự phỉ liền nhiều đến hơn tám trăm người."

"Những người này dĩ vãng ức hiếp bách tính, hiện tại đánh chúng ta danh nghĩa tiếp tục ức hiếp bách tính!"

"Chúng ta muốn phân thổ địa cho bách tính, bọn họ nhưng nuốt riêng những này thổ địa!"

"Chúng ta phân phát cứu tế lương thực, bọn họ cũng đều đựng vào hầu bao của chính mình!"

Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.

Dưới đài hơn ba ngàn người căn bản liền không nghĩ tới, đội ngũ của bọn họ bên trong dĩ nhiên lẫn vào nhiều như vậy người xấu.

Khó trách bọn hắn cảm giác bây giờ làm gì sự tình đều là lực cản tầng tầng, nguyên lai có người trong bóng tối ngáng chân.

Trương Võ đằng đằng sát khí nói: "Là có thể nhịn ai không thể nhịn!"

"Hôm nay ta phải ở chỗ này công khai thanh lý chỉnh đốn chúng ta Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội cùng quan lại địa phương, các ngươi đều làm một cái chứng kiến!"

Trương Võ đối với sở tuần bổ sở trưởng phân phó nói: "Trước đem Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội cao tầng dẫn tới!"

Là

Sở tuần bổ sở trưởng ra lệnh một tiếng, thì có bộ khoái đem hơn hai mươi tên Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội cao tầng cho giam giữ đến trên đài.

Này hơn hai mươi người từng cái từng cái trói gô, cả người còn có một chút tra tấn vết máu, xem ra rất là chật vật.

Trương Võ chỉ vào bọn họ nói: "Bọn họ đều là Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội phân đường chủ trở lên nhân vật!"

Trương Võ chỉ vào một người trung niên nói: "Đặc biệt Hoắc Kim Phúc, hắn vị này Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội phân hội hội trưởng, phụ lòng Lý hội trưởng tín nhiệm!"

"Hắn đã từng lập xuống qua không ít công lao, nhưng là hiện tại hắn nhưng sa đọa, đối với Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội nhân viên chiêu thu mở một con mắt nhắm một con mắt!"

"Thậm chí biết rõ đối phương là làm hại một phương kẻ ác, ở thu lấy đối phương ngân lượng sau, đem nhét vào Hắc Kỳ Hội, còn bổ nhiệm vì là Hắc Kỳ Hội phân đường chủ!"

"Bọn họ những Hắc Kỳ Hội này cao tầng đánh Hắc Kỳ Hội cờ hiệu, tùy ý nói xấu mưu hại người khác, cướp giật người khác nghiệp, chia cắt người khác tiền hàng!"

"Trên làm dưới theo, cứ thế chúng ta Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội bên trong bẩn thỉu xấu xa, kêu ca sôi trào!"

"Không giết không đủ để bình dân giận, không giết không đủ để nhìn thẳng vào !"

Trương Võ lớn tiếng nói: "Trải qua ta Đông Sơn Phủ sở tuần bổ thanh tra, sở hình phạt thẩm phán cùng với sở giám sát duyệt lại, hiện đang quyết định đem bọn họ chém đầu răn chúng!"

Trương Võ nhường hơn hai mươi tên Hắc Kỳ Quân cao tầng sắc mặt trắng bệch.

Đặc biệt Đông Sơn Phủ phân hội trưởng Hoắc Kim Phúc lớn tiếng hét lên: "Trương Võ, ngươi đây là ngậm máu phun người!"

"Ngươi đây là chèn ép dị kỷ, việc công trả thù riêng!"

"Ta không hề làm gì cả, những này tội danh đều là ngươi áp đặt cho ta, ta không phục!"

"Ta là Hắc Kỳ Hội người, ngươi không có quyền lực giết ta, ta cho dù phạm lỗi lầm, chỉ có Lý hội trưởng có thể xử trí ta!"

Đối mặt phân hội trưởng Hoắc Kim Phúc kêu la, Trương Võ nhưng là hừ lạnh một tiếng, chút nào không có thời gian để ý.

"Hành hình!"

Trương Võ mặt mũi lãnh khốc, cả người lộ ra ác liệt sát khí.

Có đao phủ tiến lên, đem hơn hai mươi tên Hắc Kỳ Hội cao tầng nhấn ở trên mặt đất.

"Răng rắc!"

"Phù phù!"

A

Đao phủ giơ tay chém xuống, hơn hai mươi tên là ồn ào khóc rống Hắc Kỳ Hội cao tầng toàn bộ đầu rơi xuống đất.

Bên dưới đài cao hơn ba ngàn tên các nơi điều đi mà đến thành viên của Hắc Kỳ Hội cùng với quan lại giống như chết yên tĩnh.

"Dẫn phạm nhân!"

Trương Võ từ cái kia đầu rơi xuống đất Hắc Kỳ Hội cao tầng trên thi thể thu hồi ánh mắt, âm thanh lạnh lẽo.

Lại có hơn năm mươi tên thành viên của Hắc Kỳ Hội bị mang tới, trong đó liền bao quát Song Hỉ Thôn Tống Nhất Thủy.

Chỉ có điều Tống Nhất Thủy đã không mấy ngày trước đây vui mừng, cả người sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra.

Hắn hầu như là bị sở tuần bổ bộ khoái kéo lên đài cao, hắn đứng cũng không vững.

Hắn không nghĩ tới, chính mình gia nhập Hắc Kỳ Hội vì mò một điểm chỗ tốt, nhưng chưa từng nghĩ muốn làm mất mạng.

Hắn muốn cầu nhiêu, nhưng là không biết là tâm tình căng thẳng vẫn là bị doạ cho sợ rồi, trong miệng a a a a dĩ nhiên không nói ra được một câu hoàn chỉnh.

Giết

Trương Võ đứng ở nơi đó, khác nào một cái sát thần như thế.

Hắn ra lệnh một tiếng, hơn năm mươi tên thành viên của Hắc Kỳ Hội lại đầu rơi xuống đất.

"Mang đến một nhóm!"

Ở Trương Võ thanh âm lạnh như băng bên trong, từng nhóm một thành viên của Hắc Kỳ Hội bị mang lên đài cao, sau đó bị tại chỗ chém đầu răn chúng.

Đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

Vẻn vẹn nửa ngày thời gian, Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội gần nửa thành viên của Hắc Kỳ Hội toàn bộ bị Trương Võ hạ lệnh chém đầu..