Chương 1110: Cứu vãn hình tượng!

Chương 1110: Cứu vãn hình tượng!

Tả Kỵ Quân tham quân Trương Võ trực tiếp lưỡi dao hướng vào phía trong, đối với Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội bên trong tiến hành một phen quy mô lớn thanh lý chỉnh đốn.

Trương Võ lôi lệ phong hành, lấy thiết huyết thủ oản nhanh chóng nghiêm khắc xử lý một nhóm lớn thành viên của Hắc Kỳ Hội sau, cũng không có liền như vậy bỏ qua.

Hai ngày sau, một nhánh hơn hai mươi người đội ngũ vào ở đến Đông Sơn Phủ quản hạt Thủy Khẩu Trấn.

Này hơn hai mươi người đều đeo viết Đông Sơn Phủ chữ phù hiệu tay áo, bọn họ là Trương Võ phái ra.

Này hơn hai mươi người đến Thủy Khẩu Trấn sau, chợt ở Thủy Khẩu Trấn bến tàu cùng với cửa ra vào dán không ít viết tốt tuyên truyền quảng cáo.

"Đem thổ địa phân trả cho bách tính, nhường bách tính không đói bụng!"

"Đánh đổ du côn ác bá, người người có ruộng trồng, người người có cơm ăn, người người có áo mặc!"

"Bắt được lẫn vào Tả Kỵ Quân cùng Hắc Kỳ Hội người xấu, đem bọn họ đánh ngã xuống đất!"

"Ai dám nuốt riêng bách tính ruộng đất, giết không tha!"

"Ai dám tham ô ngân lượng, giết không tha!"

"Bảo hộ tổ truyền gia nghiệp, đả kích mạnh mẽ lấy cướp đoạt ác bá!"

"Bảo vệ tốt người, chèn ép người xấu!"

"Ai cùng bách tính là địch, ai chính là bách tính kẻ địch, người người phải trừ diệt!"

". . ."

Đối mặt trong một đêm từ các nơi bốc lên tuyên truyền quảng cáo, dân chúng tụ tập ở những này lớn quảng cáo trước mặt, chỉ chỉ chỏ chỏ, thấp giọng bắt đầu nghị luận.

"Vị này trẻ tuổi, này viết cái gì nha?"

Có lão nông dáng dấp người xem hai tên thành viên của Hắc Kỳ Hội ở dán quảng cáo, tò mò hỏi lên.

Dân chúng chung quanh cũng đều dồn dập vểnh tai lên, đưa mắt tìm đến phía cái kia hai tên thành viên của Hắc Kỳ Hội.

Thành viên của Hắc Kỳ Hội khẽ mỉm cười, hắn đối với mọi người chắp tay nói: "Chư vị phụ lão hương thân chờ một chút, ta dán sau liền cho đại gia giải thích."

Tốt

Mọi người kiên nhẫn chờ đợi.

Chờ thành viên của Hắc Kỳ Hội dán xong xuôi sau, xung quanh đã tụ tập nam nữ già trẻ hơn trăm người.

"Chư vị phụ lão hương thân, những này dán quảng cáo chính là chúng ta Trương Võ đại nhân gần nhất chuyện cần làm!"

Cái kia thành viên của Hắc Kỳ Hội giải thích: "Này này một cái viết chính là nuốt riêng ruộng đất, giết không tha!"

"Này chủ yếu là mấy ngày nay chúng ta đang đoạt lại bị những kia du côn ác bá cưỡng đoạt thổ địa, sau đó phân cho không có thổ địa trồng trọt hương thân."

"Mọi người đều hỗ trợ nhìn chằm chằm, ai nếu là nuốt riêng những này thổ địa, không chia cho các ngươi, vậy các ngươi là có thể trực tiếp đi huyện nha hoặc là phủ nha cáo trạng!"

"Chỉ cần thẩm tra, cái kia nuốt riêng thổ địa người, bất kể là ai, cái kia đều muốn rơi đầu!"

Lời vừa nói ra, bách tính đều là lộ ra nửa tin nửa ngờ biểu hiện.

"Thật giết a?"

Có người nghi vấn hỏi: "Vạn nhất là làm quan đây?"

Thành viên của Hắc Kỳ Hội giải thích nói: "Các ngươi e sợ không biết chứ?"

"Treo ở Thủy Khẩu Trấn bến tàu lên cái kia hơn mười cái đầu, đó chính là chúng ta Hắc Kỳ Hội ở Thủy Khẩu Trấn phân đường chủ cùng mấy cái quản sự nhi."

"Bọn họ đem một ít làm hại trong thôn khốn kiếp mời chào đến Hắc Kỳ Hội, nuốt riêng muốn phân cho các ngươi ruộng đất, hiện tại đã bị Trương Võ đại nhân cho chặt đầu!"

Dân chúng tự nhiên biết rõ việc này, cái kia đầu vẫn là tối hôm qua treo lên, bọn họ nghe nói một chút, cũng không biết tình huống cụ thể.

Bây giờ nghe thành viên của Hắc Kỳ Hội nói chuyện, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Không nghĩ tới này Hắc Kỳ Hội phân đường chủ đều bị chặt đầu, xem ra bên trên lần này là tích cực.

"Trừ Thủy Khẩu Trấn phân đường chủ ở ngoài, lần này chúng ta Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội bị chém đầu thì có hơn một ngàn người."

"Ngoài ra, còn có hơn 300 tên quy thuận chúng ta quan lại, bởi vì nghi có dính líu đến tham ô, bắt chẹt nhà giàu tiền tài, cũng bị chém đầu."

"Đầu của bọn họ cũng mang theo Đông Sơn Phủ cửa tây ở ngoài, các ngươi không tin có thể đi xem một chút!"

Dân chúng từ tên này thành viên của Hắc Kỳ Hội trong miệng biết được tình huống này sau, đều châu đầu ghé tai bắt đầu nghị luận.

"Chẳng trách mấy ngày trước không có phân đến tốt thổ địa, nguyên lai là bị những kia đồ chó cho tham ô!"

"Ta đã nói rồi, Hắc Kỳ Hội là người tốt, chỉ là hiện tại lẫn vào người xấu mà thôi!"

"Xem ra lần này cấp trên không phải đùa giỡn, đây là muốn thật phân thổ địa cho chúng ta."

"Những người xấu kia đều bị chộp tới chém đầu, lần này chúng ta có hi vọng."

". . ."

Rất nhiều bách tính trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Dĩ vãng bọn họ đều khát vọng được thuộc về mình thổ địa.

Bây giờ cách giấc mơ này càng ngày càng gần.

Lúc trước Hắc Kỳ Hội mặc dù nói phân thổ địa, có thể phân nửa ngày, hoặc là là thổ địa chia xong, hoặc là là chờ một chút.

Ngược lại chính là các loại lý do qua loa lấy lệ bọn họ.

Bây giờ bọn họ biết được tình hình thực tế, nguyên lai là có người đem những này thổ địa nuốt riêng, chẳng trách không có phân đến trong tay bọn họ.

"Chư vị phụ lão hương thân, sau đó a, chúng ta Đông Sơn Phủ muốn làm chuyện gì, đều sẽ dán đi ra!"

Cái kia thành viên của Hắc Kỳ Hội đối với dân chúng nói: "Các ngươi có thể bất cứ lúc nào tới nơi này nhìn một chút, trong lòng có số lượng."

"Tỷ như chúng ta muốn miễn trừ hết thảy thuế má nặng nề!"

"Này sau đó a, trước đây những kia các loại thuế, các ngươi cũng không cần nộp, chỉ cần giao nộp thổ địa thuế cùng thương thuế!"

"Ai nếu là dám to gan nói thu lấy những khác bạc, vậy các ngươi có thể trực tiếp không giao!"

"Các ngươi còn có thể sẽ có người loạn thu bạc sự tình bẩm báo cho phủ nha, phủ nha bên kia có người chuyên môn phụ trách quản chuyện này!"

"Chỉ cần thẩm tra, cái kia sẽ được mười lạng đến một ngàn lạng bạc tưởng thưởng, cái này cụ thể bao nhiêu, xem tố giác chính là chuyện gì!"

Dân chúng dĩ vãng đều không trải qua chuyện như vậy.

Hiện tại biết được không chỉ muốn phân cho bọn họ thổ địa, còn muốn miễn trừ tất cả thuế má nặng nề.

Ai nếu là loạn thu bạc, bọn họ còn có thể đi cáo quan, nếu như thẩm tra, có có thể được tưởng thưởng.

Tất cả những thứ này nhường bọn họ đều cảm giác không chân thực, nhưng trong lòng bên trong nhưng là cực kỳ cao hứng.

"Các phụ lão hương thân, chúng ta Tả Kỵ Quân cùng Hắc Kỳ Hội cái kia đều là nghèo khổ người xuất thân!"

"Chúng ta mỗi người cái kia đều là trong lòng chứa các ngươi, nghĩ trăm phương ngàn kế làm việc tốt đây!"

Thành viên của Hắc Kỳ Hội đối với dân chúng nói: "Sau đó phàm là có đánh chúng ta Tả Kỵ Quân cùng Hắc Kỳ Hội danh nghĩa làm chuyện xấu, ức hiếp các ngươi, các ngươi cũng không cần sợ, trực tiếp đi báo quan, bất kể là ai, nghiêm trị không tha!"

"Vậy vạn nhất ức hiếp người của chúng ta cùng làm quan cấu kết đây?"

"Vậy các ngươi có thể trực tiếp đi phủ nha cáo, phủ nha sẽ không mặc kệ!"

"Nếu như phủ nha mặc kệ, còn có Trương phó sứ!"

Thành viên của Hắc Kỳ Hội dừng một chút nói: "Chỉ cần chúng ta mỗi người đều nhìn chằm chằm những kia quan lại cùng đen Hắc Kỳ Hội người, những người xấu kia liền không dám xằng bậy, các ngươi nói đúng không là cái này lý?"

"Nếu như chúng ta đều nuốt giận vào bụng, vậy bọn hắn liền sẽ thay đổi biện pháp bắt nạt các ngươi, vậy các ngươi cũng chỉ có thể chịu thiệt!"

"Đúng, là cái này lý!"

"Sau đó ai đánh Hắc Kỳ Hội các ngươi cờ hiệu làm chuyện xấu, ta trực tiếp đem hắn trảo báo quan!"

". . ."

Làm Trương Võ phái ra hơn mười chi tuyên truyền đội thâm nhập đến các huyện, các nơi thôn trấn, lớn tạo thanh thế, lấy cứu vãn Tả Kỵ Quân cùng Hắc Kỳ Hội danh tiếng cùng tín dự.

Dân chúng biết được lúc trước không có phân đến thổ địa, đó là bởi vì Hắc Kỳ Hội cùng Tả Kỵ Quân bên trong lẫn vào người xấu.

Bây giờ Trương Võ đại nhân đã ra tay, bắt được một chút người xấu, đem giết chết.

Dân chúng đều vỗ tay kêu sướng, điều này làm cho bọn họ lần thứ hai thay đổi Hắc Kỳ Hội cùng cách nhìn của Tả Kỵ Quân.

Bọn họ cảm thấy Hắc Kỳ Hội cùng Tả Kỵ Quân vẫn như cũ là đáng giá tín nhiệm cùng ủng hộ.

Thành viên của Hắc Kỳ Hội đã nói cho bọn họ biết.

Sau đó bọn họ cũng muốn tại mọi thời khắc trợ giúp nhìn chằm chằm Hắc Kỳ Hội cùng Tả Kỵ Quân, phòng ngừa có người xấu lẫn vào trong đó, bại hoại Hắc Kỳ Hội cùng Tả Kỵ Quân danh tiếng.

Trương Võ lấy một loạt biện pháp cứu vãn lại bọn họ Tả Kỵ Quân cùng Hắc Kỳ Doanh danh dự sau, chợt khai triển quy mô lớn phân thổ địa hành động.

Lượng lớn chạy trốn quyền quý thổ địa cùng với bị thành viên của Hắc Kỳ Hội xâm chiếm thổ địa bị đoạt lại tới.

Từ Trần Châu, Hải Châu điều đến thành viên của Hắc Kỳ Hội móc nối, bọn họ thâm nhập mỗi cái thôn xóm, đem thổ địa từng nhà phân xuống.

Cùng lúc đó, Đông Sơn Phủ sở giám sát hoàn thành lập vài chi tuần tra đội, chuyên môn phụ trách giám sát việc này.

Làm phân thổ địa hành động ở Đông Sơn Phủ oanh oanh liệt liệt triển khai thời điểm, tọa trấn Đông Sơn Thành Trương Võ nhưng cũng không nhàn rỗi.

Ở phủ nha nhóm, Trương Võ cùng hơn mười tên quan chức chính đang trò chuyện.

"Lần này có hơn 100 nhà giàu chủ động đem thổ địa hiến cho đi ra, bọn họ những người này trong ngày thường giúp mọi người làm điều tốt, tiền tài thổ địa đều là tổ tiên nhọc nhằn khổ sở tích góp, cũng không dễ dàng."

"Ở cái này thời điểm mấu chốt, bọn họ nhìn đại cục, biết đại thế, chúng ta cũng không thể để cho bọn họ chịu thiệt!"

Trương Võ nói với mọi người: "Muốn đuổi chế một nhóm bảng hiệu, khua chiêng gõ trống cho bọn họ đưa đi, xem như là chúng ta một điểm tâm ý."

"Ta xem có thể được!"

"Không quản bọn họ là xuất phát từ mục đích gì hiến cho, có thể thổ địa đều lấy ra hiểu rõ, chúng ta xác thực là không có thể khiến người ta chịu thiệt."

Tất cả mọi người dồn dập tán thành Trương Võ ý kiến.

"Bọn họ thổ địa cũng đều là đời đời kiếp kiếp tích góp, hiện tại ép bởi chúng ta mạnh mẽ, hiến cho đi ra, nhưng trong lòng không chắc đang mắng mẹ đây."

"Hiện tại chúng ta nhìn như chiếm tiện nghi, nhưng trên thực tế nhưng lưu lại một cái mầm họa."

"Sau đó kẻ địch đánh tới, bọn họ những người này nói không chắc liền sẽ cho kẻ địch dẫn đường đánh chúng ta đây."

"Tại sao vậy chứ, bởi vì bọn họ trong lòng không phục."

"Vì lẽ đó chúng ta làm việc, nhất định phải khiến người ta tâm phục khẩu phục mới được!"

Trương Võ nói: "Vì triệt để thu nạp lòng người, chúng ta có thể tham chiếu Hải Châu, nắm bạc lấy lại."

"Đem bọn họ hiến cho thổ địa kiểm lại một chút  dựa theo hiện tại giá cả, chỉnh lý một cái con số."

"Chúng ta hiện tại không có nhiều bạc như vậy, có thể sau đó từ thu lấy tiền thuế bên trong, lấy ra một phần, mỗi tháng trả về cho bọn họ một ít."

"Đương nhiên, những chuyện này muốn cho bọn họ nói rõ, khả năng này cần ba năm hoặc là năm năm mới có thể toàn bộ đem bạc cho đến trong tay bọn họ, mời bọn họ lý giải."

"Đối với những kia không muốn bạc, có thể thích hợp cho một chút chỗ tốt."

Trương Võ cười nói: "Tham chiếu Hải Châu, tỷ như chúng ta ở phân thổ địa sau, liền muốn đối với Đông Sơn Phủ con đường, cầu nối tiến hành tu sửa."

"Này cần thiết đầu gỗ, tảng đá cùng với các loại vật tư, có thể trực tiếp nhường bọn họ cung hàng, nhường bọn họ kiếm lời một ít."

"Trong thành này một ít vô chủ cửa hàng, phòng ốc các loại, cũng có thể trực tiếp chống đỡ trừ bọn họ hiến cho thổ địa. . .".