Chương 1111: Thẻ đánh bạc!

Chương 1111: Thẻ đánh bạc!

Ninh Dương Phủ, Đại Hưng huyện tiền tuyến.

Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai ở Đại Hưng huyện thành ở ngoài bày ra tiến công tư thế, đao thương như rừng, cờ phướn như biển.

Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai lớn lên gấu vững vàng mà ngồi ở trên lưng ngựa, thần sắc bình tĩnh.

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên, có trên chiến trường liên lạc quan giục ngựa chạy vội tới Đại Hùng bên người.

Liên lạc quan ôm quyền nói: "Đại nhân, Lang Tự Doanh, Tuần Phòng Doanh, Ưng Tự Doanh, dã chiến thứ ba doanh, dã chiến thứ bốn doanh đều đã làm tốt tiến công chuẩn bị, bất cứ lúc nào có thể phát động công kích!"

Đại Hùng liếc mắt nhìn xa xa đề phòng nghiêm ngặt Đại Hưng huyện thành, trên mặt hiện ra một cỗ hung ác sắc.

Đại Hùng đối với liên lạc quan nói: "Nói cho phía dưới các tướng sĩ!"

"Chúng ta đại nhân mới vừa thăng nhiệm Trấn Nam đại tướng quân, đây chính là đại hỉ sự!"

"Nhường phía dưới các tướng sĩ đều cho ta lấy ra sức bú sữa mẹ đầu, trong vòng ba ngày, đánh hạ Đại Hưng huyện, cho đại tướng quân hiến lễ!"

Là

Liên lạc quan giục ngựa rời đi.

Chỉ thấy Đại Hùng khoát tay áo một cái, hơn mười diện trống trận hầu như là đồng thời vang lên.

"Thùng thùng!"

"Tùng tùng tùng tùng!"

Tiếng trống trận khác nào cuồn cuộn sấm rền, hướng về bốn phương tám hướng truyền đi, thân ở trên chiến trường Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai các tướng sĩ huyết dịch cả người phảng phất đều sôi trào như thế.

"Các huynh đệ, cho ta oanh cmn!"

Bố trí ở tuyến đầu tiên Ưng Tự Doanh trước tiên phát động đối với Đại Hưng huyện thành công kích.

Chỉ nghe chi cọt kẹt dát bàn kéo chuyển động âm thanh, theo sát chính là mấy chục cân hòn đá bay lên trời tiếng rít.

Ưng Tự Doanh làm Tả Kỵ Quân tấn công từ xa quân đội, trực tiếp lệ thuộc vào Trương Vân Xuyên chỉ huy.

Trương Vân Xuyên lần này đem điều đến tiền tuyến, nhường bọn họ phối hợp Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai tác chiến, vì là chính là tăng mạnh sức mạnh tấn công.

Đại Hưng huyện Phục Châu quân coi giữ lại như là một viên cái đinh như thế buộc ở đây.

Bọn họ bảo hộ Phục Châu rút quân cánh an toàn.

Phục Châu Quân đã ở lớn rút đi, có thể bởi vì Đại Hưng huyện trú quân tồn tại, Trương Vân Xuyên Tả Kỵ Quân tránh không qua.

Hắn Trương Vân Xuyên chỉ có thể phái ra Kiêu Kỵ Doanh đi đột kích gây rối Phục Châu chủ lực, trì trệ cùng tiêu hao đối phương sinh lực.

Chỉ có điều Phục Châu cũng có hơn hai ngàn kỵ binh, song phương kỵ binh mỗi ngày đều ở triền đấu chém giết, Kiêu Kỵ Doanh chiến công không tốt.

Trương Vân Xuyên hiện tại nhưng là muốn bíu rơi Đại Hưng huyện này một viên cái đinh.

Không chỉ có thể suy yếu thực lực của Phục Châu Quân, đồng thời cũng có thể từ cánh nhào tới, uy hiếp Phục Châu chính đang lui lại chủ lực đội ngũ.

Ưng Tự Doanh công kích là mãnh liệt, mấy ngày nay chuẩn bị nhường bọn họ có hơn tám mươi giá máy bắn đá có thể đồng thời triển khai công kích.

Mấy chục cân tảng đá lớn oanh kích Đại Hưng huyện tường thành.

Cái kia gạch đá đắp đất xây dựng tường thành ở Ưng Tự Doanh tảng đá oanh kích dưới, đất rung núi chuyển như thế, toàn bộ tường thành đều đang kịch liệt động đất run rẩy, phảng phất bất cứ lúc nào muốn sụp đổ như thế.

Trên đầu tường những kia Phục Châu quân coi giữ thỉnh thoảng bị tảng đá bắn trúng, cả người bị nện thành một đống máu thịt, vô cùng thê thảm.

Ở tảng đá oanh kích sau, thẩm thấu dầu hỏa thiêu đốt bóng bị nhen lửa, cũng quăng bắn vào Đại Hưng huyện thành bên trong.

Những này quả cầu lửa đều là dùng một ít cỏ dại các loại có thể cháy vật thẩm thấu dầu hỏa chế tác mà thành, sau khi hạ xuống nhưng là văng tứ phía.

Những này quả cầu lửa rơi vào trong thành nhà dân trong viện, nhen lửa củi lửa, nhà lá.

Lửa lớn ở trong thành nhanh chóng lan tràn, trong thành khói đặc cuồn cuộn, chung quanh đều là cứu hoả Phục Châu Quân quân sĩ.

"Khụ khụ khụ!"

Khói đặc sặc được cứu trợ hỏa Phục Châu Quân quân sĩ thẳng ho khan.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Làm Đại Hưng huyện thành khói đặc cuồn cuộn thời điểm, Tả Kỵ Quân cung binh cũng phát động công kích.

Chỉ nghe tử vong trong tiếng thét gào, lít nha lít nhít mũi tên từ trên trời giáng xuống.

Sắc bén mũi tên đốc đốc buộc ở trên khiên, đâm vào gạch may, xuyên thấu Phục Châu Quân quân sĩ thân thể, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, mùi máu tanh đang tràn ngập.

Tả Kỵ Quân đã sớm không phải lúc trước cái kia một nhánh quân kỷ phân tán, sức chiến đấu gầy yếu đóng giữ quân đội.

Trương Vân Xuyên mấy năm qua suất lĩnh Tả Kỵ Quân nam chinh bắc chiến, Tả Kỵ Quân ở từng cuộc một trong lúc ác chiến đã trưởng thành lên.

Bọn họ bây giờ không chỉ quân kỷ nghiêm ngặt, sức chiến đấu mạnh mẽ, cái này loại quân bị càng là đầy đủ.

Bọn họ đã diễn biến thành một nhánh có thể công thiện thủ hổ lang chi sư!

Hiện tại song phương còn không chính thức tiếp chiến, Tả Kỵ Quân đổ ập xuống một trận tấn công từ xa, đánh đến thủ thành Phục Châu Quân đầu đều không nhấc lên nổi.

"Cung nỏ làm sao ngừng!"

Đại Hùng giục ngựa ở tại chỗ chuyển một vòng, hắn la lớn: "Nói cho nỏ cung thủ, không muốn tiếc rẻ mũi tên, cho ta ngăn chặn đầu tường!"

"Tảng đá cũng cho ta tiếp tục oanh, lão tử muốn cho Phục Châu Quân biết, nghĩ cùng chúng ta Tả Kỵ Quân va vào, bọn họ còn chưa đủ tư cách!"

"Đánh ra chúng ta Tả Kỵ Quân khí thế đến!"

Đại Hùng lúc trước vẫn ngồi Trấn Hải châu, không có cơ hội tham dự đến nhiều lần lều lớn.

Hiện tại hắn điều nhiệm Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai đảm nhiệm quân đoàn trưởng, đây là hắn tiền nhiệm sau trận thứ nhất.

Hắn cũng hi vọng đánh ra khí thế đến!

Hắn muốn toàn phương vị nghiền ép Phục Châu Quân, đánh được đối phương sau đó thấy bọn họ cũng phải vòng quanh đi!

Ở Đại Hùng mệnh lệnh ra, Tả Kỵ Quân Ưng Tự Doanh cũng lấy ra sức bú sữa mẹ đầu, tảng đá, dầu hỏa cùng cung nỏ kéo dài áp chế Đại Hưng huyện thành đầu.

Chốc lát công phu, Đại Hưng huyện thành đầu liền bị nổ đến khắp nơi bừa bộn, thành lầu đều bị oanh sụp xuống.

Toàn bộ đầu tường càng bị mũi tên quấn lại khác nào con nhím như thế, lít nha lít nhít đều là mũi tên.

Có thể Tả Kỵ Quân oanh kích vẫn không có dừng ý tứ.

Bọn họ chuẩn bị nhiều ngày như vậy, dường như muốn ở trong vòng một ngày đem tồn kho những thứ đồ này đều đập vào Đại Hưng huyện.

Ở mạnh mẽ vũ khí tầm xa dưới sự che chở, Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh giơ lên thang mây, đẩy công thành xe cũng đến gần rồi Đại Hưng huyện thành tường.

"Cmn, cuộc chiến này không có cách nào đánh!"

"Không ngẩng đầu lên được a!"

Phục Châu quân coi giữ cũng phát hiện tới gần Tả Kỵ Quân, có thể đỉnh đầu vèo vèo mũi tên không ngừng, tảng đá không ngừng oanh kích ở chung quanh bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ cuộn mình ở trên đầu tường, căn bản liền đứng không đứng dậy đến.

"Đồ chó, nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chuẩn bị cận chiến!"

"Chỉ cần bọn họ tới, vậy bọn hắn liền không dám bắn cung!"

Đối mặt Tả Kỵ Quân kéo dài áp chế, Phục Châu Quân đứng không đứng dậy, không ngẩng đầu lên được, những kia cung nỏ binh thường thường mới vừa bại lộ, liền tao ngộ trọng điểm nhằm vào, uất ức không ngớt.

Rất nhanh, Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai Lang Tự Doanh liền dựa vào tường thành, bắt đầu rồi phàn thành công kích, khốc liệt trận giáp lá cà bạo phát.

Làm Đại Hùng suất lĩnh Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai lấy nghiền ép tư thái đánh mạnh Đại Hưng huyện thành thời điểm.

Ở khoảng cách Đại Hưng huyện thành cách đó không xa trong doanh địa, Trương Vân Xuyên đối với trên chiến trường truyền đến tiếng la giết nhưng cảm giác không nghe thấy như thế.

Hắn ở trong quân trướng chính đang nghe sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt báo cáo.

"Đại tướng quân, Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia liên lạc khiến (dùng) Lý Thành Nghiệp dùng bồ câu đưa tin trở về."

Điền Trung Kiệt đối với Trương Vân Xuyên bẩm báo: "Theo hắn báo cáo nói, Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân ở Phục Châu công kích chúng ta Hắc Kỳ Quân sự tình, nên không phải Quang Châu Tiết Độ Phủ cao tầng bày mưu đặt kế."

"Tổng hợp chúng ta từ mọi phương diện thu được tin tức xem."

"Việc này rất có thể là Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân một mình hành động, Quang Châu Tống Đằng trước cũng không biết."

Trương Vân Xuyên nghe xong lời ấy sau, không có hé răng.

Ngày đó biết được Hắc Kỳ Quân bị Đãng Khấu Quân quy mô lớn công kích, Trấn Tuyền huyện cùng Đại Khúc huyện bị đoạt lúc đi, hắn rất tức giận.

Hắn cảm thấy Tống Đằng chính là một cái lật lọng tiểu nhân, dĩ nhiên sau lưng đâm đao!

Hắn tỉnh táo lại phân tích, thật là có khả năng oan uổng Tống Đằng.

Dù sao Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại đã nghèo đến vang leng keng, dựa cả vào bọn họ bên này chuyển vận lương thực những vật này tư.

Nếu như trở mặt, cũng sẽ không tuyển vào lúc này.

Bọn họ Tả Kỵ Quân cùng Đãng Khấu Quân nguyên bản là đã xảy ra xung đột, còn tử thương rồi không ít người.

Chỉ là lúc trước kết minh, những sự tình này đều bị đè xuống.

Bây giờ Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân thừa dịp bọn họ Tả Kỵ Quân tinh lực bị liên luỵ ở chỗ này, còn có thể cõng lấy thượng tầng lén lút kiếm chuyện.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Tống Đằng bên kia thái độ gì?"

Điền Trung Kiệt trả lời nói: "Nghe nói Tống Đằng biết được việc này sau cũng rất tức giận, cũng tỏ rõ thái độ rồi, hướng về chúng ta biểu thị áy náy, hơn nữa phải nghiêm túc xử lý việc này, hơn nữa đồng ý tự mình đến chúng ta bên này chịu nhận lỗi, thương thảo việc này khắc phục hậu quả xử trí. . ."

"Này Tống đại công tử đúng là một cái nhìn đại cục, người hiểu chuyện, biết được đắc tội chúng ta không có ích lợi gì, vì lẽ đó vội vã nghĩ chữa trị quan hệ."

Trương Vân Xuyên cảm khái nói: "Chỉ là từ trước mắt xem ra, vị này Tống đại công tử có chút ép không được Quang Châu Tiết Độ Phủ phía dưới những này quân đầu a."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Muốn chữa trị quan hệ, ánh sáng (chỉ) đầu lưỡi chịu nhận lỗi không thể được, lại nói, hắn không nhất định giải quyết được Hồ Quân vị này đại đô đốc."

"Như vậy, nói cho Trần Châu Triệu Lập Bân  dựa theo nguyên lai mệnh lệnh, đem vùng ven sông bến đò đều cho ta phong!"

"Từ nay, không cho một hạt lương thực, một thớt vải tiến vào Quang Châu Tiết Độ Phủ địa giới!"

Điền Trung Kiệt lo lắng nói: "Đại tướng quân, chuyện này không phải Quang Châu Tiết Độ Phủ sai khiến, là Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân một mình hành vi, chúng ta còn tiếp tục phong tỏa, có thể hay không bức cho bọn họ chó cùng rứt giậu?"

"Vạn nhất bọn họ trực tiếp trở mặt, phái binh đánh cướp Trần Châu, chúng ta ở bên kia có thể không bao nhiêu binh lực."

Trương Vân Xuyên vung vung tay nói: "Không cần lo lắng, triều đình thảo phạt hịch văn nên rất nhanh sẽ đưa đến Quang Châu Tiết Độ Phủ."

"Huống hồ bọn họ cùng Tần Châu hiện tại còn đối lập lắm."

"Chúng ta ở Trần Châu không có ai, bọn họ ở Giang Bắc một đường cũng không binh lực, coi như là có, cũng muốn đề phòng bên trong phản loạn cùng xung quanh thế lực tiến công, không dám dễ dàng đi ra."

Trương Vân Xuyên vuốt bát trà nói: "Ta hiện tại chính là muốn phong tỏa biên giới, chỉ có bức một buộc bọn họ, lúc này mới tốt đàm luận bồi thường sự tình."

Bọn họ Tả Kỵ Quân hiện tại tuy rằng rất mạnh, tuy nhiên không mạnh đến có thể mấy dây tác chiến mức độ.

Tuy rằng lần này Quang Châu làm sự tình nhường Trương Vân Xuyên rất khó chịu, nhưng hắn cũng rõ ràng, hiện tại không phải là cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ triệt để trở mặt thời điểm.

Hắn cùng Phục Châu Quân chính đang giao chiến đây, cũng không dư thừa binh lực đi tấn công Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Huống hồ Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ những chỗ này còn cần thời gian đi tiêu hóa.

Đồng thời chính mình thăng nhiệm Trấn Nam đại tướng quân, Tiết Độ Phủ bên kia thái độ gì cũng không biết.

Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân, Giang Châu Quân ở một bên nhìn chằm chằm đây.

Vào lúc này, tấn công Quang Châu Tiết Độ Phủ báo thù là không hiện thực sự tình.

Đã như vậy, vậy chỉ có thể lợi ích sử dụng tốt nhất, trước tiên bức ép một cái đối phương, vì là đàm phán nhiều muốn một ít thẻ đánh bạc..