Chương 1112: Ứng đối!

Chương 1112: Ứng đối!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Lương Thành.

Sơn dã, mười mấy tên trên người mặc giáp nhẹ kỵ binh chính đang phóng ngựa chạy nhanh, kỵ binh roi ngựa rút đến đùng đùng vang vọng, trong miệng phát sinh nhấp nhô hô quát âm thanh.

Ở tại bọn hắn phía trước, vài con chấn kinh lợn rừng chính đang bỏ mạng chạy trốn.

Giục ngựa chạy nhanh Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến đuổi theo một con lợn rừng, chỉ thấy hắn nhanh chóng từ bao đựng tên bên trong rút ra một nhánh lang nha tiễn.

Hắn thành thạo giương cung lắp tên.

Xèo

Chỉ nghe gào thét một tiếng, lang nha tiễn liền tích góp bắn ra ngoài.

"Phù phù!"

Ngao

Mũi tên đâm vào lợn rừng cái mông, lợn rừng phát sinh một tiếng thê thảm tiếng kèn lệnh.

Lợn rừng bị làm tức giận như thế, trực tiếp quay đầu lại hướng về tiết độ sứ Tống Chiến ngang vọt tới.

Đối mặt cái kia gào gào gọi hướng đụng tới lợn rừng, Tống Chiến ngồi xuống chiến mã lại bị sợ đến muốn quay đầu lại liền chạy.

Tống Chiến thiếu một chút đều bị chấn kinh chiến mã quăng bay ra đi.

"Bảo hộ tiết độ sứ đại nhân!"

Xung quanh những kia thân vệ kỵ binh thấy thế, dồn dập giương cung lắp tên, chuẩn bị bắn giết lợn rừng, phòng ngừa lợn rừng đem Tống Chiến cho va lăn đi.

"Ai cũng chớ giành với ta!"

Chỉ thấy Tống Chiến tia không hốt hoảng chút nào, nhanh chóng giương cung lắp tên, một hơi bắn ra ba mũi tên.

Ầm

Cái kia lợn rừng thân thể to lớn ở khoảng cách Tống Chiến hơn mười bước ở ngoài địa phương nặng nề ngã xuống đất, cả người co giật phát sinh tiếng hừ hừ.

"Ngươi súc sinh này còn rất hùng hổ!"

"Đáng tiếc a, hay là muốn biến thành ta món ăn trên bàn!"

"Ai bảo ngươi dài như thế phân đây!"

Tống Chiến tung người xuống ngựa, đi tới cái kia còn chưa ngỏm củ tỏi lợn rừng trước mặt, rút ra bên hông trường đao.

"Răng rắc!"

Tống Chiến sáng như tuyết trường đao hạ xuống, nhanh và gọn đem lợn rừng bốn cái bắp đùi cho dỡ đi.

"Cái khác thưởng cho các ngươi!"

Đối mặt vây lên đến thân vệ các kỵ binh, Tống Chiến cười ha ha.

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân!"

Tống Chiến đem bốn cái lợn rừng bắp đùi mang theo, lại vươn mình lên ngựa.

Các thân vệ đem hơn 300 cân lợn rừng phân sau, lúc này mới cùng Tống Chiến một đạo giục ngựa trở về nơi đóng quân.

"Tiết độ sứ đại nhân!"

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

"Tiết độ sứ đại nhân thần dũng!"

". . ."

Lương Thành tiền tuyến đại doanh mở rộng, thủ vệ bọn quân sĩ nhìn thấy Tống Chiến chiến mã bên mang theo lợn rừng chân, lớn tiếng khen hay.

Tống Chiến lại như là đánh thắng trận như thế, vui cười hớn hở trở về trung quân lều lớn.

Hắn tung người xuống ngựa, đem lợn rừng chân cởi xuống, ném cho mình thân quân giáo úy Ba Đồ.

"Ba Đồ, đem lợn rừng chân cho ta kho!"

Là

Vào lúc này, nghe được Tống Chiến trở về, một người thanh niên nhưng là xốc lên lều vải lớn bước ra ngoài.

Cha

Tống Đằng đã ở chỗ này chờ rất lâu, giờ khắc này biểu hiện có chút lo lắng.

"Đến rồi a?"

"Đi, đi vào nói chuyện."

Tống Chiến liếc mắt nhìn Tống Đằng sau, sải bước xốc lên lều vải đi vào.

Tống Chiến đi vào lều vải sau, ở thân vệ hầu hạ dưới cởi giáp trụ.

Chờ thân vệ sau khi rời khỏi đây, Tống Đằng lúc này mới nhanh chân đi đến trước mặt.

Tống Đằng sắc mặt nghiêm túc nói: "Cha, ra đại sự!"

Tống Chiến đi tới án thư phía sau ngồi xuống, mang theo ấm trà ung dung thong thả cho mình rót một chén trà.

"Chết khát lão tử."

Tống Đằng nhìn mình phụ thân dáng dấp như vậy, lại tiến lên vài bước.

"Cha, triều đình tuyên bố thảo phạt chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ hịch văn!"

Tống Đằng móc ra hịch văn, hai tay đệ trình cho Tống Chiến, biểu hiện đặc biệt nghiêm túc.

Tống Chiến tiếp nhận hịch văn, trực tiếp đặt ở trên bàn, không hề liếc mắt nhìn một chút.

"Chuyện này ta đã sớm biết."

Tống Đằng ngẩn ra, hắn không hiểu hỏi: "Cha, ngươi nếu biết triều đình tuyên bố thảo phạt chúng ta hịch văn, ngươi làm sao còn có nhàn công phu đi săn thú?"

Tống Chiến cười ha ha.

Hắn hỏi ngược lại: "Làm sao, triều đình tuyên bố thảo phạt ta hịch văn, lẽ nào ta liền không thể đi săn thú?"

"Không phải." Tống Đằng háo sắc nói: "Cha, triều đình này tuyên bố thảo phạt chúng ta hịch văn, chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại đã là nguy cơ tứ phía."

"Chúng ta lập tức khả năng tao ngộ thế lực khắp nơi vây công, vào lúc này chúng ta nên nghĩ ra một cái sách lược vẹn toàn mới là."

"Ngươi hoảng cái gì." Tống Chiến chỉ chỉ cái ghế nói: "Ngồi xuống nói chuyện."

Tống Đằng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là chịu đựng ngồi xuống.

"Đằng Nhi, này trời còn không sụp xuống đây, ngươi liền vội vội vàng vàng, cái kia dưới tay tướng sĩ sẽ nghĩ như thế nào?"

"Cuộc chiến này còn không đánh, người kia tâm liền tản đi, ngươi hiểu ý của ta không?"

Tống Đằng liếc mắt nhìn Tống Chiến, đăm chiêu gật gật đầu.

"Ta rõ ràng một chút."

Nguyên đến cha của chính mình cũng không phải không coi trọng việc này, chỉ là hắn cố ý đi săn thú, đây là cho người ngoài xem.

Hắn giả vờ nhẹ nhõm tư thái, vì là chính là khiến người ta nhìn không thấu ý nghĩ của hắn, khiến người ta không dám manh động.

"Đồ chó Lý Hưng Xương, lần này xác thực là đem chúng ta gác ở trên lửa nướng a!"

Tống Chiến hùng hùng hổ hổ mắng vài câu việc này người gây ra họa Lý Hưng Xương.

Nếu không phải Lý Hưng Xương cái này không đầu óc đồ vật giết Ninh vương, triều đình cũng sẽ không nổi giận, tuyên bố đối với bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ thảo phạt hịch văn.

Hay là chịu đến Tống Chiến ảnh hưởng, vô cùng lo lắng Tống Đằng cũng không mới như vậy nôn nóng.

Hắn nhìn về phía Tống Chiến nói: "Cha, triều đình muốn thảo phạt chúng ta, chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ sẽ chó cắn áo rách, không biết ngươi có thể có kế sách ứng đối?"

Tống Chiến cười khổ một tiếng.

"Hiện tại trở thành đối tượng đả kích, nhân gia muốn đối với chúng ta gọi đánh gọi giết, vào lúc này chỉ có thể cong đuôi làm người chứ."

Tống Đằng hỏi: "Ý của ngươi là, hướng về triều đình thỉnh tội?"

"Thỉnh tội khẳng định là muốn thỉnh tội."

"Người này a, đến co được dãn được, mới là đại trượng phu."

Tống Chiến mở miệng nói: "Lần này triều đình nổi giận, đó là bởi vì chúng ta giết chết Ninh vương, điều này làm cho triều đình mất mặt."

"Triều đình nếu như không tuyên bố thảo phạt chúng ta hịch văn, triều đình kia liền mất hết mặt mũi."

"Vì lẽ đó a, nhận cái sai, phục cái mềm, cho triều đình hạ một bậc thang, chuyện này thì có hoãn."

Tống Đằng gật gật đầu.

Hiện tại tựa hồ cũng chỉ có cái biện pháp này có thể giải quyết việc này.

"Cái kia muốn đem Lý Hưng Xương giao ra gánh tội thay sao?"

Tống Chiến hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy có thể giao sao?"

"Ta cảm thấy nếu như không giao, triều đình sợ là sẽ không đáp ứng."

Ừm

Tống Chiến gật gật đầu: "Giao khẳng định là muốn giao, chỉ có điều tìm cái trùng tên trùng họ người, cho một bút phí an cư, nhường hắn đi gánh tội thay, thật Lý Hưng Xương cũng đừng nộp."

"Ngược lại triều đình cũng không quen biết Lý Hưng Xương, bọn họ đơn giản chính là muốn một bộ mặt mà thôi, Lý Hưng Xương là thật hay giả, không có ai quan tâm."

Tống Chiến ngừng một chút nói: "Lại nói, Lý Hưng Xương chuyện này tuy rằng làm không được, có thể đó là phụng chúng ta mệnh lệnh đi đánh Phục Châu."

"Này xảy ra chuyện, không thể chỉ đem trách nhiệm đẩy cho hắn, chúng ta cao tầng đến cho bọn họ đẩy!"

"Chúng ta nếu như thật đem hắn giao ra, vậy thì sẽ lạnh lẽo dưới tay tướng sĩ tâm, sau đó sẽ không có người cho ngươi bán mạng."

Tống Đằng gật đầu nói: "Cái kia quay đầu lại nhường Lý Hưng Xương sửa một cái tên, thiếu xuất đầu lộ diện."

Ừm

Tống Chiến tiếp tục nói: "Chúng ta này ngoài miệng tuy rằng muốn chịu thua, có thể đao bó vẫn phải là cứng lên mới được."

"Triều đình này thảo phạt hịch văn một phát, không ít người liền rục rà rục rịch, muốn nhân cơ hội công đánh chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ."

"Này xa không cần phải để ý đến, ở gần có thể uy hiếp chúng ta thì có Tần Châu Tiết Độ Phủ, Đông Nam Tiết Độ Phủ, liêu châu Tiết Độ Phủ nhóm thế lực."

"Bên trong không ít người khả năng cũng sẽ nhân cơ hội làm một ít chuyện đi ra, muốn đem chúng ta thay vào đó."

Tống Đằng cũng biết, đây là không thể tránh khỏi sự tình.

Tống Chiến nói: "Như vậy, Phục Châu không muốn, tặng cho Tả Kỵ Quân, xem như là làm chịu nhận lỗi thành ý."

"Chỉ có đem Phục Châu nhường ra đi, cái kia Tả Kỵ Quân mới có thể thoả mãn, chúng ta mới có thể từ bọn họ bên kia thu được lương thực những vật này tư, đồng thời tránh khỏi mấy dây khai chiến."

"Chỉ cần có vật tư, vậy chúng ta liền có thể cùng Tần Châu các loại Tiết Độ Phủ làm mấy trượng, đánh rơi bọn họ ảo tưởng!"

"Đồng thời đem Đãng Khấu Quân rút về đến, có thể co rút lại phòng tuyến, ổn định thế cuộc!".