Chương 1113: Ổn định lòng người

Chương 1113: Ổn định lòng người

Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng cùng tiết độ sứ Tống Chiến mật đàm sau hai canh giờ, Tống Đằng rời đi tiền tuyến, trở về Bình Thành.

Trở lại trưởng sứ phủ sau, Tống Đằng chợt đem lưu thủ ở Bình Thành lớn quan viên nhỏ triệu tập lên.

Mấy trăm tên lớn quan viên nhỏ rất nhanh liền tụ tập ở trưởng sứ phủ.

Cùng ngày xưa náo nhiệt náo động không giống, mấy trăm tên lớn quan viên nhỏ duy trì trầm mặc, có vẻ tâm sự nặng nề, rất nhiều người trên nét mặt còn lộ ra một vẻ bối rối.

Đại Chu triều đình tuyên bố hịch văn đã truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, bọn họ tự nhiên cũng biết tình hình cụ thể.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại bị trở thành đối tượng đả kích, đại chiến động một cái liền bùng nổ.

Điều này làm cho bọn họ những này Quang Châu Tiết Độ Phủ cao tầng đều có chút lòng người bàng hoàng.

Dĩ vãng cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ đánh tới đánh lui, cái kia đều là địa phương phiên trấn xung đột, thực sự là đánh không thắng, có thể tìm triều đình điều đình.

Có thể hiện tại bọn họ nhưng đắc tội rồi triều đình, điều này làm cho bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ rơi vào đến nguy cơ lớn lao bên trong, không làm được liền sẽ diệt.

Nghĩ đến bọn họ bây giờ tình cảnh, những cao tầng này các quan lại trong lòng liền hận thấu Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương.

Nếu không phải Lý Hưng Xương cái này mãng phu giết chết Ninh vương, bọn họ cũng không đến nỗi như vậy bị động.

"Trưởng sứ đại nhân đến!"

Làm mấy trăm tên lớn quan viên nhỏ tâm sự nặng nề thời điểm, trên bậc thang vang lên vệ binh hát tiếng quát.

Mọi người dồn dập đứng lại, ánh mắt đồng loạt tìm đến phía từ đại sảnh đi ra Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng.

Tống Đằng vị này công tử văn nhã trải qua ở trưởng sứ vị trí này lên rèn luyện, bây giờ nhiều hơn mấy phần trầm ổn.

Tống Đằng ngẩng đầu mà bước đi ra đại sảnh, ở trên bậc thang đứng lại.

"Bái kiến trưởng sứ đại nhân!"

Mọi người khom mình hành lễ, động tác chỉnh tề như một.

Tống Đằng hướng về trong sân nhìn lướt qua, người người nhốn nháo, một mảnh đen kịt, những thứ này đều là Quang Châu Tiết Độ Phủ hạt nhân quan chức.

"Chư vị miễn lễ!"

Tống Đằng hơi giơ tay, tự có một cỗ không giận tự uy khí thế.

Mọi người nói tạ sau, yên tĩnh đứng ở trong sân, ánh mắt đều quăng đến Tống Đằng vị này trưởng sứ trên người.

"Chư vị, chắc hẳn triều đình tuyên bố thảo phạt chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ hịch văn các ngươi cũng cũng biết."

Tống Đằng đối với chúng quan chức nói: "Phí lời ta cũng sẽ không nhiều lời, ta liền ở ngay đây cho đại gia nói vài câu lời nói tự đáy lòng."

Tống Đằng nhìn mọi người nói: "Các ngươi cũng biết, chuyện bây giờ nếu đã phát sinh, hiện tại lại đi lẫn nhau oán giận cùng chỉ trích, lúc này đã muộn!"

"Triều đình đã tuyên bố thảo phạt hịch văn, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không rút về."

"Chung quanh đây các lộ thế lực rục rà rục rịch, này đại chiến khả năng động một cái liền bùng nổ!"

Tống Đằng biểu hiện nghiêm túc nói: "Bây giờ chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ tình cảnh gian nan, còn hi vọng chư vị có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, mỗi người quản lí chức vụ của mình, cùng thời điểm gian."

"Càng là vào lúc này, chúng ta càng là không thể chính mình rối loạn trận tuyến!"

"Từ nay, ai dám tự ý rời vị trí, ai dám tư thông với địch, ai dám phân tán lời đồn, nhiễu loạn lòng người, giống nhau nghiêm trị không tha!"

Chúng quan chức đều dồn dập gật đầu.

Tống Đằng nhìn mọi người một chút, tiếp tục nói: "Các ngươi đều là chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ quan chức, các ngươi ở Quang Châu cũng có gia nghiệp ruộng đất!"

"Có thể nói chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ hết thảy mọi người là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục."

"Này bất kể là triều đình vẫn là Tần Châu Tiết Độ Phủ đánh vào chúng ta Quang Châu, cái kia không chỉ bách tính gặp xui xẻo, các ngươi lẽ nào liền có thể bảo đảm bọn họ sẽ không cướp giật các ngươi tiền hàng ruộng đất sao?"

Tống Đằng dừng một chút nói: "Vì lẽ đó, các ngươi cũng không nên ôm may mắn tâm tư đi tranh ăn với hổ!"

"Chỉ cần chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ ở, vậy các ngươi quyền thế phú quý liền có thể được bảo đảm!"

"Này nếu như Quang Châu Tiết Độ Phủ không ở, vậy các ngươi những người này phỏng chừng kết cục cũng không khá hơn chút nào."

"Dù sao thịt liền nhiều như vậy, bên ngoài sói nếu như đi vào, vậy các ngươi khả năng canh đều uống không lên."

"Vì lẽ đó ta ở đây cho các ngươi nhắc nhở một chút, các ngươi ở làm một ít quyết định thời điểm, suy nghĩ thật kỹ rõ ràng, không muốn đi nhầm vào lạc lối."

"Đương nhiên, ai nếu là muốn đi, từ quan là được rồi, ta tuyệt không ngăn."

"Thế nhưng, ai nếu là làm những kia đừng sau đâm đao sự tình, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Tống Đằng xem tất cả mọi người không nói tiếng nào, ý thức được chính mình khả năng ngữ khí quá nghiêm khắc.

Hắn lại bỏ ra một cái nụ cười, trấn an mọi người.

"Các ngươi cũng đừng mặt mày ủ rũ, ngày này cũng sụp không tới!"

"Triều đình bây giờ cách chúng ta xa như vậy, không thể phái binh tới công đánh chúng ta, dám công đánh chúng ta, nhiều lắm liền xung quanh những thế lực này."

"Này Tần Châu Tiết Độ Phủ những năm này như vậy càn rỡ đều bị chúng ta đánh đến tè ra quần, cái kia thế lực khác so với Tần Châu càng không như, vì lẽ đó chúng ta càng không cần e ngại!"

Mọi người nghỉ cẩn thận, tựa hồ cũng thật là.

Triều đình tuy rằng tuyên bố hịch văn, nhưng chân chính đối với bọn họ uy hiếp to lớn nhất cũng chính là Tần Châu Tiết Độ Phủ.

Có thể Tần Châu Tiết Độ Phủ những năm này đều có thể đánh vào Quang Châu, hiện tại có triều đình hịch văn, lẽ nào bọn họ liền có thể?

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ binh mã không phải là trang trí!

Tống Đằng đối với mọi người vung vung tay nói: "Tốt, hiện tại đều trở về đi thôi, mỗi người quản lí chức vụ của mình, động viên người bên dưới!"

"Dù sao hiện tại ngày này còn không sụp xuống đây, này cho dù là sụp xuống, cũng có ta cái này trưởng sứ đẩy, các ngươi không cần hoảng loạn!"

Là

Tống Đằng cho mọi người nói rồi vài câu lời nói tự đáy lòng, động viên một phen mọi người sau, phất tay nhường mọi người tản đi.

Tống Đằng nhìn mọi người dồn dập rời đi, hắn cũng hít sâu một hơi.

Hắn nói với mọi người nhẹ như mây gió, tựa hồ là chuyện nhỏ một việc.

Nhưng trên thực tế chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng nhất, bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ đối mặt cự nguy hiểm lớn.

Tống Đằng phản trở về nhà bên trong sau, lại đem tham quân Lương Tử Mặc, lương thảo chuyển vận sứ Từ Dương Thu các loại tâm phúc triệu tập đến cùng một chỗ.

"Lập tức cho Đãng Khấu Quân hạ lệnh, muốn Đãng Khấu Quân làm tốt rút đi Phục Châu, trở về Quang Châu chuẩn bị."

" làm ta Quang Châu Tiết Độ Phủ tương ứng các bộ binh mã làm tốt bất cứ lúc nào đón đánh kẻ địch công kích chuẩn bị!"

"Từ nay, Quang Châu Tiết Độ Phủ tương ứng các châu huyện lương thực do quan phủ tiếp quản!"

"Phái ra đội chấp pháp, phàm là gặp phải những kia phân tán lời đồn, trước tiên nắm lên đến lại nói!"

"Nhường quân tình người cho ta nhìn chăm chú chết những quyền quý kia, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức hướng về ta bẩm báo!"

". . ."

Đại Chu triều đình tuyên bố hịch văn, bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại đã bị trở thành phản bội.

Tống Đằng cũng không biết chính mình mới mấy câu nói, có mấy người có thể nghe vào.

Vào lúc này, hắn không thể không làm ra một ít chuẩn bị.

Vạn nhất có người bí quá hóa liều, ở bên trong kiếm chuyện, hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất đè xuống.

Đồng thời cũng muốn làm tốt nghênh chiến ngoại địch chuẩn bị.

Tống Đằng cho mình những này tâm phúc từng cái bố trí nhiệm vụ, mọi người lục tục rời đi đi làm lục đi.

Tống Đằng chờ mọi người sau khi rời đi, ngồi ở trên ghế, bưng lên một chén nước trà, còn ở trong đầu sắp xếp chính mình bố trí.

Hắn lo lắng lo lắng có nhiều chỗ không nghĩ tới, dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất.

"Trưởng sứ đại nhân!"

Làm Tống Đằng một chén nước trà còn không uống xong, trưởng sứ phủ thị vệ trưởng liền xuất hiện ở cửa.

Tống Đằng ngẩng đầu lên hỏi: "Chuyện gì?"

Thị vệ trưởng ôm quyền nói: "Liêu Châu Tiết Độ Phủ phái ra sứ giả đến cửa phủ ở ngoài, muốn tiếp đại nhân ngài."

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ sứ giả?"

Tống Đằng hơi run run, hắn trầm ngâm sau nói: "Mời hắn đến phòng khách, ta lập tức đi tới."

Là.