Chương 1114: Vơ vét!

Chương 1114: Vơ vét!

Tống Đằng nhanh chân đi tiến vào trưởng sứ phủ phòng khách.

Hắn một chút liền quét đến ngồi ở trên ghế uống trà một người thanh niên.

Tống Đằng nhiệt tình mở miệng chào hỏi: "Ai u, Tôn huynh, cái gì gió đem ngài cho thổi tới?"

Uống trà người trẻ tuổi để chén trà xuống, cũng đứng lên.

Tên này người trẻ tuổi gọi Tôn Hạo, là Liêu Châu Tiết Độ Phủ con em quyền quý.

Lúc trước Tống Đằng chung quanh du học thời điểm nhận thức

Tôn Hạo đối với Tống Đằng chắp tay, mỉm cười nói: "Tống huynh, đã lâu không gặp."

"Đúng đấy, này đều nhanh hai năm không thấy chứ?"

"Đúng, gần như hai năm."

"Ai nha, này ba ngày không gặp kẻ sĩ làm nhìn với cặp mắt khác xưa."

"Này ngăn ngắn thời gian hai năm, ngươi liền trở thành Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ, nắm đại quyền, thực sự là nhường ta ước ao a."

Tống Đằng khoát tay áo một cái, bắt chuyện sứ giả Tôn Hạo vào chỗ.

"Ước ao cái gì a, ngươi đây là chỉ nhìn đến ta ăn thịt, không nhìn thấy ta chịu đòn."

Tống Đằng nói, chính mình cũng khom lưng ngồi xuống.

"Ngươi là không biết, ta hiện tại mỗi ngày vội đến chân không chạm đất, các loại nát sự tình một đống lớn, đều nhanh sầu chết ta rồi."

Tôn Hạo cười ha ha: "Cái này gọi là biết lắm khổ nhiều mà."

"Được rồi, không nói ta."

Tống Đằng nhìn về phía Tôn Hạo nói: "Nghe nói ngươi ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ bên kia sống đến mức không sai, hiện tại đã là tiết độ sứ bên người người nổi tiếng, chúc mừng chúc mừng a!"

"Ngươi cũng đừng trào phúng ta, ta sao có thể so với ngươi nha."

"Ta ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ chính là một cái chân chạy làm việc vặt, này không phải bị phái đến các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ đến rồi."

"Ha ha."

Tống Đằng nâng chung trà lên nhấp một miếng, thăm dò tính hỏi: "Vậy không biết nói Tôn huynh lần này đến chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ đến, có gì chỉ giáo a?"

Tôn Hạo nghe xong lời này sau, thở dài một hơi.

"Tống huynh a, nói thật, lần này ta là thật không nghĩ đến a."

Tôn Hạo bất đắc dĩ nói: "Nhưng là ngươi cũng biết, ta bưng nhân gia bát ăn cơm, vậy dĩ nhiên là đến bị người sai khiến, ta cũng là thân bất do kỷ."

"Lý giải, lý giải."

Tống Đằng nhìn Tôn Hạo nói: "Chúng ta cũng đều là quen biết đã lâu, này có lời gì chúng ta liền làm rõ đi."

"Này giấu giấu diếm diếm trái lại là không lanh lẹ!"

Tống Đằng trực tiếp hỏi: "Triều đình tuyên bố thảo phạt chúng ta hịch văn, không biết các ngươi Liêu Châu Tiết Độ Phủ lần này định làm gì?"

Tôn Hạo xem Tống Đằng biết được chính mình ý đồ đến, trái lại là biểu hiện trở nên nhẹ nhõm một chút.

"Nếu Tống huynh như vậy rộng thoáng, vậy ta cũng sẽ không quanh co lòng vòng."

Tôn Hạo thu lại nụ cười trên mặt, trở nên trở nên nghiêm túc.

"Lần này Đãng Khấu Quân các ngươi phó tướng Lý Hưng Xương giết chết Ninh vương sự tình, chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ cũng nghe nói một chút."

"Phía trên chiến trường này đao kiếm không có mắt, Ninh vương thực lực không đủ, bị giết chết chết rồi, chỉ có thể nói rõ hắn xui xẻo."

"Có thể hiện tại triều đình muốn truy cứu việc này, còn tuyên bố thảo phạt các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ hịch văn, chuyện này thì có chút khó làm."

Tống Đằng vểnh tai lên lắng nghe, không có hé răng.

"Chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ tuy rằng quan hệ luôn luôn không sai, đối với triều đình thảo phạt các ngươi, cũng sâu biểu đồng tình."

"Nhưng là triều đình dù sao cũng là triều đình, chiếm cứ đại nghĩa danh phận, triều đình muốn thảo phạt các ngươi, chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ nếu như không hề làm gì, này cũng không tốt cho bên trên báo cáo kết quả."

Tống Đằng lúc này nhìn chằm chằm Tôn Hạo, sắc mặt có chút không thiện chất vấn: "Các ngươi Liêu Châu Tiết Độ Phủ cũng muốn bỏ đá xuống giếng, công đánh chúng ta sao?"

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ luôn luôn quan hệ rất tốt, thương mậu vãng lai nhiều lần.

Thậm chí đã từng trên thảo nguyên những người kia xuôi nam cắt cỏ cốc thời điểm, hai cái Tiết Độ Phủ còn đã từng kề vai chiến đấu, tình nghĩa thâm hậu.

Tống Đằng cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ không ít người đều hiểu biết, bọn họ là đem Liêu Châu Tiết Độ Phủ xem là bằng hữu.

Bây giờ nghe Tôn Hạo ý tứ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ lần này cũng muốn đối với bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ bỏ đá xuống giếng, điều này làm cho Tống Đằng trong lòng tự nhiên sinh ra mấy phần địch ý.

Tôn Hạo cũng cảm nhận được Tống Đằng trên người tỏa ra địch ý.

Hắn cười giải thích nói: "Tống huynh, ngươi không nên kích động mà."

"Nếu như chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ muốn công đánh các ngươi, cái kia tiết độ sứ đại nhân thì sẽ không phái ta đến rồi, mà là đại quân phát động rồi."

Tống Đằng nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý.

Chỉ bất quá hắn không tin Tôn Hạo chính là vì ôn chuyện mà đến, hắn thật xa chạy đến bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ, nhất định là có sở cầu.

"Chúng ta tiết độ sứ đại nhân rất đồng tình các ngươi tao ngộ, có thể dù sao triều đình phát thảo phạt các ngươi hịch văn."

"Chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ trên thực tế kẹp ở giữa, cũng rất khó chịu."

"Này đánh các ngươi đi, tổn thương hòa khí, không đánh các ngươi đi, không có cách nào cho bên trên báo cáo kết quả."

"Vì lẽ đó chúng ta tiết độ sứ đại nhân lần này phái ta đến, chính là nghĩ cùng các ngươi thương nghị một hồi chuyện này."

Tống Đằng nhìn đại nghĩa lẫm nhiên Tôn Hạo, đột nhiên sinh ra một cỗ mới lạ cảm giác.

"Tôn huynh, vậy ngươi liền nói nói các ngươi ý nghĩ đi."

Tôn Hạo liền nói ngay: "Chúng ta tiết độ sứ đại nhân ý tứ đây, để cho các ngươi phối hợp diễn một màn kịch."

Tống Đằng hiếu kỳ: "Diễn cái gì hí?"

Tôn Hạo trầm ngâm một phen sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ binh mã tạm thời rút khỏi lê thành, mây huyện, thạch thành, thẩm huyện cùng lớn thà huyện."

"Này mấy nơi do chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ tạm thời phái binh tiếp quản."

"Chúng ta đến thời điểm là có thể đối ngoại tuyên bố, chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ cũng xuất binh tấn công các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ, cho triều đình cũng có cái bàn giao."

"Ha ha!"

Tống Đằng cười lạnh một tiếng.

"Các ngươi đánh phải là tính toán thật hay a."

"Các ngươi muốn không đánh mà thắng liền đem chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ năm cái huyện cho chiếm đi."

"Ai, không thể nói như thế."

Tôn Hạo cải chính nói: "Này vẻn vẹn là diễn kịch mà, chờ mặt sau triều đình huỷ bỏ đối với các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ thảo phạt hịch văn, vậy chúng ta còn (trả) cho các ngươi chính là."

"Chúng ta làm như thế, cũng không phải là muốn chiếm lĩnh này các ngươi năm cái huyện, chỉ là muốn cho triều đình báo cáo kết quả mà thôi."

"Các ngươi yên tâm, chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ đến thời điểm còn (trả) cho các ngươi những chỗ này, một nói chính xác giữ lời, sẽ không nuốt lời."

Tống Đằng tức giận mà cười, hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Tôn Hạo chất vấn: "Các ngươi một hơi đã nghĩ ăn đi chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ năm cái huyện, không sợ chết no a?"

Tôn Hạo mặt đối mặt lộ phẫn nộ sắc Tống Đằng, biểu hiện trấn định.

"Tống huynh, chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ thuộc sói, này nhìn thấy thịt, không có không đi cắn một cái đạo lý."

"Cho tới có thể hay không bị chết no, vậy thì không nhọc Tống huynh nhọc lòng."

"Hiện tại liền xem Tống huynh là đồng ý chủ động đưa một miếng thịt cho chúng ta, vẫn là chính chúng ta lại đây cắn một cái vấn đề."

"Này nếu như chính chúng ta cắn, cái kia cắn bao nhiêu liền không nói được rồi."

Song phương nói nói đến chỗ này, Liêu Châu Tiết Độ Phủ xem như là đã làm rõ thái độ, vậy thì là cũng muốn ở tại bọn hắn Quang Châu Tiết Độ Phủ đến chia một chén canh.

"Ngươi này há mồm ngậm miệng chính là cắn thịt, ta xem các ngươi không phải thuộc sói, mà là cầm tinh con chó chứ?"

Tôn Hạo bị Tống Đằng sặc một câu, cũng không tức giận.

"Tống huynh, lời này ta đã mang tới, ta hiện tại cũng rất bận, ở chỗ này chờ không được bao lâu, phỏng chừng ba hai ngày liền phải đi về."

Tôn Hạo đối với Tống Đằng nói rằng: "Hai ngày này hi vọng Tống huynh suy nghĩ thật kỹ một phen, đến thời điểm cho ta một cái trả lời, nhường ta trở lại tốt báo cáo kết quả."

Tôn Hạo nói đứng lên, hắn đối với Tống Đằng chắp tay.

"Tống huynh, này không có cái gì khác sự tình, ta trước hết cáo từ.".