Chương 1115: Hổ rơi đồng bằng!

Chương 1115: Hổ rơi đồng bằng!

Tôn Hạo cáo từ rời đi, Tống Đằng cũng không giữ lại.

"Người đến a, giúp ta tiễn khách!"

Trưởng sứ phủ thị vệ trưởng xuất hiện ở cửa.

"Tôn đại nhân, xin mời."

Thị vệ trưởng dẫn Tôn Hạo rời đi trưởng sứ phủ.

Tống Đằng nhìn Tôn Hạo rời đi bóng lưng, sắc mặt biến đến một mảnh tái nhợt.

Oành

Trong lòng tức giận Tống Đằng một đấm nện ở trên bàn, chấn động nước trà đều tung toé đi ra.

Đã từng trên thảo nguyên bộ tộc xuôi nam cắt cỏ cốc cướp bóc thời điểm, Liêu Châu Tiết Độ Phủ báo nguy.

Lúc đó bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ có thể không làm khán giả, mà là chủ động xuất binh, uy hiếp thảo nguyên bộ tộc cánh, lúc này mới khiến cho đối phương lui lại.

Hai cái Tiết Độ Phủ đã từng kề vai chiến đấu, thương mậu giao du cũng khá là nhiều lần, quan hệ luôn luôn không sai.

Có thể hiện tại triều đình mới vừa tuyên bố thảo phạt bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ hịch văn, Liêu Châu Tiết Độ Phủ liền đem ngày xưa tình nghĩa quên sạch sành sanh, muốn thừa dịp cháy nhà cướp của.

Nghĩ tới đây, Tống Đằng trong lòng liền tức giận không ngớt.

Biết sớm như vậy, lúc trước thảo nguyên bộ tộc xuôi nam thời điểm, bọn họ liền nên thấy chết mà không cứu, ngồi xem Liêu Châu Tiết Độ Phủ bị chỉnh đốn!

Nhưng là tức giận quy tức giận, Tống Đằng đặt mông ngồi ở trên ghế, cả người cũng sinh ra một cỗ cảm giác vô lực.

Người khác đều nhìn thấy hắn vị này trưởng sứ ngăn nắp xinh đẹp, nhưng lại không biết hắn áp lực lớn bao nhiêu.

Tần Châu Tiết Độ Phủ đại quân liền đặt ở Lương Thành một đường nhìn chằm chằm, song phương quy mô nhỏ xung đột hầu như liền không từng đứt đoạn.

Nếu không phải mình phụ thân tự mình suất lĩnh đại quân tọa trấn Lương Thành, cái kia Tần Châu Tiết Độ Phủ đại quân nói không chắc đã đánh tới.

Phía nam mới vừa cùng Tả Kỵ Quân làm lộn tung lên, này chính đang chữa trị quan hệ đây.

Hiện tại Liêu Châu Tiết Độ Phủ lại tới thừa dịp cháy nhà hôi của, bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ tình cảnh bây giờ có thể nói cực kỳ gian nan.

Hắn giác đến trên người chính mình đè lên một toà như núi lớn, áp lực rất lớn.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại lại như là hở cái sàng như thế, đâu đâu cũng có lỗ thủng, bù đắp phía tây lọt phía đông.

Đối mặt Liêu Châu Tiết Độ Phủ thừa dịp cháy nhà hôi của, Tống Đằng ở tức giận sau khi, chỉ có thể trở về thư phòng của chính mình, nâng bút hướng về cha của chính mình bẩm báo.

Bực này cắt đất cầu hoà sự tình, hắn còn không làm chủ được, cũng không dám làm chủ, chỉ có thể xin chỉ thị cha của chính mình.

Tống Đằng ở thư phòng của chính mình quét quét viết một phong thư, thổi khô nét mực sau, phái người đưa tới Lương Thành tiền tuyến, xin mời cha mình quyết định.

Ngày mai, Tống Đằng vị này trưởng sứ chưa kịp đến cha mình hồi âm, mới sứ giả lại đến thăm Bình Thành.

Ở trưởng sứ phủ bên trong phòng khách, một tên vóc người khôi ngô sứ giả lẫm lẫm liệt liệt ngồi ở trên ghế, một đôi mắt hạt châu chung quanh chuyển loạn.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, người sứ giả này chợt đưa mắt nhanh chóng quét về phía cửa.

Làm sứ giả đánh giá bước vào trong phòng Tống Đằng thời điểm, Tống Đằng cũng đang quan sát cái này đầy mặt dữ tợn sứ giả.

"Vị này chính là chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ, Tống Đằng đại nhân."

Lương Tử Mặc chủ động tiến lên, giả sử người giới thiệu Tống Đằng thân phận.

"Gặp Tống công tử."

Người sứ giả này tuy rằng hình dáng cao lớn thô kệch, nhưng là rất có lễ nghi, xem ra nho nhã lễ độ.

Lương Tử Mặc toàn chỉ chỉ sứ giả, đối với Tống Đằng giới thiệu nói: "Vị này chính là Hô Diên bộ phái ra sứ giả Hô Diên Tín."

Tống Đằng cũng đối với người sứ giả này chắp tay, chợt làm một cái xin mời chữ: "Mời ngồi."

Ừm

Sứ giả Hô Diên Tín khom lưng ngồi xuống, Tống Đằng cũng đi tới chủ vị ngồi xuống.

Song phương ở đơn giản hàn huyên hai câu sau, Hô Diên Tín này mới nói rõ ý đồ đến.

Hô Diên Tín trực tiếp mở miệng nói: "Tống công tử, mới vừa qua mùa đông này, chúng ta Hô Diên bộ đông chết không ít dê bò các loại súc vật."

"Hiện tại chúng ta bộ tộc người ăn bữa trước không có bữa sau, các loại đồ vật đều rất thiếu hụt."

"Chúng ta Hô Diên bộ cùng các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ luôn luôn giao hảo, chúng ta Hô Diên bộ hi vọng các ngươi có thể dành cho chúng ta một ít trợ giúp."

Đã có lúc trước Liêu Châu Tiết Độ Phủ vơ vét, Tống Đằng đối với này cũng đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng các ngươi Hô Diên bộ luôn luôn quan hệ không ít, các ngươi gặp phải khó xử, chúng ta đương nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ."

Tống Đằng mở miệng nói rằng: "Chỉ là không biết các ngươi cần trợ giúp gì?"

Hô Diên Tín xem Tống Đằng trực tiếp như vậy, hắn cũng đơn giản không quanh co lòng vòng.

"Tống công tử, chúng ta Hô Diên bộ cần năm mươi vạn thạch lương thực, mười vạn cân muối, vải năm ngàn thớt, gang mười vạn cân. . ."

Hí

Hô Diên Tín lời vừa nói ra, Tống Đằng cùng Lương Tử Mặc đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Tống Đằng sắc mặt rất khó coi, đây là đem bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ làm coi tiền như rác chứ?

Này vừa mở miệng liền yêu cầu nhiều như vậy đồ vật, bọn họ vẫn đúng là nói ra được!

"Chúng ta xác thực là muốn trợ giúp các ngươi, có thể là các ngươi thứ cần thiết quá nhiều, chúng ta phủ kho cũng không có nhiều như vậy."

Tống Đằng trầm ngâm sau nói: "Chúng ta có thể phân phối cho các ngươi hai ngàn thạch lương thực, một vạn cân muối cùng một vạn cân gang. . ."

"Không không không."

Hô Diên Tín không giống nhau : không chờ Tống Đằng lời nói xong, liền mở miệng ngắt lời hắn.

"Tống công tử, ngươi khả năng không có rõ ràng ta ý tứ."

Hô Diên Tín đối với Tống Đằng nói: "Những thứ này đều là chúng ta tộc trưởng chỉnh lý con số, không thể thay đổi."

"Ta nếu như không cách nào mang về nhiều như vậy đồ vật, ta không có cách nào cho tộc trưởng báo cáo kết quả."

"Nếu như chọc giận tộc trưởng, không chỉ ta sẽ phải chịu trừng phạt, đến thời điểm hai nhà chúng ta khả năng còn có thể bạo phát chiến sự, này đều là ta không muốn nhìn thấy, hi vọng Tống công tử cân nhắc."

Tống Đằng lông mày nhíu lại: "Ngươi uy hiếp ta?"

"Tống công tử không phải nghĩ nhiều, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi."

Hô Diên Tín đối với Tống Đằng nói: "Hai nhà chúng ta đó là huynh đệ giống như hữu nghị, chỉ cần Tống công tử trợ giúp chúng ta, chúng ta Hô Diên bộ nhất định sẽ không quên Tống công tử ân tình."

Hô Diên Tín ngừng một chút nói: "Ta nghe nói gần nhất phương bắc có mấy cái bộ lạc rục rà rục rịch, bọn họ nghe nói triều đình muốn thảo phạt các ngươi hịch văn sau, chuẩn bị nhân cơ hội công đánh các ngươi."

"Chỉ cần Tống công tử trợ giúp chúng ta, chúng ta Hô Diên bộ có thể thế các ngươi ngăn trở bọn họ, nhường bọn họ không cách nào công đánh các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ."

Hô Diên Tín mặc dù nói đến đường đường chính chính, nhưng là không cách nào thay đổi hắn muốn vơ vét Quang Châu Tiết Độ Phủ sự thực.

Ở làm rõ Hô Diên Tín ý đồ đến sau, Tống Đằng cũng đã không có tiếp tục đi xuống đàm luận tâm tư.

Này Hô Diên Tín cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ như thế, cái kia đều là thừa dịp cháy nhà hôi của hạng người!

Tống Đằng mặt tối sầm lại nói: "Chuyện này can hệ trọng đại, ta không cách nào làm chủ, ta cần hướng về tiết độ sứ đại nhân bẩm báo."

Hô Diên Tín nhưng là nhắc nhở Tống Đằng nói: "Tống công tử, chúng ta bộ tộc người hiện tại chờ gạo vào nồi đây."

"Còn xin mời trong vòng mười ngày đem những thứ đồ này chuẩn bị thỏa đáng, sau đó phái người đưa đến biên giới đi."

"Đương nhiên, nếu như Tống công tử không tiễn cũng không liên quan, chúng ta bộ tộc cũng có thể phái kỵ binh tự mình tới lấy."

Tống Đằng phiết qua mặt đi, đối với Lương Tử Mặc phân phó nói: "Lương tham quân, thay ta tiễn khách!"

Là

Lương Tử Mặc đứng lên, dẫn sứ giả Hô Diên Tín đi ra ngoài.

Tống Đằng ngồi ở trên ghế, xanh mặt, nửa ngày không hé răng.

Hô Diên bộ là trên thảo nguyên tới gần bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ một cái bộ lạc quần, lẻ loi ngôi sao có mấy chục cái bộ lạc nhỏ tạo thành.

Trước đây Hô Diên bộ cũng đánh qua bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ chủ ý, chỉ là bị bọn họ đánh mấy bữa sau, liền trở nên thành thật lên.

Hiện tại ở biên giới khu vực lẫn nhau thị, đối phương cũng đều là đàng hoàng nắm dê bò ngựa cùng với da lông đổi lấy lương thực, muối sắt những vật này.

Có thể hiện tại Hô Diên bộ nhìn thấy Quang Châu Tiết Độ Phủ tình cảnh gian nan sau, này thái độ cũng biến thành cứng rắn lên.

Dĩ nhiên công nhiên phái người đến tác phải lượng lớn lương thực, muối ăn, vải vóc những vật này tư, hơn nữa mức to lớn.

Đối mặt xung quanh những này nhìn chằm chằm thế lực, Tống Đằng vị này trưởng sứ đại nhân cảm nhận được trước nay chưa từng có mạnh mẽ áp lực.

Liên tiếp mấy ngày, xung quanh lớn thế lực nhỏ đều dồn dập phái sứ giả đến Quang Châu Tiết Độ Phủ, yêu cầu thổ địa, tiền tài các loại chỗ tốt.

Liền ngay cả một ít vùng duyên hải hải tặc liền phái người đến yêu cầu bạc, bằng không bọn họ liền sẽ hưởng ứng triều đình hiệu triệu, xuất binh thảo phạt Quang Châu Tiết Độ Phủ.

"Thật là hổ rơi đồng bằng bị chó bắt nạt a!"

"Hiện tại cái gì a miêu a cẩu cũng dám đến vơ vét chúng ta!"

Đối mặt hải tặc phái người đưa tới thư tín, Tống Đằng vị này trưởng sứ là vừa tức vừa giận, nhưng không thể làm gì..