Chương 1116: Thừa nhận!

Chương 1116: Thừa nhận!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu.

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch sải bước hướng đi tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở lại hoa đào viện.

Làm Giang Vạn Thạch đến hoa đào viện thời điểm, chính đang tĩnh dưỡng Giang Vạn Thành lấy thoải mái tư thái nằm ở trên ghế nằm, ở đùa một con anh vũ.

"Đến rồi a?"

Nhìn thấy đi tới Giang Vạn Thạch, Giang Vạn Thành thả xuống chứa anh vũ lồng, cho mình nhị đệ chào hỏi.

"Đại ca!"

Giang Vạn Thạch cung cung kính kính ôm quyền được rồi lễ.

Giang Vạn Thành làm Đông Nam tiết độ sứ, hai năm qua thân thể tuy rằng nợ tốt, có thể uy vọng dư âm.

Giang Vạn Thạch hiện tại tuy rằng chấp chưởng quyền to, có thể cũng không dám khinh thường mình vị đại ca này, sự vụ lớn nhỏ đều sẽ tới xin chỉ thị.

Giang Vạn Thành mở miệng hỏi: "Xem ngươi vội vội vàng vàng dáng vẻ, lại xảy ra chuyện gì?"

Giang Vạn Thạch ở người hầu chuyển tới tiểu ghế lên sau khi ngồi xuống, lúc này mới nặng nề thở dài một hơi.

"Đại ca, ta ngày hôm nay muốn nói không phải là chuyện gì tốt, ngươi phải có một cái chuẩn bị tâm lý."

Đối mặt bệnh tật triền miên đại ca, Giang Vạn Thạch lo lắng hắn bị kích thích, vì thế sớm nhắc nhở một câu.

"Những năm này ta sóng to gió lớn nhìn nhiều lắm rồi, ta này còn không phải cố gắng mà."

Giang Vạn Thành vung vung tay, vô tình nói: "Ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, ta nhận được ở."

Giang Vạn Thạch liếc mắt nhìn chính mình đại ca, này mới chậm rãi mở miệng.

Giang Vạn Thạch mở miệng nói: "Đại ca, triều đình phái lễ bộ hữu thị lang Lục Văn Bân đi Tả Kỵ Quân thấy Trương Đại Lang."

Ồ

Giang Vạn Thành hơi run run.

Giang Vạn Thành trầm mặc mấy giây sau, ngẩng đầu lên suy đoán nói: "Triều đình cho Trương Đại Lang đem danh lợi mua chuộc lòng người?"

Ừm

Giang Vạn Thạch gật gật đầu.

"Triều đình sắc phong Trương Đại Lang vì chúng ta Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân, khống chế Phục Châu, Đông Nam Tiết Độ Phủ, thập vạn đại sơn hết thảy binh mã."

Giang Vạn Thành nghe được tin tức này sau, trên mặt vẻ mặt hơi có chút trì trệ.

Một hồi lâu sau, hắn mới bưng lên để ở một bên nước trà, từ từ uống lên.

Đối mặt đang cố gắng tiêu hóa tin tức này đại ca, Giang Vạn Thạch cũng ngồi ở một bên không có hé răng.

"Ha ha!"

Lại qua một lúc lâu, Giang Vạn Thành lúc này mới phát sinh một tiếng cười lạnh.

"Triều đình này thật là dưới đến một tay tốt cờ a."

Giang Vạn Thành châm chọc nói: "Này ngoác miệng ra, phong ra một cái Trấn Nam đại tướng quân, này đón lấy Phục Châu, Đông Nam Tiết Độ Phủ sợ là không có ngày yên tĩnh."

Phục Châu Ninh vương tuy rằng chết rồi, nhưng còn có thế tử.

Đông Nam Tiết Độ Phủ cho dù Trương Đại Lang thế lực hùng hồn, nhưng hắn Giang Vạn Thành còn chưa có chết đây.

Bọn họ này hai phe thế lực đối với địa phương sức khống chế không bằng từ trước, nhưng lại vẫn là chân thật tồn tại.

Triều đình vào lúc này lại làm ra một cái Trấn Nam đại tướng quân, đơn giản chính là muốn trong bọn họ đấu.

Đặc biệt Trương Đại Lang cái tên này dã tâm bừng bừng, bây giờ lại có binh mã tiền lương.

Hắn làm cái này Trấn Nam đại tướng quân, vậy thì có thể danh chính ngôn thuận ở Phục Châu cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ kiếm chuyện.

Bọn họ này mấy nhà đấu lên, triều đình kia liền có thể sống chết mặc bây, thu ngư ông thủ lợi.

Giang Vạn Thành liếc mắt là đã nhìn ra triều đình dụng ý, có thể đây là đường đường chính chính dương mưu, hắn cho dù nhìn thấu thì đã có sao đây?

Giang Vạn Thành suy nghĩ một chút sau một lúc, mở miệng hỏi: "Trương Đại Lang nhận?"

Nhận

Giang Vạn Thạch nói: "Hắn đã chính thức tiếp nhận ta Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân chức."

Giang Vạn Thạch nói tới chỗ này, trong lòng cũng có chút hiện ra khổ (đắng).

Vì tiến một bước lung lạc Trương Đại Lang, giựt giây hắn đi tấn công Phục Châu Quân, nhường bọn họ lưỡng bại câu thương.

Bọn họ Tiết Độ Phủ trước đây không lâu mới hạ phát thăng chức Trương Đại Lang vì là Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự sứ bổ nhiệm.

Có thể này phòng ngự sứ bổ nhiệm còn ở nửa đường đây, nhân gia cũng đã là Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân đây.

Thật là thế sự trêu người.

Giang Vạn Thành đối với Trương Vân Xuyên bị sắc phong làm Trấn Nam đại tướng quân cũng không có tâm tình kích động, sắc mặt như thường.

"Làm thực sự là không nghĩ tới a."

Giang Vạn Thành hơi xúc động nói: "Nhớ lúc đầu cái kia luôn miệng nói muốn thề sống chết cống hiến cho người trẻ tuổi, lúc này mới trong thời gian ngắn, đã có thể cùng ta đứng ngang hàng."

"Đúng đấy."

Giang Vạn Thạch cũng phụ họa nói: "Nếu như sớm biết Trương Đại Lang đối với chúng ta uy hiếp to lớn như thế, đã sớm nên lạnh lùng hạ sát thủ, đem cho giết chết, cũng không đến nỗi hiện tại nháo cho chúng ta bị động như thế."

Trương Đại Lang là bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ từng bước một nâng đỡ tới.

Hiện tại không chỉ là đã vượt qua bọn họ khống chế phạm trù, mà là Trương Đại Lang cùng với uy hiếp đến bọn họ quyền thế phú quý.

Trương Đại Lang cái này Trấn Nam đại tướng quân trên danh nghĩa chỉ là trấn thủ địa phương, khống chế địa phương quân đội, cũng không tham dự địa phương thống trị.

Có thể này trong tay nắm đao bó, vậy dĩ nhiên sống lưng liền cứng.

Này Trương Đại Lang nhảy một cái trở thành bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ lớn nhất có uy hiếp số một kẻ địch.

Hai người thở dài thở ngắn một trận, nhưng là trên đời này không có thuốc hối hận có thể ăn, đối mặt bây giờ cục diện, bọn họ chỉ có thể tiếp thu.

"Trương Đại Lang tốt xấu là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ nâng đỡ lên người, cho dù mất đi khống chế, có thể chí ít còn có một phần tình nghĩa ở."

"Hắn hiện tại thăng lên làm Trấn Nam đại tướng quân, chúng ta cũng không thể không phóng khoáng."

Giang Vạn Thành đối với mình nhị đệ nói: "Chuẩn bị một phần quà tặng, lấy Tiết Độ Phủ danh nghĩa đưa đi."

Giang Vạn Thành nói tới chỗ này, trầm mặc vài giây.

Giang Vạn Thành bổ sung nói: "Như vậy đi, nhường Tô Ngang tự mình đại biểu Tiết Độ Phủ đi đi một chuyến, dò tìm tòi thái độ của Trương Đại Lang."

"Sau đó lại chuẩn bị một phần đồ cưới, nhường vĩnh tuyết theo cùng đi, hôn sự này cũng nên làm."

Lúc trước Trương Đại Lang năng chinh thiện chiến, là bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ hiếm có một tên thanh niên hãn tướng.

Vì vững vàng mà khống chế Trương Đại Lang, hắn lập xuống hôn ước, chuẩn bị đem Trương Đại Lang thu vì là con rể của chính mình.

Có thể này Đông Nam Tiết Độ Phủ trải qua một loạt sự tình, chuyện hôn sự này liền làm lỡ đi.

Bây giờ Trương Đại Lang nhảy một cái trở thành Trấn Nam đại tướng quân, trở thành cùng hắn đứng ngang hàng nhân vật.

Hiện tại nghĩ nỗ lực khống chế đối phương đã không hiện thực.

Lấy Trương Đại Lang bây giờ thân phận cùng thực lực, có thể dễ dàng nghiền ép bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Nếu như Trương Đại Lang còn hoài cựu tình, tiếp tục tuân thủ hôn ước, đem việc kết hôn làm, vậy thì đối với bọn họ mà nói, xem như là tròng cái rủi có cái may.

Có thông gia này một mối liên hệ, cái kia Trương Đại Lang chí ít sẽ không cùng bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ lập tức trở mặt, còn có thể nhường bọn họ kéo dài hơi tàn mấy ngày.

Nếu là không có này một mối liên hệ, vậy bọn hắn Đông Nam Tiết Độ Phủ sợ là thật lập tức sẽ có diệt nguy hiểm.

"Thuận tiện lại viết một phong thư cho Trương Đại Lang, nói cho hắn, triều đình bắt hắn làm đao đây, chúng ta lẫn nhau thảo phạt, sẽ chỉ làm triều đình ngư lợi."

"Chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ là thừa nhận hắn cái này Trấn Nam đại tướng quân, có tiền gì lương nhu cầu, cứ mở miệng, người một nhà không muốn liền nói hai nhà nói."

"Nếu như hắn đồng ý cưới con gái của ta, sau đó Đông Nam Tiết Độ Phủ đều là hắn."

Giang Vạn Thạch ngẩn ra, không có hé răng.

"Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ta làm như vậy chỉ là ổn định hắn mà thôi."

Sông loan thành liếc mắt nhìn chính mình nhị đệ nói: "Không phải vậy Trương Đại Lang bây giờ tìm cái lý do vung binh đánh tới, ngươi cảm thấy chúng ta trong tay những kia nát binh chống đỡ được sao?"

Giang Vạn Thạch mặt già đỏ ửng, lộ ra lúng túng sắc.

"Này Đông Nam Tiết Độ Phủ hiện tại họ Giang, sau đó cũng họ Giang, chuyện này ta tự do sắp xếp."

"Ta mới vừa nói những chuyện kia nhi, ngươi trước tiên đi làm đi."

Là

Giang Vạn Thạch giờ khắc này trong lòng cũng là ngũ vị thành tạp.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ sống còn, bây giờ lại cần nhờ nữ nhân đi duy trì, bọn họ cần khúm núm thảo tốt một tên tiểu bối, điều này làm cho trong lòng hắn cảm thấy uất ức.

"Đại ca, còn có một việc."

Đang thương thảo xử lý như thế nào cùng Trương Đại Lang quan hệ sau, Giang Vạn Thạch tiếp tục nói: "Ninh vương bị treo Quang Châu Tiết Độ Phủ người giết chết, triều đình tức giận."

"Bây giờ triều đình đã tuyên bố thảo phạt Quang Châu Tiết Độ Phủ hịch văn, muốn các tiết độ sứ, hoàng thất dòng họ cùng địa phương quan to xuất binh thảo phạt Quang Châu."

"Chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ nên làm sao ứng đối, xin mời đại ca bảo cho biết."

Giang Vạn Thành khoát tay áo một cái sau nói: "Chúng ta hiện tại tự lo không xong, ai yêu thảo phạt liền thảo phạt đi, những sự tình này liền không nên dính vào."

Là

Làm Giang Vạn Thạch cùng Giang Vạn Thành ở Tiết Độ Phủ bên trong trò chuyện thời điểm.

Giang Châu Thành van ống nước nơi, một chiếc thuyền đánh cá thông qua thủy quan quân sĩ kiểm tra, chậm rãi chạy khỏi Giang Châu.

Một tên hoá trang trở thành người đánh cá người thanh niên nhìn Giang Châu Thành, khẽ lắc đầu sau, chui vào mui thuyền bên trong..