Chương 1117: Phục bàn

Chương 1117: Phục bàn

Ninh Dương Phủ, Đại Hưng huyện.

Tường thành đã bị nện đến thủng trăm ngàn lỗ, tường thành gạch khe trong vòng vo buộc sắc bén mũi tên.

Sụp xuống thành lầu bên cắm vào một mặt bị lửa lớn thiêu đến tàn tạ cờ xí, xung quanh ngang dọc tứ tung nằm đầy thi thể.

Phục Châu Uy Võ Quân phó tướng Lý Vũ Đường ở thân vệ quân sĩ bảo vệ cho, chính đang tuần tra phòng tuyến.

"Phó tướng đại nhân!"

"Đại nhân!"

". . ."

Nhìn thấy Lý Vũ Đường đi tới, những kia khuôn mặt tiều tụy, vết thương đầy rẫy Phục Châu Quân bọn quân sĩ chống đứng dậy, hướng về Lý Vũ Đường hành lễ.

Lý Vũ Đường dừng bước lại, đối với những kia uể oải không thể tả Phục Châu Quân quân sĩ đè ép ép tay.

"Không cần đứng lên đến."

Lý Vũ Đường làm hết sức nhường ngữ khí của chính mình hòa ái.

"Các ngươi dành thời gian nghỉ ngơi bổ sung thể lực, này Tả Kỵ Quân nói không chắc rất nhanh lại sẽ tiến công. . ."

Lý Vũ Đường vừa dứt lời, đột nhiên xa xa lại vang lên cao vút mà to rõ tiếng kèn lệnh.

Nghe được cái kia tiếng kèn lệnh sau, xung quanh Phục Châu Quân quân sĩ đều là biến sắc, theo bản năng mà đi bắt binh khí của chính mình.

Một tên giáo úy liếc mắt nhìn xa xa, gấp gáp nói: "Phó tướng đại nhân, Tả Kỵ Quân lại muốn tiến công, ngài mau rời đi nơi này!"

"Tả Kỵ Quân tiến công!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

". . ."

Cách đó không xa vang lên quan quân tiếng kêu gào, ở đống người chết bên trong đột nhiên đứng lên đến không ít vết thương đầy rẫy Phục Châu Quân quân sĩ.

Bọn họ có người đem thi thể che ở trước người của chính mình, cũng có người giơ lên tàn tạ tấm khiên. . .

Phó tướng Lý Vũ Đường hướng về ngoài thành phương hướng liếc mắt nhìn, con ngươi thu nhỏ lại.

Chỉ thấy lại có rất nhiều Tả Kỵ Quân tối om om hướng về bọn họ Đại Hưng huyện đè ép lại đây.

"Tả Kỵ Quân tại sao lại tiến công?"

Lý Vũ Đường quay đầu hỏi dò: "Đây là Tả Kỵ Quân hôm nay lần thứ mấy tiến công?"

Quân lại sắc mặt ngưng trọng trả lời: "Từ bình minh bắt đầu liền bắt đầu công thành, đây là lần thứ năm tiến công."

Lý Vũ Đường nghe vậy, đầy mặt ngạc nhiên.

Lúc này mới buổi trưa, Tả Kỵ Quân liền phát động năm lần tiến công, bọn họ lẽ nào là làm bằng sắt không được

Ầm

Chính đang Lý Vũ Đường bởi vì Tả Kỵ Quân công thành liên tiếp lần cao như thế mà cảm giác được khó mà tin nổi thời điểm. Một tảng đá nện ở hắn cách đó không xa.

Tường thành đột nhiên run rẩy một chút, theo sát thì có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

A

Lý Vũ Đường theo bản năng mà hơi co lại đầu, xung quanh thân vệ vội dùng tấm khiên bảo vệ hắn.

Lý Vũ Đường hướng về tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng nhìn tới, đang tràn ngập bùn đất bên trong, chỉ thấy vài tên hắn dưới tay quân sĩ chính nằm trên đất kêu rên.

Có cách mới cùng mình chào hỏi quân sĩ bắp đùi bị đập đứt, một mảnh máu thịt be bét, đau đến lăn lộn đầy đất.

Còn có mấy bộ thi thể nằm trên đất, sống chết không rõ.

"Phó tướng đại nhân, mau rời đi nơi này, Tả Kỵ Quân máy bắn đá bắt đầu oanh kích!"

Thân vệ quân sĩ nhóm lôi lôi kéo kéo hộ tống phó tướng Lý Vũ Đường hướng về thang thành phương hướng chạy, tảng đá, quả cầu lửa không ngừng rơi ở tại bọn hắn xung quanh.

Ầm ầm ầm âm thanh không ngừng, lăn lộn tảng đá, văng tứ phía quả cầu lửa, bị đập bay quân sĩ, đâu đâu cũng có kinh ngạc thốt lên cùng kêu thảm thiết, khác nào thế giới tận thế như thế.

Lý Vũ Đường thân là Phục Châu Uy Võ Quân phó tướng, theo lý thuyết vào thời khắc này nên đứng ở trên tường thành, cùng bọn quân sĩ đồng sinh cộng tử, lấy cổ vũ sĩ khí.

Trên thực tế trong đầu của hắn cũng nghĩ tới điểm này.

Hắn muốn đứng ở trên tường thành, nhường bọn quân sĩ nhìn thấy hắn.

Nhường bọn quân sĩ biết, hắn cùng bọn họ cùng ở tại, Tả Kỵ Quân là hù dọa không tới bọn họ, đánh bại bọn họ không được, lấy cổ vũ sĩ khí.

Có thể nghĩ thì nghĩ, nhìn cái kia bị tảng đá nện đến máu thịt be bét quân sĩ, Lý Vũ Đường trong đầu này điểm tiểu ý nghĩ vẻn vẹn chợt lóe lên, không có dừng chút nào lưu.

Vì lẽ đó ở thân vệ quân sĩ chen chúc dưới, hắn theo bậc thang liền mượn dốc dưới lừa rời đi nguy hiểm tường thành, không có sính cái dũng của thất phu.

Lý Vũ Đường vô cùng chật vật đối với trở về trong thành huyện nha, nơi này khoảng cách tường thành hơi xa một chút, không có ở máy bắn đá đả kích trong phạm vi.

Hắn thở phào nhẹ nhõm đồng thời, nhìn tường thành bên kia ầm ầm ầm nổ vang, tâm tình của hắn vẫn là rất nặng nề.

Lý Vũ Đường run lên bụi bậm trên người, phát hiện mình giáp y lên không biết lúc nào nhiễm một chút tung toé huyết nhục.

"Phó tướng đại nhân!"

Tham quân xà Hà Đại bước tiến lên đón, trong tay hắn còn cầm một phong thư.

"Đại tướng quân đến rồi mới quân lệnh!" Tham quân xà sông giơ lên trong tay thư tín nói: "Đại tướng quân muốn chúng ta từ bỏ Đại Hưng huyện, hướng phía tây bắc hướng về rút đi, cùng bọn họ áp sát!"

Lý Vũ Đường ngẩn ra, chợt trên mặt lộ ra hiếm thấy sắc mặt vui mừng.

Bọn họ một vạn người trấn giữ Đại Hưng huyện, vì là chính là yểm hộ đại quân cánh, kiềm chế Tả Kỵ Quân.

Đối mặt Tả Kỵ Quân mãnh liệt tiến công, đầu tường phòng tuyến mấy ngày nay mấy lần thay chủ.

Nếu không phải bọn họ Uy Võ Quân nửa năm này đánh không ít trượng, quân đội sức chiến đấu được hiện ra tăng cao, đã có thể thong dong nghênh địch.

Nếu như đặt ở nửa năm trước, bọn họ đối mặt hiện tại Tả Kỵ Quân, không có bất kỳ phần thắng, Đại Hưng huyện phỏng chừng đã sớm ném.

Bọn họ hiện tại trả giá nặng nề thương vong, thành công kiềm chế lại Tả Kỵ Quân.

Có thể cho tới có thể ở đây thủ bao lâu, trong lòng hắn thực sự là không chắc chắn.

Hiện tại đại tướng quân rốt cục hạ lệnh có thể rút đi, hắn làm sao có thể không cao hứng.

"Nhanh, nắm cho ta nhìn một chút!"

Lý Vũ Đường một cái từ tham quân xà sông trong tay lôi qua thư tín, triển khai thư tín, nhanh chóng nhìn một lần.

Xem xong đại tướng quân tự mình viết thư kiện sau, Lý Vũ Đường thở phào nhẹ nhõm, nhíu chặt lông mày cũng giãn ra.

Đại tướng quân mệnh lệnh rất đơn giản, muốn bọn họ từ bỏ Đại Hưng huyện, hướng phía tây bắc hướng về rút đi, cùng chủ lực hội hợp.

Lý Vũ Đường ngẩng đầu lên, cao hứng đối với tham quân xà sông hạ lệnh: "Truyền ta quân lệnh, lập tức chuẩn bị lương khô, thu thập bọc hành lý, trời tối lùi lại cách Đại Hưng huyện!"

Là

Tham quân xà sông hào hứng đi phác thảo rút quân mệnh lệnh cùng bố trí đi.

Sắc trời tối lại thời điểm, Tả Kỵ Quân dừng một ngày công thành, các doanh binh mã lục tục rút về binh doanh.

Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai tương ứng các doanh các tướng lĩnh ở dàn xếp tốt từng người binh mã sau, lục tục đến trung quân lều lớn.

Một lát sau, quân đoàn trưởng Đại Hùng cùng đi Trương Vân Xuyên cũng đến trung quân lều lớn.

"Bái kiến đại tướng quân!"

"Bái kiến quân đoàn trưởng đại nhân!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên cùng Đại Hùng sau khi tiến vào, mọi người ở kinh ngạc sau, dồn dập đứng dậy hành lễ.

"Ngồi, đều ngồi."

Trương Vân Xuyên đối với mọi người khoát tay áo nói: "Mọi người đều người trong nhà, đều tùy ý một ít."

Mọi người dồn dập sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên ra hiệu Đại Hùng có thể bắt đầu rồi.

Đại Hùng liếc mắt nhìn mọi người sau, đứng lên nói: "Hôm nay chúng ta phát động tám lần công thành, đều tay trắng trở về."

"Không có đánh hạ Đại Hưng huyện, nói rõ chúng ta còn có rất nhiều không đủ."

Đại Hùng dừng một chút nói: "Hiện tại xin mời các doanh giáo úy một vừa đứng lên đến nói một chút hôm nay công thành bên trong gặp phải vấn đề cùng với ý nghĩ, nhìn có hay không có chỗ nào cần tiến một bước cải tiến."

Quân đoàn số hai là mới thành lập một nhánh quân đội, lệ thuộc vào Tả Kỵ Quân.

Trừ Lang Tự Doanh cùng Tuần Phòng Doanh thân kinh bách chiến ở ngoài, dã chiến thứ ba doanh, thứ bốn doanh, trực thuộc thân vệ đại đội các loại bộ đều không cái gì kinh nghiệm tác chiến.

Trong bọn họ rất nhiều quân sĩ đều là Trương Vân Xuyên trực tiếp từ trại tân binh lôi ra đến.

Đặc biệt dã chiến thứ ba doanh, thứ bốn doanh hoàn toàn là do lính mới thành lập, chỉ có quan quân là điều nhiệm.

Vì mau chóng tăng lên sức chiến đấu của bọn họ.

Đại Hưng huyện trở thành thực chiến luyện binh địa phương.

Dã chiến quân đoàn số hai các bộ luân phiên ra trận, lấy nhường những này mới thành lập quân đội mau chóng thích ứng chiến trường.

Này ánh sáng (chỉ) đánh trận không thể được, Trương Vân Xuyên còn muốn cầu bọn họ mỗi một lần đánh xong sau, đúng lúc tổng kết kinh nghiệm, bổ túc sở đoản.

Lúc này mới có mỗi ngày công thành sau khi kết thúc tập trung giao lưu tổng kết kinh nghiệm.

Dĩ vãng đều là Đại Hùng chính bọn họ ngăn cản, Trương Vân Xuyên hôm nay nhưng là tới xem một chút hiệu quả.

Đại Hùng sau khi nói xong, nhìn về phía quân đoàn số hai dã chiến thứ ba doanh đời mới giáo úy Kỷ Ninh: "Kỷ giáo úy, ngươi đi tới."

Là

Đại Hùng sau khi ngồi xuống, dã chiến thứ ba doanh giáo úy Kỷ Ninh nhưng là đứng lên.

Trương Vân Xuyên vì để tránh cho có chút tướng lĩnh ở mở hội thời điểm giảng phí lời, cố ý làm ra quy định.

Bất kể là mở cái gì sẽ, lên tiếng người đều muốn đứng lên để lên tiếng.

Ai nếu là đồng ý nói rất lâu, không sợ chân đau liền vẫn đứng đi.

Kỷ Ninh lý một hồi dòng suy nghĩ sau, hắng giọng một cái sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Hôm nay chúng ta dã chiến thứ ba doanh công thành ba lần, ta trước tiên nói một chút chúng ta gặp phải tiến bộ."

"Thứ nhất, quân sĩ của chúng ta hiện tại đã có thể làm được ở trên chiến trường kỷ luật nghiêm minh."

"Dù cho phía trước là lôi thạch lăn cây, chỉ cần không có lui lại quân lệnh, bọn họ đều sẽ kiên trì hướng về xông lên."

"Đối với mấy ngày trước đây mà nói, hôm nay chúng ta dã chiến thứ ba doanh không có một cái lâm trận bỏ chạy đào binh, không có sợ chiến không trước người!"

Kỷ Ninh sau khi nói đến đây, trong lòng vẫn là rất kiêu ngạo.

Mấy ngày trước đây công thành, bọn họ dã chiến thứ ba doanh mỗi ngày đều có mấy chục tên bởi vì các loại nguyên nhân lâm trận lùi bước đào binh, điều này làm cho trên mặt hắn tối tăm.

Cũng may trải qua một phen chỉnh đốn sau, bọn họ dã chiến thứ ba doanh đã từng bước thích ứng chiến sự tiết tấu, không có đào binh xuất hiện.

"Điểm thứ hai, chúng ta các đều, các còi phối hợp cũng càng thành thạo cùng linh hoạt."

"Trên chiến trường chỉ cần xuất hiện đột phá quân coi giữ thành phòng cơ hội, xung quanh quân đội bạn liền sẽ tự phát áp sát đuổi tới, ta xem cái này cũng là một cái tiến bộ rất lớn.".