Chương 1118: Rút đi!

Chương 1118: Rút đi!

Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai trung quân bên trong đại trướng, các doanh tướng lĩnh lục tục đứng lên lên tiếng, tổng kết ưu điểm cùng không đủ.

Bọn họ rất nhiều người đều là một đường dẫn binh người, thân ở chiến trường, đối với rất nhiều vấn đề quan sát đến càng cẩn thận.

Mọi người lục tục lên tiếng sau, Đại Hùng vị này quân đoàn trưởng nhưng là đứng lên đối với mọi người lên tiếng tiến hành một phen lời bình.

"Mấy ngày nay chúng ta tuy rằng không có đánh hạ Đại Hưng huyện, nhưng chúng ta các doanh tướng sĩ phối hợp càng ngày càng thành thạo."

"Mấy ngày trước đây vấn đề xuất hiện, ta xem hôm nay đã chiếm được rất lớn cải thiện, ta cảm thấy vậy thì rất tốt."

Đại Hùng hướng mọi người nói: "Ta hi vọng chư vị sau khi trở về, nhằm vào mới đưa ra một vài vấn đề, mau chóng cải chính, bổ túc chúng ta sở đoản."

"Đối với cho chúng ta những kia làm phương diện tốt, nhất định phải duy trì tốt, tiếp tục phát dương quang đại!"

Đại Hùng ngừng một chút nói: "Chỉ cần chúng ta nghe theo đại tướng quân, không ngừng đi tổng kết kinh nghiệm, nghĩ lại vấn đề, vậy chúng ta nhất định sẽ càng ngày càng mạnh, này đánh thắng trận là chuyện sớm hay muộn!"

Đại Hùng nói xong sau, lại nhìn về phía giám quân sứ Lưu Hắc Tử, ra hiệu hắn nói chuyện.

Lưu Hắc Tử đứng lên nói: "Ta muốn nói cùng quân đoàn trưởng đại nhân nói gần như, ta liền không ở nơi này lặp lại."

"Ta chỗ này liền cường điệu một điểm."

Lưu Hắc Tử đối với Quân Nhu Doanh giáo úy Trần Kim Thủy nói: "Này đánh trận mà, so đấu trừ song phương ý chí và sức chiến đấu ở ngoài, còn có chính là quân nhu bảo đảm."

"Các tướng sĩ ở phía trước đẫm máu chém giết, ăn được uống tốt, mới có sức lực mà."

Lưu Hắc Tử căn dặn nói: "Quân Nhu Doanh các ngươi nhất định phải tiến một bước tăng cao trên chiến trường thức ăn bảo đảm năng lực cùng chiến trường cứu hộ năng lực."

"Phàm là tham chiến các doanh tướng sĩ, không nói mỗi ngày thịt cá, thế nhưng cơm nước nhất định phải bao no."

"Nếu là có khả năng, có thể cho bị thương tướng sĩ làm một ít trứng gà bổ một chút, vậy thì không thể tốt hơn."

Quân Nhu Doanh giáo úy Trần Kim Thủy vội vã đứng lên tới nói: "Giám quân sứ đại nhân, ta sẽ tận lực suy nghĩ biện pháp."

"Ân, ta liền nâng như thế đầy miệng."

Lưu Hắc Tử nói với Trần Kim Thủy: "Cho tới cụ thể làm thế nào, các ngươi dựa theo các ngươi tình huống thực tế đến, nếu như thực sự là không có cái điều kiện kia, ta cũng sẽ không trách các ngươi."

"Thế nhưng các tướng sĩ ở phía trước liều mạng, các ngươi nhất định phải làm hết sức làm tốt bảo đảm, không thể để cho bọn họ đói bụng đánh trận."

Là

Trần Kim Thủy tầng tầng gật gật đầu, đồng ý.

Lưu Hắc Tử đối với Trần Kim Thủy đè ép ép tay, Trần Kim Thủy khom lưng ngồi xuống.

Lưu Hắc Tử quay đầu nhìn về phía ngồi ở một bên từ đầu đến cuối không có hé răng Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên.

Lưu Hắc Tử mời nói: "Đại tướng quân, nếu không ngài cho chúng ta đại gia giảng hai câu, trống múa một hồi sĩ khí."

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười, đứng lên.

Hắn nhìn quanh một vòng mọi người sau, lúc này mới không vội không vội nói: "Nếu muốn ta giảng hai câu, vậy ta liền tùy tiện nói hai câu."

"Các ngươi cũng biết, hiện tại triều đình đã sắc phong ta vì là Trấn Nam đại tướng quân!"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Này sau đó a, Phục Châu các phủ huyện, Đông Nam Tiết Độ Phủ các phủ huyện, thậm chí Thập Vạn Đại Sơn lớn như vậy một khu vực, cái kia đều cần ta phụ trách trấn thủ."

"Ta không biết Phân Thân Thuật, lại không có ba đầu sáu tay, muốn trấn thủ lớn như vậy một mảnh vị trí, coi như là mệt chết ta, cái kia cũng không cách nào quản được lại đây."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người nói: "Vì lẽ đó a, này sau đó cần các ngươi đi thay ta tọa trấn một phương."

"Nhưng là tọa trấn một phương không phải là một chuyện đơn giản."

"Này không phải phát ấn tín sắc đĩa là được."

"Nếu như như thế đơn giản, cái kia tùy tiện tìm cái ăn mày đều có thể đi tọa trấn một phương?"

"Có thể là các ngươi cảm thấy chữ đại không nhìn được một cái ăn mày có thể xử lý tốt mọi phương diện sự tình sao?"

Tất cả mọi người là lắc đầu.

Trương Vân Xuyên dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Này tọa trấn một phương, nhất định phải văn võ song toàn, phải có uy vọng, có chiến công, nếu có thể xử lý các loại quân vụ cùng với địa phương bách tính quan hệ."

"Nếu như các ngươi không có năng lực này, cho dù ta tín nhiệm các ngươi, đem bọn ngươi phái qua, vậy các ngươi rất có thể đem việc xấu làm không xong, còn sẽ phải chịu trừng phạt, cái kia trái lại là hại các ngươi."

"Vì lẽ đó, các ngươi hiện tại liền muốn chuyển biến chính mình ý nghĩ."

Trương Vân Xuyên nói với bọn họ: "Các ngươi hiện tại mặc dù là giáo úy, tham tướng thân phận, nhưng là tương lai là cần thay ta đi tọa trấn một phương, một mình chống đỡ một phương."

"Các ngươi bắt đầu từ bây giờ, liền muốn tăng cao đối với yêu cầu của chính mình, làm gương cho binh sĩ, làm gương tốt, chỉ có như vậy, sau đó ta mới dám đem gánh nặng giao cho các ngươi."

"Ta hi vọng các ngươi đều toàn phương vị đi học tập người khác ưu điểm cùng sở trường, bù đắp chính mình không đủ, biến thành văn võ song toàn tướng lĩnh, vì là một mình chống đỡ một phương làm chuẩn bị."

Trương Vân Xuyên mấy câu nói thể hồ quán đỉnh, tất cả mọi người ngồi thẳng thân thể, tâm tình đều có chút một ít tăng vọt.

"Tốt, ta liền nhiều như vậy, chuyện này làm sao nói không trọng yếu, các ngươi làm thế nào, ta sẽ vẫn nhìn."

Trương Vân Xuyên nói xong sau, khom lưng ngồi xuống.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên vẻn vẹn là đơn giản vài câu sau, thế nhưng trung quân bên trong đại trướng bầu không khí rõ ràng trở nên không giống nhau.

Kỷ Ninh, Hà Khuê các tướng lãnh biểu hiện rõ ràng nhiều hơn một chút không tên phấn khởi.

"Đại tướng quân các ngươi cũng nghe được."

Giám quân sứ Lưu Hắc Tử lại đứng lên, liếc mắt nhìn mọi người nói: "Bây giờ các ngươi đều là chúng ta quân đoàn số hai người."

"Nhưng là bây giờ nghe đại tướng quân mệnh lệnh không cũng chỉ có chúng ta quân đoàn số hai, còn có Hắc Kỳ Quân, quân đoàn số một các loại bộ."

"Ngươi không nỗ lực đi giết địch lập công, đi tăng cao đối với yêu cầu của chính mình, cái kia người khác liền sẽ vượt qua ngươi."

"Đến thời điểm nhân gia công lao nhiều hơn ngươi, uy vọng cao hơn ngươi, năng lực mạnh hơn ngươi, ngươi liền đem ra được chiến tích đều không có, cái kia đại tướng quân phái người khác đi một mình chống đỡ một phương, các ngươi cũng đừng oán người khác."

"Vì lẽ đó hi vọng các ngươi cẩn thận mà nghe đại tướng quân, nhất định phải chuyển biến chính mình tư tưởng, chủ động thành tựu, chủ động đi lập công, hiểu chưa? !"

Là

Mọi người cùng nhau đồng ý, rất nhiều người trong lòng đã âm thầm quyết định, quay đầu lại nhất định phải mau chóng tăng lên năng lực của chính mình, biến thành văn võ song toàn người.

Dù sao hiện tại đại tướng quân dưới tay nhiều như vậy tướng lĩnh, mình muốn bộc lộ tài năng, nhất định phải có đem ra được chiến tích.

Khi mọi người ở trung quân bên trong đại trướng trò chuyện thời điểm, một tên đội thám báo tiêu quan xuất hiện ở cửa.

Thám báo tiêu quan lớn tiếng nói: "Ta có quân tình khẩn cấp bẩm báo!"

Nghe được bên ngoài âm thanh sau, Trương Vân Xuyên bọn người là ánh mắt theo bản năng mà nhìn về phía quân trướng ở ngoài.

Một lát sau, thám báo tiêu quan bị mang vào trung quân lều lớn.

Đối mặt trung quân bên trong đại trướng tụ tập nhiều như vậy tướng lĩnh, này thám báo còi Quan Vi hơi ngẩn ra, biểu hiện có chút sốt sắng.

Trương Vân Xuyên chủ động mở miệng hỏi dò: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Lớn, đại tướng quân."

Thám báo tiêu quan chắp tay nói: "Chúng ta mới thăm dò, hưng thịnh trong thành Phục Châu Quân đang từ cửa tây ra khỏi thành!"

"Nhìn dáng dấp là muốn chạy!"

Hả

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là đầy mặt kinh ngạc.

Phục Châu Quân ở Đại Hưng huyện thành chống đối bọn họ nhiều ngày như vậy, hiện tại làm sao đột nhiên liền muốn bỏ thành mà đi?

"Nhìn rõ ràng?"

"Nhìn rõ ràng!"

Thám báo tiêu quan nói: "Hiện tại bọn họ cỗ lớn binh mã chính đang ra khỏi thành, thương binh cũng ở trong đội ngũ."

Này buổi tối, Đại Hưng huyện Phục Châu Quân đột nhiên rút đi, điều này làm cho tất cả mọi người có chút không ứng phó kịp.

Này rút đi quá đột nhiên, không có tí xíu dấu hiệu.

Đối mặt cái này đột biến tình hình quân địch, mấy ngày trước đây còn ở làm hất tay chưởng quỹ Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân lâm thời tiếp quản trên chiến trường một đường quyền chỉ huy.

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng phân phó nói: "Lập tức tăng phái đội thám báo, làm rõ bọn họ rút đi con đường!"

"Tiêu kỵ tìm tòi phạm vi mở rộng đến năm mươi dặm!"

"Các doanh binh mã trước tiên không muốn nghỉ ngơi ngủ, làm tốt truy kích chuẩn bị!"

Chiến trường tình huống xuất hiện biến hóa, mọi người không dám khinh thường.

Trương Vân Xuyên trực tiếp vội vã kết thúc chiến trường tổng kết đại hội, nhường các cấp tướng lĩnh trở về từng người đội ngũ, đi thu dọn tập kết binh mã..