Chương 1119: Biến hóa!

Chương 1119: Biến hóa!

Thời gian một nén nhang, lục tục có trườn ở chiến trường ngoại vi tiêu kỵ trở về binh doanh.

Bọn họ mang về tin tức nhường Trương Vân Xuyên bọn họ đối với Phục Châu Quân hướng đi càng thêm rõ ràng.

Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai trung quân bên trong đại trướng đèn đuốc sáng choang, Trương Vân Xuyên cùng Đại Hùng, Lưu Hắc Tử đám người biểu hiện đều khá là quái lạ.

Trương Vân Xuyên hai tay nâng cằm, phân tích nói: "Từ hiện tại thu được tin tức xem, này Đại Hưng huyện Phục Châu Quân thật chính là muốn chạy."

"Chỉ là nhường ta buồn bực chính là, bọn họ ban ngày còn đang liều mạng tử thủ, cũng không có lui lại dấu hiệu."

"Có thể hiện tại nhưng là không hề có điềm báo trước lui lại, xác thực là khiến người ta không nghĩ ra."

"Có thể hay không là có âm mưu gì?"

Trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, Trương Vân Xuyên làm Tả Kỵ Quân Thống soái tối cao, làm mỗi một chuyện đều rất cẩn thận từng li từng tí một.

Phục Châu Quân cố thủ ở Đại Hưng huyện thành bên trong vẫn còn không cần lo lắng, bọn họ chỉ cần ra sức công thành liền có thể.

Có thể hiện tại Phục Châu Quân đột nhiên bỏ thành mà đi, trái lại là nhường trong lòng hắn loạn tung tùng phèo, có chút không dò rõ đối phương đáy.

Trong lòng hắn theo bản năng đề cao cảnh giác, lo lắng đối phương đùa hoa chiêu gì.

Đại Hùng nhìn rơi vào trầm tư Trương Vân Xuyên, hắn mở miệng nói: "Đại tướng quân, ta xem chuyện này khả năng không ngươi nghĩ phức tạp như thế."

"Chúng ta đánh Đại Hưng huyện nhiều ngày như vậy, chúng ta tuy rằng thương vong không nhỏ, Phục Châu Quân cũng không dễ chịu."

"Thành này tường đều sắp bị chúng ta oanh sụp, bọn họ nếu như tiếp tục tử thủ, sớm muộn sẽ bị chúng ta toàn che chết ở bên trong."

"Vì lẽ đó a, bọn họ hiện tại thừa dịp trời tối rút đi, phỏng chừng cũng không âm mưu gì, hoàn toàn chính là muốn chạy trốn ra đi, tránh khỏi toàn quân bị diệt mà thôi."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Này cũng không phải là không thể được."

"Phục Châu chủ lực đại quân hiện tại đều rút lui, bọn họ tiếp tục thủ tại chỗ này, cũng không ý nghĩa gì."

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng bọn họ nói: "Bất kể như thế nào, hiện tại chiến trường tình thế phát sinh ra biến hóa, chúng ta nhất định phải tăng cao cảnh giác."

"Phía trên chiến trường này mỗi một lần biến hóa đều có khả năng quyết định chiến sự thắng bại, sơ ý bất cẩn không được."

Là

Đại Hùng cùng Lưu Hắc Tử đều gật gật đầu.

Bọn họ cũng đều là từng bước một đi tới, hiện tại mang binh mã càng nhiều, bọn họ liền càng cẩn thận một chút.

Dĩ vãng dưới tay chỉ có mấy chục hơn trăm người thời điểm, thường thường chính là dựa vào một giọng huyết dũng, không có nhiều như vậy lo lắng.

Bây giờ nhiều như vậy binh mã nắm giữ ở trong tay bọn họ, bất kỳ một cái quyết định, đều có khả năng tạo thành vô số người tử thương, không thể kìm được bọn họ không cẩn thận.

Giám quân sứ Lưu Hắc Tử nhìn về phía Trương Vân Xuyên.

"Đại tướng quân, hiện tại đen sì sì, tình hình quân địch không rõ, đại quân chúng ta khổ chiến một ngày, thể lực tiêu hao cũng không nhỏ, ta cảm thấy giờ khắc này không thích hợp quy mô lớn điều động."

"Này vạn nhất trên chiến trường lại có biến cố gì, chúng ta e sợ không có năng lực đi ứng phó."

Lưu Hắc Tử kiến nghị nói: "Chúng ta có thể phái ra cỗ nhỏ quân đội thăm dò tính truy kích, thăm dò một phen bọn họ."

"Chờ tình huống làm rõ sau, sau khi trời sáng đại quân tái xuất động, mới là thỏa đáng."

Đại Hùng cũng theo phụ họa nói: "Ta cũng cảm thấy vẫn là ổn thỏa một ít tốt."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau phân phó nói: "Phái ra hai ngàn người chiếm trước Đại Hưng huyện thành, đồng thời lại phái hai ngàn người theo đuôi truy kích, thăm dò một phen đối phương."

Là

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ban xuống sau, Tả Kỵ Quân trong trại lính rất nhanh liền truyền ra náo động âm thanh.

Binh mã tập kết xong xuôi sau, giáo úy Kỷ Ninh tự mình suất lĩnh hai ngàn binh mã trực tiếp chiếm lĩnh Đại Hưng huyện thành.

Kỷ Ninh không đánh mà thắng chiếm lĩnh Đại Hưng huyện thành sau, nhanh chóng làm rõ trong thành tình huống.

Chỉ thấy trong thành trên đường phố, đâu đâu cũng có Phục Châu Quân vội vàng rút đi mang không đi một vài thứ.

Trong đó có không ít đồ sứ, lá trà cùng vải vóc những vật này.

Những thứ đồ này đều là bọn họ từ Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ cướp bóc mà đến.

Trừ mang không đi những này tiền hàng ở ngoài, còn có mấy ngàn tên bách tính tay chân luống cuống tụ tập cùng nhau.

Này mấy ngàn người đều là Phục Châu Quân từ Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ điều động dân phu.

Những ngày qua Phục Châu Quân thủ thành thời điểm, bọn họ những người này phụ trách vận chuyển vật tư, thổi lửa nấu cơm các loại.

Phục Châu Quân đột nhiên rút đi, vì để tránh cho những người này liên lụy bọn họ tốc độ hành quân, cho nên trực tiếp đem bọn họ vứt tại trong thành.

Kỷ Ninh ở giải tình huống sau, nhanh chóng hướng về Trương Vân Xuyên tiến hành bẩm báo.

Cùng lúc đó, giáo úy Hà Khuê suất lĩnh hai ngàn binh mã đánh cây đuốc, dọc theo Phục Châu Quân lui lại con đường đi theo.

Sau nửa đêm thời điểm, Hà Khuê suất lĩnh binh mã cùng Phục Châu đoạn hậu một đội quân giao thủ.

Song phương binh lách cách bàng đánh một trận, bởi vì lẫn nhau không dò rõ nội tình, vì lẽ đó giao chiến không tới thời gian đốt một nén hương, từng người rút lui.

Bình minh thời điểm, Trương Vân Xuyên được càng nhiều tình báo.

Hắn đã không Phục Châu Quân đột nhiên rút đi thời điểm căng thẳng, trái lại là trở nên trầm ổn rất nhiều.

Hắn hiện tại đã làm rõ này một đường Phục Châu Quân tình huống.

Bọn họ đột nhiên rút đi cũng không phải âm mưu quỷ kế gì, bọn họ vẻn vẹn là đơn thuần muốn từ bỏ Đại Hưng huyện thành, hướng về chủ lực áp sát mà thôi.

"Truyền lệnh Lang Tự Doanh, Tuần Phòng Doanh các bộ lập tức toàn tuyến xuất kích, đem này một đường Phục Châu Quân cho ta tiêu diệt rơi!"

Đang thăm dò rồi chứ lai lịch của đối phương sau, Trương Vân Xuyên đã có thể thong dong truyền đạt tiêu diệt mệnh lệnh.

Ngày đó bọn họ lập ra tác chiến phương trận chính là làm ăn vụn vặt, dựa vào kẹo da trâu phương thức, từng bước xâm chiếm tiêu diệt Phục Châu Quân sinh lực.

Bọn họ tập trung binh lực đánh Đại Hưng huyện, chính là muốn ăn đi này một cỗ Phục Châu Quân, vì là quyết chiến làm chuẩn bị.

Chỉ là những Phục Châu Quân này sức chiến đấu không yếu, lại cố thủ ở Đại Hưng huyện thành bên trong, lúc này mới không thể trong thời gian ngắn tiêu diệt hết.

Nhưng bọn họ bây giờ không thành trì che chở, vậy cũng không mất đi một phần dựa dẫm.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên quyết định đuổi ở tại bọn hắn cùng Phục Châu Quân chủ lực hội hợp trước, đem bọn họ triệt để mà tiêu diệt hết.

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ban xuống, đã làm tốt xuất kích chuẩn bị Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh, Tuần Phòng Doanh các loại bộ khác nào tên rời cung như thế, đối với lui lại Phục Châu Quân triển khai truy kích.

Chạng vạng thời điểm, Lang Tự Doanh cũng đã cắn vào Phục Châu Quân hậu vệ quân đội, song phương ở mấy cái làng nhỏ triển khai ác chiến.

. . .

Phục Châu, Ninh vương vương cung.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân lấy thoải mái tư thái nằm ở trên ghế nằm híp mắt chợp mắt, hai tên tư thái thướt tha nữ tử chính đang cho hắn vò vai nặn chân.

Một tên trong quân thư lại đứng ở một bên, chính đang cho Hồ Quân ghi nhớ tiền tuyến đưa về chiến báo.

"Trần Hạo Nam phó tướng đại nhân suất bộ ở Lưu Gia Trang lần thứ hai đại bại Tam Hương Giáo tặc quân, thu hoạch hơn bốn ngàn người."

Thư lại đọc xong sau, liếc mắt nhìn Hồ Quân, Hồ Quân không có hé răng.

Thư lại thu hồi ánh mắt sau, tiếp tục đọc lên.

"Hồ Nghị phó tướng đại nhân suất bộ ở mới núi huyện cùng Ninh vương thế tử Triệu Vĩnh Thọ bộ đội sở thuộc giao chiến."

"Trải qua một ngày ác chiến, ta quân đánh bại thế tử Triệu Vĩnh Thọ bộ đội sở thuộc, thu hoạch hơn ba ngàn người, Triệu Vĩnh Thọ suất tàn quân hướng tây rút đi, Hồ Nghị phó tướng đại nhân chính suất bộ truy kích."

Thư lại lại liếc một cái Hồ Quân, lại lật xem một phần tấu: "Tham tướng Phan Anh giết Phục Châu quyền quý 137 người, đoạt lại toàn bộ thổ địa cùng tiền hàng, những này thổ địa tiền hàng xử trí như thế nào, xin mời đô đốc đại nhân bảo cho biết."

Thư lại nhìn về phía Hồ Quân thời điểm, Hồ Quân vẫn không có mở mắt ra.

Hồ Quân mở miệng dặn dò nói: "Phan Anh có công, lưu hai thành tiền hàng làm tưởng thưởng, cái khác tiền hàng thổ địa đều phân phát  dựa theo chức quan to nhỏ phân, mỗi một tên quân sĩ cũng muốn phân đến."

Là

Quân lại vội đồng ý.

"Đạp đạp!"

Vào lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Quân lại quay đầu nhìn tới, chỉ thấy tham quân Mạnh An nhanh chân mà tới.

Mạnh An đi tới Hồ Quân trước mặt, ôm quyền nói: "Đô đốc đại nhân, Tiết Độ Phủ bên kia gởi thư."

Hồ Quân không ngẩng đầu hỏi: "Nói cái gì?"

Mạnh An do dự mấy giây sau nói: "Tiết Độ Phủ trách hỏi chúng ta vì sao tự tiện chủ trương công kích Tả Kỵ Quân tương ứng Hắc Kỳ Doanh."

"Muốn chúng ta làm ra văn bản giải thích, đồng thời muốn dừng tất cả hành động công kích, giao ra hạ lệnh công kích Hắc Kỳ Doanh tướng lĩnh, áp giải về Bình Thành vấn tội."

Hồ Quân nghe vậy sau, mở miệng hỏi: "Đây là tiết độ sứ đại nhân vẫn là Tống Đằng nói?"

"Kí tên là trưởng sứ đại nhân."

"Ha ha."

Hồ Quân cười lạnh một tiếng nói: "Một cái chưa mọc lông tiểu tử mà thôi, không cần để ý tới.".