Chương 1120: Mỗi người có tính toán!

Chương 1120: Mỗi người có tính toán!

Ninh Dương Phủ, trên quan đạo một đạo đại quân chính đang hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng tiến lên.

Này một đạo đại quân đội ngũ rất bề bộn, đã có chứa đầy tiền hàng xe lớn cùng bị điều động dân phu, cũng có giáp y đầy đủ quân sĩ.

Mênh mông cuồn cuộn nhân mã chật ních toàn bộ quan đạo, người huyên ngựa hí, có vẻ khá có một ít ngổn ngang.

Quan đạo cái khác một cái tiểu cỏ tranh nhà xung quanh đứng trang bị tinh xảo quân sĩ, bọn họ tay vịn chuôi đao, ánh mắt cảnh giác quét mỗi một tên tới gần người.

"Cộc cộc!"

Một tên kỵ binh từ đằng xa chạy như bay tới, ở nhà tranh nhỏ trước ghìm lại ngựa.

"Ta có quân tình khẩn cấp!"

Kỵ binh tung người xuống ngựa, đối với vây lên đến quân sĩ lấy ra yêu bài của mình.

Này kỵ binh trải qua thủ vệ quân sĩ nhanh chóng kiểm tra sau, lúc này mới bị dẫn vào có chút tối tăm nhà lá bên trong.

Nhà lá trung ương bày ra một cái bàn bát tiên.

Này bàn bát tiên chế tác tinh xảo, cũng không biết là từ đâu cái quyền quý bên trong tòa phủ đệ đánh cướp mà tới.

Giờ khắc này Phục Châu Uy Võ Quân đại tướng quân Dương Văn Hậu liền bưng bát ăn cơm, ngồi ở bàn bát tiên trước ung dung thong thả đang ăn cơm.

Kỵ binh đi mau hai bước, ở Dương Văn Hậu trước mặt một chân quỳ xuống.

"Khởi bẩm đại tướng quân, Lý phó tướng suất bộ đã từ Đại Hưng huyện rút đi, bây giờ chính đang hướng về chúng ta áp sát."

"Chỉ bất quá bọn hắn ở cây trà lâm phụ cận bị Tả Kỵ Quân đuổi theo cắn vào!"

Dương Văn Hậu đang ăn cơm, không ngẩng đầu hỏi: "Tả Kỵ Quân truy binh có bao nhiêu người?"

"Về đại tướng quân, Ninh Dương Phủ cảnh nội Tả Kỵ Quân toàn bộ cắn tới đến rồi, Lang Tự Doanh, Tuần Phòng Quân các loại bộ, gộp lại tính toán có hai, ba vạn người!"

"Được, ta biết rồi."

Dương Văn Hậu gắp một miếng thịt để vào miệng mình bên trong, đối với cái kia kỵ binh vung vung tay nói: "Lại dò."

"Là, thuộc hạ xin cáo lui!"

Kỵ binh lần thứ hai ôm quyền sau, lúc này mới đứng dậy, nhanh chân rời đi nhà lá.

Dương Văn Hậu bưng lên bát, đem trong bát gạo toàn bộ lay đến trong miệng sau, hắn đánh một ợ no nê sau, lúc này mới để chén đũa xuống.

Dương Văn Hậu đối diện cửa đứng thân vệ quân sĩ phân phó nói: "Đi đem Hoàng phó tướng, phùng song thành cùng đặng lỗi gọi tới."

Là

Thân vệ quân sĩ lĩnh mệnh mà đi.

Chốc lát công phu, bên ngoài lại vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Ba tên Phục Châu Uy Võ Quân tham tướng ở thân vệ kỵ binh chen chúc dưới, trước sau đến nhà lá, tiến vào trong phòng.

Ba người này phân biệt là Phục Châu Uy Võ Quân phó tướng vàng tuyết lỏng, tham tướng phùng song thành cùng đặng lỗi.

Bọn họ là Dương Văn Hậu dưới tay đắc lực tướng tài, là này một nhánh Phục Châu Quân tuyệt đối cao tầng tướng lĩnh.

Dương Văn Hậu bắt chuyện bọn họ ở đã thu thập sạch sẽ bàn bát tiên trước ngồi xuống.

Ba người đều nhìn Dương Văn Hậu, lẳng lặng đợi câu sau của hắn.

"Lý Vũ Đường từ bỏ Đại Hưng huyện thành sau, hiện tại ở cây trà lâm khu vực bị Tả Kỵ Quân cắn vào."

Dương Văn Hậu nhìn ba người nói: "Ninh Dương Phủ cảnh nội Tả Kỵ Quân toàn bộ nhào lên, ước chừng hai, ba vạn người."

Ba người vẫn như cũ ngồi ở trên băng ghế không có hé răng.

Dương Văn Hậu dừng một chút sau, sắc mặt trở nên hơi dữ tợn: "Các ngươi hiện tại lập tức trở về đi chỉnh đốn binh mã, suốt đêm quay đầu lại cho ta vây lên đi!"

"Chúng ta ở cây trà lâm khu vực, đem những Tả Kỵ Quân này thu thập!"

Là

Vàng tuyết lỏng ba người cũng không hỏi nhiều, lúc này đứng dậy, cùng Dương Văn Hậu cáo từ sau, lại rất nhanh rời đi.

Không có quá lâu, chính đang dọc theo quan đạo mênh mông cuồn cuộn hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng hành quân Phục Châu Quân đột nhiên liền quay đầu lại.

Có kỵ binh đang giục ngựa chạy nhanh, lớn tiếng mà la lên.

"Hết thảy xe lớn, súc vật đều tránh ra, nhường quân đội đi trước!"

Những kia hỗn tạp bàng đại đội ngũ sản sinh một chút xao động cùng hỗn loạn.

Nhưng là rất nhanh bọn họ liền bị những kia phụ trách duy trì trật tự quân sĩ xua đuổi đến bên đường chờ đợi.

Một lát sau, võ trang đầy đủ Phục Châu Quân liền sắp xếp cánh quân, nhanh chóng quay đầu lại dọc theo lai lịch chiết quay trở lại.

Không có ai biết chuyện gì xảy ra, cũng không biết vì sao quân đội đột nhiên quay đầu lại.

Chỉ có đứng ở nhà lá trước Phục Châu uy Vũ đại tướng quân Dương Văn Hậu một bức khí định thần dáng dấp.

Hắn từ Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ bày ra quy mô lớn rút quân tư thái, trên thực tế là cố ý gây ra.

Phục Châu luân hãm tin tức truyền đến sau, bọn họ Uy Võ Quân trên thực tế cũng quân tâm di động, tướng sĩ nhớ quy.

Cùng lúc đó, bọn họ Phục Châu Hổ Nha Quân ở Trần Châu cảnh nội toàn quân bị diệt, nhường hắn Uy Võ Quân cũng rơi vào đến một mình thâm nhập hoàn cảnh.

Hắn cánh không có yểm hộ, cũng là mang ý nghĩa bọn họ Uy Võ Quân đem chỉ có thể một mình đối mặt tất cả kẻ địch.

Đặc biệt Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân danh tiếng vô lượng, đối với bọn họ sản sinh uy hiếp cực lớn.

Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ là bọn họ mới vừa chiếm lĩnh, địa phương vẫn chưa ổn định, Giang Vĩnh Dương tên rác rưởi này nhưng không có cách mạnh mẽ khống chế mới.

Hắn không thể không phái ra lượng lớn quân đội đóng giữ các nơi, lấy đàn áp nhấp nhô phản kháng.

Vào lúc này bất kể là Tả Kỵ Quân cũng hoặc là Giang Châu phương diện quân đội điều động, vậy bọn hắn chỉ có thể bị động chịu đòn.

Không làm được đến thời điểm bọn họ liền sẽ đối mặt toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Vì xoay chuyển bất lợi cục diện, Dương Văn Hậu lúc này mới bố trí cái này cục.

Hắn kiêu căng tuyên bố quy mô lớn lui lại, cướp đoạt tiền tài, điều này làm cho rất nhiều nhớ nhà sốt ruột tướng sĩ không lại làm ầm ĩ.

Cùng lúc đó, hắn đem phân tán đóng giữ các nơi quân đội thu nạp lên, nhường bọn họ Uy Võ Quân lần thứ hai hình thành một cái mạnh mẽ nắm đấm.

Hắn cố ý chậm rì rì rút đi, trên thực tế chính là muốn dẫn Trương Đại Lang hoặc là Giang Châu cánh quân đội mắc câu.

Chỉ cần đối phương đánh tới, cái kia thế tất yếu phân binh đi thu phục các nơi, dẫn đến binh lực không cách nào tập trung.

Hắn vào lúc này nếu như đột nhiên giết một cái hồi mã thương.

Không chỉ có thể đánh đối phương một trở tay không kịp, còn có thể trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt đối phương lượng lớn binh mã, tiêu diệt hết đối với hắn uy hiếp.

Bây giờ kế hoạch của hắn đã đạt được hiệu quả.

Tả Kỵ Quân phân binh thu phục các nơi, bây giờ cách bọn họ gần nhất chính là Tả Kỵ Quân tham tướng Chu Hùng dưới trướng hai, ba vạn người mà thôi.

Này vẫn là tính cả đồ quân nhu các loại quân đội, trên thực tế có thể chiến chi binh cũng là hai vạn ra mặt dáng vẻ.

Hắn vào lúc này triển khai quy mô lớn phản công, lấy ưu thế tuyệt đối binh lực giết tới, ăn đi đối phương là rất chuyện dễ dàng.

Nếu có thể một trận chiến tiêu diệt hai, ba vạn Tả Kỵ Quân, đôi kia với Tả Kỵ Quân mà nói sẽ là một cái đả kích thật lớn.

Đến thời điểm Tả Kỵ Quân trong thời gian ngắn đem không cách nào đối với bọn họ sản sinh hữu hiệu uy hiếp.

Vậy bọn hắn bất kể là nhanh chóng phản công, lần thứ hai chiếm lĩnh Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ, cũng hoặc là thong dong rút quân hồi phục châu, vậy bọn hắn liền sẽ chiếm theo quyền chủ động.

Trên thực tế nội tâm của hắn bên trong cũng không mong muốn phun ra Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ.

Hai địa phương này tương đối giàu có, xem như là Đông Nam Tiết Độ Phủ khu hạch tâm.

Hiện tại Phục Châu đã loạn thành hỗn loạn, Ninh vương đều bị giết chết.

Hắn coi như là trở lại, trong thời gian ngắn cũng giải quyết không được vấn đề.

Nhưng hắn nếu có thể chiếm cứ Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ hai nơi, vậy hắn tốt xấu cũng là một phương thực quyền nhân vật.

Nếu có thể cùng triều đình tạo mối quan hệ, này sau đó nói không chắc cũng có thể bị phong vì là hai châu tiết độ sứ đây.

Dương Văn Hậu đại quân đột nhiên đi vòng vèo, giết hướng về phía cây trà lâm một đường, đây là Trương Vân Xuyên cũng bất ngờ sự tình.

Ở hắn thu hoạch biết trong tình báo, Dương Văn Hậu suất lĩnh đại quân mang theo lượng lớn bị cướp giật nhân khẩu, tiền hàng, chính đang hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng rút lui.

Hắn sở dĩ yên tâm lớn mật truy kích từ Đại Hưng huyện rút đi Phục Châu Quân, chính là đánh cược Dương Văn Hậu không dám phái binh cứu viện.

Dương Văn Hậu nếu như dám to gan phái binh trở về cứu viện, một khi bị cắn vào, vậy hắn liền có thể có thể không cách nào rút về Phục Châu.

Có thể trên chiến trường tình thế thiên biến vạn hóa, cũng không ai biết kẻ thù của ngươi đang có ý đồ gì, sẽ vào lúc nào đối với ngươi phát động một đòn trí mạng.

Làm Trương Vân Xuyên muốn toàn quân để lên, ăn đi này một cỗ rơi vào phía sau Phục Châu quân đội.

Dương Văn Hậu nhưng cũng nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên bọn họ, muốn giết một cái hồi mã thương, diệt sạch bọn họ..