Chương 1121: Làm đánh lén!

Chương 1121: Làm đánh lén!

Ninh Dương Phủ, Trương Gia Thôn.

Tàn tạ trong thôn ở lửa lớn thiêu huỷ sau, chỉ còn lại một chút hun đen đổ nát thê lương.

Lúc chạng vạng, Tả Kỵ Quân một nhánh hơn trăm người cỗ nhỏ quân đội mới vừa chiếm lĩnh nơi này, chính đang chôn nồi làm cơm, chuẩn bị ở chỗ này cắm trại.

Mấy cái nồi lớn giá tốt, củi lửa thiêu đến bùm bùm vang.

Một tên tuổi trẻ Tả Kỵ Quân quân sĩ cất bước đi tới.

"Vương thúc, tối nay ăn cái gì?"

Tuổi trẻ quân sĩ tủng tủng mũi, ánh mắt chăm chú vào một cái che kín mộc cái nắp nồi lớn.

Chính đang hướng về đống lửa bên trong thêm củi trung niên quân sĩ đứng lên đến, cười tủm tỉm trả lời nói: "Tối nay uống canh thịt!"

"Canh thịt?"

Tuổi trẻ quân sĩ đầy mặt kinh ngạc, hắn đưa tay vạch trần nắp nồi, trong nồi lớn nóng hổi, tràn ngập mùi thịt nhường hắn thẳng nuốt nước miếng.

"Ai u, xem ra chúng ta tối nay có có lộc ăn."

Tuổi trẻ quân sĩ quay đầu tò mò hỏi: "Vương thúc, ngươi từ đâu khiến cho thịt a?"

Vương thúc trả lời nói: "Hành quân trên đường ta bắn giết một con không có mắt thỏ, thịt quá ít, chỉ có thể đem ra nấu canh, đại gia đều có thể uống một hớp."

"Vương thúc ngươi tài bắn cung hiện tại nhưng là càng lợi hại."

Tuổi trẻ quân sĩ tiến đến trước mặt, cười hì hì nói: "Vương thúc, nếu không ngươi dạy dỗ ta thôi?"

Vương thúc liếc mắt một cái này tuổi trẻ quân sĩ: "Được a, ta này già đầu còn không một cái sau, ngươi nếu không gọi ta một tiếng cha, ta sẽ dạy ngươi làm sao khiến (dùng) cung."

Tuổi trẻ quân sĩ tức giận bỉu môi nói: "Vương thúc, chiếm tiện nghi có thể không như thế một cái chiếm pháp ngang."

"Cha ta nếu như biết ta ở bên ngoài lại nhận một cái cha, cái kia không được đánh chết ta a?"

Vương thúc cho tuổi trẻ quân sĩ một cái liếc mắt: "Sao thế, nghĩ ăn không a?"

"Ha hả, Vương thúc, ngài sẽ dạy dạy ta chứ."

Tuổi trẻ quân sĩ cười hì hì, hắn tóm lấy Vương thúc cánh tay lay động một cái nói: "Ta này nếu như sẽ khiến (dùng) cung, sau đó ngươi muốn ăn thịt, ta đi trong rừng cho ngươi đi rừng vật, ngươi là có thể nghỉ ngơi."

Hừ

Vương thúc lại cho hỏa bên trong bỏ thêm một khối củi lửa, "Tiểu tử ngươi là không biết phân biệt!"

"Nhường ngươi kêu một tiếng cha cũng không muốn."

"Thiệt thòi ta còn muốn đem con gái của ta gả cho ngươi đây."

"Cái gì?"

Tuổi trẻ quân sĩ ngẩn ra, chợt đầy mặt kinh ngạc hỏi: "Vương thúc, ngươi có con gái a, ngươi sao không nói sớm đây?"

Tuổi trẻ quân sĩ hai mắt hiện ra ánh sáng (chỉ) chà xát tay nói: "Cha, ngài con gái xuân xanh bao nhiêu a?"

Vương thúc giơ tay liền cho tuổi trẻ quân sĩ sau gáy một cái tát: "Lăn lăn lăn, lão tử có thể không ngươi như vậy con bất hiếu."

"Mau tránh ra, đừng chậm trễ ta làm cơm!"

"Cha, cần ta phụ một tay không, ta thái rau cắt có thể tốt. . ."

Năm đó nhẹ quân sĩ chạy trước chạy sau vội vàng giúp Vương thúc làm cơm lấy lòng thời điểm, cách đó không xa đột nhiên vang lên một tiếng hô lên.

Nghe được hô lên âm thanh sau, tuổi trẻ quân sĩ cùng Vương thúc đều là cùng nhau ngẩn ra.

"Vương thúc, có tình huống, ta đi trước!"

Tuổi trẻ quân sĩ lúc này ném xuống trong tay củi lửa, chép lại đao liền hướng về đội ngũ nghỉ ngơi địa phương mà đi.

Một lát sau, tuổi trẻ quân sĩ cùng hơn trăm tên Tả Kỵ Quân quân sĩ cũng đã tập kết lên, bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng.

Bọn họ nắm chặt binh khí, tránh né ở đổ nát thê lương phía sau, hướng về bên ngoài thôn đường đất quan sát.

Chỉ thấy đường đất lên, xuất hiện một đám áo quần tả tơi bách tính, bọn họ chính hướng về thôn bên này mà tới.

"Ngươi mang hai cái huynh đệ đi tới, đi hỏi bọn họ một chút làm gì!"

Mang đội một tên tiêu quan hướng về xa xa sau khi liếc nhanh mấy lần, dùng tay chọc chọc bên cạnh hắn một tên quân sĩ.

Là

Này quân sĩ rút ra đao, dẫn hai tên quân sĩ từ ẩn thân tường đổ phía sau đi ra ngoài, đón nhận cái nhóm này áo quần tả tơi bách tính.

"Cung thủ yểm hộ!"

Là

Hơn mười chi cung cứng ngắn nỏ nhắm ngay cách đó không xa.

Những kia bách tính đội ngũ nhìn thấy quân sĩ, phát sinh nhẹ nhàng xao động, nhưng là rất nhanh liền yên tĩnh lại.

Ba tên tiến lên câu hỏi quân sĩ cùng những bách tính này khoảng cách gần tiến hành một phen trò chuyện sau, liền vòng trở lại.

"Tiêu quan đại nhân, những thứ này đều là chạy nạn bách tính."

"Bọn họ là Đông Sơn Phủ người, bị Phục Châu Quân chộp tới làm dân phu."

Trở về quân sĩ hướng về mang đội tiêu quan bẩm báo nói: "Bọn họ là trước đây không lâu thừa dịp Phục Châu Quân không chú ý, từ tay của Phục Châu Quân bên trong trốn ra được."

Tiêu quan nghe nói như thế sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Mới hắn còn buồn bực đây, làm sao đối phương đều là một bọn đàn ông, liền cái phụ nữ trẻ em đều không có.

Bây giờ nghe dưới trướng quân sĩ sau khi giải thích, lúc này thoải mái, xem ra là chính mình quá sốt sắng.

"Nhường bọn họ đến đây đi, ta có lời hỏi bọn họ."

Tiêu quan cảm thấy từ những này từ Phục Châu Quân trong tay trốn ra được dân phu trong miệng, nói không chắc có thể hỏi ra một ít tình báo hữu dụng đây.

Là

Cái kia quân sĩ lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Một lát sau, cái kia quân sĩ liền dẫn những kia áo quần tả tơi dân phu đi tới.

"Tiêu quan đại nhân, không đúng a!"

Vào lúc này, trong tay dẫn gáo Vương thúc nhìn đến gần những kia dân phu, đột nhiên đối với tiêu quan mở miệng nhắc nhở nói: "Tiêu quan đại nhân, những người này hình dáng cao lớn thô kệch, không giống như là dân phu!"

"Ta nhìn bọn họ càng như là sơn tặc!"

Tiêu quan nghe được cái này nhắc nhở sau, lúc này lần thứ hai hướng về đã cách bọn họ rất gần những này dân phu quét vài lần.

Đúng như dự đoán, trừ đi ở phía trước hơn mười cái người khá là gầy yếu ở ngoài, phía sau những kia tuy rằng tóc tai bù xù, tuy nhiên có thể nhìn ra thân thể bọn họ xương không kém.

Phải biết, bây giờ bọn họ những này làm lính cũng vẻn vẹn miễn cưỡng duy trì ấm no, những kia bách tính bình thường hầu như là ăn bữa trước không có bữa sau.

Đại đa số bách tính đều là xanh xao vàng vọt, nhưng những này dân phu nhưng cường tráng như vậy, rất rõ ràng có vấn đề.

Mới khoảng cách xa không thấy rõ, bây giờ cách gần rồi, hắn có thể nhìn thấy đối phương không ít người ở hết nhìn đông tới nhìn tây.

"Các ngươi đứng lại!"

Tiêu quan ý thức được không đúng sau, lúc này rống to một cổ họng.

"Các ngươi đứng lại tại chỗ đừng nhúc nhích!"

Tiêu quan nhường đang đến gần những kia bách tính đều là cùng nhau bước chân hơi ngưng lại, biểu hiện có chút bối rối.

Chỉ thấy trong đó mấy người nhìn thoáng qua nhau.

"Động thủ!"

Chỉ thấy một tên trong đó đầy mặt dữ tợn người đột nhiên từ trong tay áo phủi xuống ra một thanh đoản đao, hướng về dẫn bọn họ hướng về thôn đi Tả Kỵ Quân quân sĩ nhào tới.

Cái khác bách tính cũng đều từ bọc hành lý, ống quần cùng trong tay áo móc ra đoản đao, ngắn nỏ đẳng binh nhận, đột nhiên phát động công kích.

A

Dẫn bọn họ Tả Kỵ Quân quân sĩ không kịp phản ứng, trực tiếp bị ngã nhào xuống đất.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, thân thể to lớn liền đặt ở trên người hắn, sắc bén đoản đao trực tiếp đâm vào hắn cổ.

Những người khác chỉ là hướng về thôn nhào tới.

"Bọn họ là sơn tặc, bắn cung, bắn cung!"

Tiêu quan giờ khắc này sắc mặt biến e rằng so với nghiêm túc, lôi kéo cổ họng gào thét lên.

"Xèo xèo xèo!"

Hơn mười mũi tên gào thét mà ra, xông vào phía trước vài tên hán tử trúng tên ngã xuống đất.

Có thể phía sau người vẫn là lớn tiếng la lên xung phong, không chút nào bị doạ lui.

Vương thúc cũng từ lấy xuống tự mình cõng ở phía sau cung săn, giơ tay chính là một mũi tên, mũi tên bắn thủng một tên hán tử con ngươi, hán tử kia kêu thảm thiết nhào lộn ở đất.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong chớp mắt, này mười mấy tên hán tử rất nhanh liền vọt vào thôn, cũng này một đội Tả Kỵ Quân quân sĩ cận chiến chém giết lên.

"Kết trận, kết trận!"

"Không nên hoảng loạn!"

"Bọn họ ít người!"

Tiêu quan đang lớn tiếng chỉ huy, Tả Kỵ Quân quân sĩ nhưng là ba, năm người làm một cái chiến đấu tiểu đội, tụ tập cùng nhau cùng đối phương triển khai cận chiến chém giết.

"Tiêu quan đại nhân, bọn họ không giống như là sơn tặc!"

Song phương giao thủ một cái, Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ lúc này cảm nhận được áp lực.

Bởi vì những người này không giống như là những kia đám người ô hợp sơn tặc, phản mà tiến công đến rất có kết cấu, vừa nhìn chính là nghiêm chỉnh huấn luyện, có kinh nghiệm thực chiến trong quân người..