Chương 1122: Toàn tuyến phản công!

Chương 1122: Toàn tuyến phản công!

Tả Kỵ Quân cùng nhóm này ngụy trang trở thành dân phu kẻ địch ở Trương Gia Thôn tiếp chiến.

Đang thét gào cùng binh khí leng keng tiếng va chạm bên trong, máu bắn tung tóe.

"Nhanh, đi cầu viện!"

Tiêu quan một đao chặt rơi mất một tên đánh gục trước chân kẻ địch cánh tay sau, quay đầu hô to.

Là

Hai tên Tả Kỵ Quân quân sĩ bức lui kẻ địch trước mắt, thân hình lui nhanh, xoay người hướng về phía sau chạy đi.

Nhưng là bọn họ không đi ra ngoài bao xa, thở phì phò mũi tên tiếng vang lên.

Nghe được cái kia nhường người tê cả da đầu âm thanh âm vang lên sau, hai người theo bản năng liền muốn khom lưng hướng về một bên tường đổ phía sau tránh né.

"Phốc phốc!"

A

Nhưng là phản ứng của bọn họ vẫn là chậm một bước.

Một mũi tên xuyên qua giáp da khe hở, đâm vào quân sĩ phần eo, một người khác quân sĩ trong môn phái tiễn, tại chỗ liền không xong rồi.

Phần eo trúng tên quân sĩ hướng về mũi tên phóng tới phương hướng nhìn lướt qua.

Chỉ thấy rất nhiều khuôn mặt dữ tợn kẻ địch chính lặng yên không một tiếng động tuôn lại đây, bọn họ trên người mặc rõ ràng là Phục Châu Quân giáp y.

Này trúng tên quân sĩ biểu hiện kinh ngạc.

Ở sửng sốt hai giây sau, hắn quay đầu hô to: "Phục Châu Quân, Phục Châu Quân từ phía sau bọc đánh tới!"

"Phốc phốc!"

Này quân sĩ mới vừa hô mấy cổ họng, lại có mấy mũi tên bắn chụm mà đến, đem hắn cho đóng đinh ở trên mặt đất.

Cách đó không xa chính dẫn dưới tay quân sĩ cùng ngụy trang thành dân phu Phục Châu Quân chém giết tiêu quan nghe vậy, hướng về xa xa nhìn lướt qua.

Nhìn thấy cái kia tối om om Phục Châu Quân thời điểm, hắn nhất thời trong lòng chìm xuống.

"Lui, lui!"

"Đi mau!"

"Là Phục Châu Quân người!"

Tiêu quan ý thức được kẻ địch con số đông đảo, hơn nữa có chuẩn bị mà đến, hắn quyết định thật nhanh lòng đất đạt ra lệnh rút lui.

Đang cùng mười mấy tên kẻ địch chém giết Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng là một cỗ tiểu sơn tặc muốn đánh lén bọn họ.

Có thể nhìn thấy có không ít Phục Châu Quân từ phía sau bọc đánh tới, cũng biểu hiện có chút kinh hoảng.

Bọn họ nghe được tiêu quan mệnh lệnh sau, muốn thoát khỏi ngay mặt kẻ địch, thoát ly chiến trường.

Nhưng là những này ngụy trang trở thành dân phu Phục Châu Quân nhưng chặt chẽ cắn vào bọn họ, nhường rất nhiều Tả Kỵ Quân quân sĩ khó có thể thoát thân.

Tuổi trẻ Tả Kỵ Quân quân sĩ bị hai tên Phục Châu Quân cuốn lấy, bị bức ép đến góc tường, tình huống vạn phần nguy cấp.

Hắn nhìn lướt qua, chỉ thấy tầm mắt nhìn thấy, quân đội bạn đều tiến vào đổ nát thê lương, ở vừa đánh vừa lui, khoảng cách hắn càng ngày càng xa.

"Cứu ta, cứu ta!"

Tuổi trẻ quân sĩ một bên khó khăn chống đối hai tên Phục Châu Quân vây công, một bên gấp gáp hô to cầu viện.

Vào lúc này, đã ném xuống làm cơm gáo Vương thúc phát hiện bị vây lại tuổi trẻ quân sĩ.

Hắn quả đoán dừng bước, giương cung lắp tên, đối với Phục Châu Quân chính là một mũi tên.

"Phù phù!"

Mũi tên đi vào một tên Phục Châu Quân phía sau lưng, này Phục Châu Quân một cái lảo đảo, ngã trên mặt đất kêu rên.

Giết

Vương thúc thu hồi chính mình cung săn, rút ra chính mình phối đao, nhanh chân vọt tới.

Tuổi trẻ quân sĩ nhìn thấy Vương thúc nhanh chân hướng tới cứu mình, cũng không có lúc trước hoảng loạn, múa đao phản kích.

Hai người một trước một sau, đối với còn đứng tên kia Phục Châu Quân triển khai vây công.

Cái kia Phục Châu Quân bị chém một đao sau, chật vật hướng về xa xa chạy trốn.

"Tiểu Triệu, đi mau!"

Vương thúc không để ý đến cái kia bị thương chạy trốn Phục Châu Quân, kéo một cái tuổi trẻ quân sĩ, cất bước liền hướng về phế tích bên trong xuyên.

Vào lúc này, có Phục Châu Quân đối với bọn họ kéo nỏ.

"Phốc phốc!"

Vương thúc thân thể một trận, hắn tay mắt lanh lẹ đỡ lấy kết thúc tường, không có nhường mình ngã xuống.

Hắn cúi đầu nhìn từ ngực bốc lên nỏ, biểu hiện ngạc nhiên đồng thời, đáy mắt chớp qua một vệt thống khổ sắc.

"Vương thúc, Vương thúc, đi mau a!"

Tuổi trẻ quân sĩ chạy vài bước, nhìn thấy Vương thúc đỡ lấy tường không có theo tới, gấp đến độ hô to.

Vương thúc đối mặt la lên, theo vách tường trượt ngồi trên mặt đất, hắn miệng lớn thở hổn hển.

"Tiểu Triệu, nhà ta ở tại Trần Châu Kiến An Thành ở ngoài cây liễu mương, trong nhà liền một đứa con gái cùng lão bà tử. . ."

Vương thúc nhìn quay đầu chạy hướng mình tuổi trẻ quân sĩ, có chút cố hết sức nói: "Ngươi nếu có thể sống đi ra ngoài. . . Sau đó giúp ta trông nom một hồi. . ."

"Vương thúc, vào lúc này ngươi nói những này cảm thụ, mau đứng lên đi!"

Tuổi trẻ quân sĩ đưa tay lôi một hồi Vương thúc, lại không lôi lên.

"Ta trúng tên, không sống nổi."

Vương thúc chỉ chỉ bộ ngực mình mũi tên, hắn đẩy một cái tuổi trẻ quân sĩ nói: "Ngươi đi mau. . . Đừng quản ta!"

"Đi a!"

Vào lúc này, ngổn ngang bước chân tiếng vang lên, có chí ít mười tên Phục Châu Quân người hướng về bên này đánh tới.

"Không, phải đi cùng đi!"

Tuổi trẻ quân sĩ không muốn đơn độc thoát thân, hắn muốn nâng Vương thúc cùng đi.

Nhưng là hắn lại bị Vương thúc đẩy ra.

"Nhớ tới giúp ta chăm sóc một chút người trong nhà."

Vương thúc rút ra chính mình trong ngày thường cho thỏ rừng con lột da đoản đao, đáy mắt chớp qua một vệt không muốn sau, trực tiếp đâm vào chính mình cổ.

"Vương thúc!"

Nhìn thà chết không muốn liên lụy chính mình Vương thúc, tuổi trẻ quân sĩ con ngươi nhất thời đỏ chót.

"Phốc phốc phốc!"

Lại có nỏ bắn chụm mà đến, hun đen vách tường bùn đất tung toé.

Tuổi trẻ quân sĩ liếc mắt nhìn vây lên đến Phục Châu Quân người, khẽ cắn răng, xoay người tiến vào thiêu hủy phòng ốc bên trong, vài bước liền không thấy bóng dáng.

Phục Châu Quân đuổi theo, nhìn thấy đã dựa vào vách tường chết rồi Vương thúc.

"Phốc phốc!"

Vài tên Phục Châu Quân quân sĩ nâng đao tàn nhẫn mà bù đắp mấy đao sau, lúc này mới đằng đằng sát khí truy tiến vào phế tích bên trong.

Sau nửa canh giờ, Trương Gia Thôn nơi này bị Phục Châu Quân đã từng thiêu huỷ làng nhỏ trở nên náo động lên.

Chỉ thấy từng đạo từng đạo đánh cây đuốc, võ trang đầy đủ Phục Châu Quân dọc theo đường nhỏ hướng đông mở tiến vào, từng chi đội ngũ khác nào từng cái từng cái cây đuốc hàng dài.

Không có ai đi để ý tới trong thôn cái kia chết đi song phương tướng sĩ thi thể, Phục Châu Quân bộ đội tiên phong đã ở tiếp tục hướng phía trước quét sạch ven đường Tả Kỵ Quân thám báo cùng cảnh giới quân đội.

Sáng sớm hôm sau, Trương Vân Xuyên còn đang trong giấc mộng liền bị sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt cho đánh thức.

"Chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên từ trên chiếu bò lên sau, xoa lim dim mắt buồn ngủ, mở miệng hỏi dò tình huống.

Điền Trung Kiệt âm thanh gấp gáp nói: "Đại tướng quân, ta mới vừa nhận được tin tức, Phục Châu Quân chủ lực quay đầu lại hướng về chúng ta nhào tới!"

Hả

Trương Vân Xuyên ngẩn ra.

"Phục Châu Quân chủ lực hướng về chúng ta nhào tới, có ý gì?"

Điền Trung Kiệt giải thích nói: "Thám tử của chúng ta báo lại, Phục Châu Quân mấy vạn binh mã không có tiếp tục hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng rút lui, bọn họ đem những kia cướp đến tiền hàng cùng dân phu ngưng lại ở tại chỗ, đại quân quần áo nhẹ đánh về phía chúng ta."

"Đi, đi trung quân lều lớn!"

Trương Vân Xuyên ý thức được chiến trường tình huống xuất hiện biến hóa, lúc này bắt chuyện Điền Trung Kiệt đi Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai tiền tuyến bộ thống soái.

Ở bộ thống soái bên trong, quân đoàn trưởng Đại Hùng đã từ tiền tuyến phản hồi tin tức nhận ra được không đúng.

Bọn họ thâm nhập đến phía tây vài chi cảnh giới quân đội đột nhiên mất đi liên lạc, đồng thời có thám báo báo lại, có một nhánh Phục Châu Quân chính hướng về bọn họ bên này mà tới.

Bởi vì tình báo có hạn, Đại Hùng chính đang tăng phái càng nhiều thám báo cùng tiêu kỵ nỗ lực làm rõ tình huống.

"Lập tức tăng phái càng nhiều đội thám báo cùng tiêu kỵ đi phía tây, làm rõ Phục Châu Quân binh lực con số cùng phiên hiệu!"

Đại Hùng hai tay chống nạnh, chính đang đối với sở quân vụ tương ứng trực thuộc thám báo đô úy hạ lệnh.

Trương Vân Xuyên xốc lên lều vải nhanh chân đi tiến vào trung quân lều lớn.

"Đại tướng quân!"

Đại Hùng nhìn thấy Trương Vân Xuyên lại đây, lúc này chào hỏi.

Trương Vân Xuyên trực tiếp đối với Đại Hùng thông báo tình huống: "Sở quân tình mới vừa nhận được tin tức, Phục Châu chủ lực hướng về chúng ta nhào tới."

"Này các ngươi một bên thám báo có thể có phát hiện?"

Đại Hùng ngẩn ra, chợt sắc mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta vài chi cảnh giới tiểu quân đội mất đi liên hệ."

"Hơn nữa có thám báo báo cáo nói có một nhánh Phục Châu Quân hướng về chúng ta bên này lại đây, nhân số đoán là năm, sáu ngàn người, khả năng là tiếp ứng bị vây Lý Vũ Đường bộ đội sở thuộc, ta chính đang phái người xác định tình hình quân địch."

Báo

Chính vào thời khắc này, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Một tên tiêu kỵ rất nhanh liền xốc lên lều vải, vội vã mà xông vào trung quân lều lớn.

"Khởi bẩm đại tướng quân, quân đoàn trưởng đại nhân!"

"Ở nước trà lâm phía nam phát hiện một nhánh khoảng chừng hơn một vạn người Phục Châu Quân, chính đang hướng về chúng ta cấp tốc tới gần. . ."

"Lại dò!"

Là

Phục Châu Quân toàn tuyến phản công, này ra ngoài Trương Vân Xuyên dự liệu.

Đến buổi trưa, càng ngày càng nhiều tin tức truyền tới tiền tuyến bộ thống soái.

Phục Châu Quân ở dài đến hơn trăm dặm chiến tuyến lên phát động toàn tuyến phản kích, nhiều chi chính đang hướng tây truy kích Phục Châu quân lính tản mạn Tả Kỵ Quân cỗ nhỏ quân đội đột nhiên không kịp chuẩn bị cùng Phục Châu chủ lực va vào.

Bọn họ khởi đầu còn tưởng rằng là Phục Châu cỗ nhỏ quân đội dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, đánh đánh phát hiện không đúng, nhưng là nghĩ lui đã không kịp, bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt, chỉ có số ít may mắn còn sống sót lùi lại.

"Xem ra Phục Châu Quân là muốn ăn rơi chúng ta a!"

Trung quân bên trong đại trướng, Trương Vân Xuyên cùng Đại Hùng vẻ mặt bọn họ đều rất nghiêm nghị.

Phục Châu Quân lần này quần áo nhẹ đột tiến, tốc độ rất nhanh.

Trừ chính diện chủ lực cấp tốc đột tiến quân đội ở ngoài, hai cánh mỗi người có một nhánh hơn vạn người quân đội đang hướng bọn họ sau hông bọc đánh..