Chương 1123: Thay đổi trong nháy mắt!

Chương 1123: Thay đổi trong nháy mắt!

Phục Châu Quân ở đại tướng quân Dương Văn Hậu suất lĩnh dưới, đối với Tả Kỵ Quân triển khai đột nhiên toàn tuyến phản kích.

Trương Vân Xuyên sau khi lấy được tin tức này, kinh ngạc đồng thời, cũng nên tức làm ra phản ứng.

"Truyền lệnh tiền tuyến các bộ, lập tức dừng đối với Phục Châu Lý Vũ Đường bộ đội sở thuộc vây công, rút về Đại Hưng huyện cố thủ!"

"Truyền lệnh Lương Đại Hổ quân đoàn số một từ bỏ đối với Giang Vĩnh Dương bộ đội sở thuộc càn quét, lập tức hướng về ta áp sát!"

"Truyền lệnh Tào Thuận quân đoàn thứ ba từ bỏ ở Lâm Xuyên phủ bố phòng nhiệm vụ, lập tức hướng về Ninh Dương Phủ mở tiến vào!"

". . ."

Dương Văn Hậu bộ đội sở thuộc Phục Châu Quân có bốn, năm vạn người, bọn họ nhưng là một cỗ không nhỏ sức mạnh.

Trương Vân Xuyên không có như vậy lớn khẩu vị diệt sạch bọn họ, vì lẽ đó lấy làm ăn vụn vặt chiến thuật.

Hắn chuẩn bị trước tiên quét sạch Phục Châu Quân chủ lực ngoại vi, tiêu hao đối phương sinh lực.

Ngược lại Phục Châu Quân muốn rút về Phục Châu cảnh nội, đường xá xa xôi, hắn có nhiều thời gian đi tiêu hao đối phương.

Chỉ cần đem đối phương kéo đổ, làm cho đối phương trở nên uể oải không thể tả, cái kia lại tùy thời quyết chiến tiêu diệt đối phương chính là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng là Trương Vân Xuyên vạn vạn không ngờ rằng, này Phục Châu Quân lại đột nhiên giết một cái hồi mã thương.

Hắn hiện tại cuối cùng cũng coi như là làm rõ, Phục Châu Quân lui lại thời điểm phiền phiền nhiễu nhiễu, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy có gì đó không đúng.

Nhưng là đối phương xác thực là ở lui lại, khắp mọi mặt tình báo cũng biểu hiện, đối phương là bởi vì cướp bóc lượng lớn tiền hàng, tìm vơ vét của dân sạch trơn, vì lẽ đó lúc này mới làm lỡ rút quân tốc độ.

Phục Châu Quân bây giờ toàn tuyến phản kích, lúc này mới nhường hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai là ở chỗ này chờ hắn đây.

Trương Vân Xuyên hiện tại ở Ninh Dương Phủ cảnh nội chỉ có Đại Hùng một cái quân đoàn, chiến binh mới hai vạn ra mặt, cái khác đều là phụ trợ bộ đội tác chiến.

Lấy bọn họ thực lực bây giờ, đối đầu Phục Châu Quân chủ lực, chỉ có đại bại thua thiệt phần.

Vì thế, Trương Vân Xuyên lúc này thay đổi tác chiến ý đồ.

Vậy thì là lập tức rút về Đại Hưng huyện cố thủ, sau đó triệu tập xung quanh khu vực quân đội, đến một cái vây đánh.

Bọn họ Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai không cách nào cùng Phục Châu Quân cứng đối cứng, nhưng là thủ vững chờ viện trợ vẫn có thể làm được.

Truyền lệnh kỵ binh dọc theo to nhỏ con đường ở lao nhanh, bọn họ không tiếc mã lực, đang liều mạng quật ngựa.

Giá

Giá

"Ở một cái nông thôn trên đường nhỏ, vài tên kỵ binh đang giục ngựa chạy nhanh, vẻ mặt bọn họ đều rất gấp.

Bây giờ Phục Châu đại quân đột nhiên toàn tuyến phản công, bọn họ thân ở chiến trường quân đội nhưng không có một chút nào phòng bị.

Đặc biệt vì truy diệt rơi Phục Châu Lý Vũ Đường bộ đội sở thuộc, Tả Kỵ Quân các bộ cũng đều lấy chính diện truy kích, cánh bọc đánh sách lược.

Có thể nói, Đại Hùng dưới trướng Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai bởi vì truy kích kẻ địch duyên cớ, bây giờ phân tán ở chu vi trăm dặm trên chiến trường.

Bởi vì bọn họ chỗ ngồi không giống, bọn họ đối với xung quanh tình huống nhận biết cũng không giống nhau.

Ở phía tây cỗ nhỏ cảnh giới quân đội đã ý thức được tình huống không đúng kình, nhưng là ở phía nam cùng phương bắc phụ trách vây chặt quân đội nhưng còn ở hướng về Lý Vũ Đường bộ đội sở thuộc đè ép.

Bây giờ Phục Châu toàn tuyến phản kích, các bộ binh mã cần đúng lúc thu nạp lùi lại.

Vì lẽ đó những lính liên lạc này cũng đều là gánh vác trọng trách.

Quét

Làm Tả Kỵ Quân lính liên lạc nhóm đang giục ngựa chạy nhanh, ra sức quật ngựa thời điểm.

Đột nhiên nông thôn trên đường nhỏ mấy cái bán mã tác bay lên trời.

Đối mặt đột nhiên biến cố, giục ngựa chạy nhanh lính liên lạc căn bản liền phản ứng không kịp nữa.

Chiến mã bị vấp ngã phát sinh thống khổ tiếng hí, trên lưng ngựa kỵ binh đột nhiên không kịp chuẩn bị, cũng ở quán tính sức mạnh dưới, về phía trước quăng bay ra ngoài.

A

Lính liên lạc trước sau bị quăng bay ra ngoài, bọn họ nặng nề nhào lộn ở đất hoang lớn bên trong, phát sinh rầm âm thanh.

Hí

Cả người đau đớn kịch liệt nhường bọn họ cảm giác toàn bộ xương đều tan vỡ rồi như thế.

Một tên lính liên lạc quay đầu nhìn lướt qua, chỉ thấy ngựa của bọn họ chính đang giãy dụa bò lên, mấy cái bán mã tác đặc biệt dễ thấy.

"Có mai phục!"

Này lính liên lạc rống lên một cổ họng sau, đưa tay liền muốn đi rút đao.

"Phốc phốc phốc!"

Hắn đao còn không nhổ ra, mấy mũi tên liền giống như rắn độc bắn chụm mà ra, xuyên thấu này lính liên lạc thân thể.

Tên này lính liên lạc cúi đầu nhìn xuyên thấu thân thể mũi tên, thân thể quơ quơ, xụi lơ ngã xuống đất.

Những lính liên lạc này vì giảm bớt phụ trọng, tăng cao tốc độ, bọn họ đều ăn mặc nhẹ nhàng quần áo.

Nhưng là bây giờ đối mặt tránh né ở trong bóng tối kẻ địch tập kích, không có giáp trụ phòng hộ, nhường bọn họ trở thành bị tàn sát đối tượng.

Mặt khác vài tên lính liên lạc thấy thế, lúc này mèo eo, nỗ lực thoát đi nơi này.

Mũi tên tiếng rít không ngừng, lính liên lạc trước sau bị bắn giết tại chỗ.

Tên cuối cùng lính liên lạc bị vài tên nhô ra Phục Châu Quân thám báo vây nhốt, chống đối không tới ba hiệp, liền bị đánh chết tại chỗ.

"Đại nhân, không có người sống!"

Bọn họ rất nhanh liền xử lý này vài tên Tả Kỵ Quân lính liên lạc.

"Không có thì thôi, đem thi thể kéo trong bụi cỏ đi ẩn đi!"

"Thanh lý rơi dấu vết!"

Phục Châu Quân đội thám báo tiêu quan nhìn lướt qua xung quanh, phát hiện không có cá lọt lưới sau, lúc này mới truyền đạt thanh lý hiện trường mệnh lệnh.

Bọn họ nhanh chóng xử lý hiện trường, đem thi thể ẩn náu tốt, bọn họ mang theo chiến lợi phẩm nhanh chóng rời khỏi nơi này, nơi này lại khôi phục yên tĩnh, phảng phất tất cả cũng chưa từng xảy ra như thế.

Trên chiến trường tình huống đặc biệt phức tạp, song phương đội thám báo, tiêu kỵ sinh động ở toàn bộ trên chiến trường, bọn họ lẫn nhau thẩm thấu, dò hỏi tin tức.

Phục Châu Quân lần này là có chuẩn bị mà đến, vì thế đặc biệt tăng phái rất nhiều đội thám báo, vì là chính là chặt đứt Tả Kỵ Quân các bộ liên lạc, vì bọn họ thủ thắng đặt vững cơ sở.

Phục Châu Quân đội thám báo ở thẩm thấu ám sát Tả Kỵ Quân lính liên lạc, tiêu kỵ, đội thám báo, Tả Kỵ Quân đội thám báo đồng dạng ở làm chuyện giống vậy.

Toàn bộ trên chiến trường song phương khắp nơi đều ở tiếp chiến, mỗi một nơi rừng cây cùng bụi cỏ đều nguy cơ tứ phía, chất chứa vô hạn sát cơ.

Trà Thụ Lâm Bắc bộ khu vực, Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai dã chiến thứ bốn doanh hơn bốn ngàn tên quân sĩ chính dọc theo đường nhỏ hành quân gấp.

Bọn họ mỗi người đều chạy đầu đầy mồ hôi, nông thôn đường nhỏ chật hẹp khó đi, dẫn đến bọn họ toàn bộ đội ngũ kéo đến mức rất dài.

Chủ lực của bọn họ quân đội đã ở Trà Thụ Lâm cắn vào Phục Châu Quân Lý Vũ Đường bộ đội sở thuộc, song phương chính đang giao chiến.

Nhiệm vụ của bọn họ là rẽ đường nhỏ vòng tới Lý Vũ Đường phía sau đi bố trí phòng tuyến.

Một cái là chặn lại Phục Châu Quân chạy tán loạn quân lính tản mạn, đồng thời ngăn chặn có thể từ hướng tây bắc lại đây Phục Châu tiếp ứng quân đội, vì là diệt sạch Lý Vũ Đường bộ đội sở thuộc sáng tạo điều kiện.

"Vị huynh đệ này, chúng ta nơi đây khoảng cách hai cửa sông có còn xa lắm không?"

Giáo úy Hà Khuê đứng ở bờ ruộng lên, liếc mắt nhìn chính đang hành quân gấp đội ngũ sau, quay đầu hỏi thăm bọn họ tìm đến hướng đạo.

Hướng đạo trả lời nói: "Đại nhân, phỏng chừng lại có thêm nửa ngày liền đến."

"Chỉ có điều hiện tại trời sắp tối, đêm nay lên đường không dễ đi, nếu như cắm trại, đoán chừng phải ngày mai buổi trưa mới có thể chạy tới."

Hà Khuê gật gật đầu.

Hắn chợt gọi một tên lính liên lạc nói: "Truyền ra lệnh, nghỉ ngơi tại chỗ ăn lương khô, nghỉ ngơi một canh giờ."

"Chúng ta sau đó đi suốt đêm, tranh thủ ở sáng sớm ngày mai chạy tới hai cửa sông!"

Là

Lính liên lạc lĩnh mệnh mà đi.

Ngay vào lúc này, phía trước đột nhiên có một tên quân sĩ vội vã mà chạy vội tới.

"Giáo úy đại nhân, chúng ta dò đường huynh đệ ở phía trước trong rừng cùng một cỗ Phục Châu Quân đụng với, đối phương người không ít, phỏng chừng có mấy trăm người!"

Này quân sĩ lớn tiếng bẩm báo nói: "Chúng ta đô úy đại nhân đã dẫn người đi tới tiếp viện, hắn nhường ta lập tức hướng về ngài bẩm báo!"

Giáo úy Hà Khuê hơi nghi hoặc một chút lầm bầm một câu: "Nơi này làm sao sẽ bốc lên mấy trăm người Phục Châu Quân?"

"Nhìn rõ ràng sao?"

"Nên gần như, chí ít mấy trăm người."

Giáo úy Hà Khuê đại não nhanh chóng chuyển động, hắn cảm thấy này mấy trăm người hoặc là là Phục Châu phái đến ở nông thôn chinh lương kéo phu đội ngũ, hoặc là khả năng lạc đường.

Dù sao nơi này khoảng cách Trà Thụ Lâm chiến trường chính còn có như vậy một khoảng cách, Lý Vũ Đường bộ đội sở thuộc người không thể chạy nơi này đến.

Lại nói, Phục Châu Quân chủ lực đã hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng rút lui, chủ lực cũng không thể xuất hiện ở nơi này.

"Mệnh lệnh Giáp đô, Ất đô lên một lượt đi, đem bọn họ ăn đi!"

Là

Hà Khuê suất bộ đi tắt chuẩn bị cắt đứt kẻ địch đường lui, thuận tiện ngăn chặn kẻ địch tiếp ứng quân đội.

Vì lẽ đó giờ khắc này hắn cũng không biết, trên chiến trường tình thế đã phát sinh biến hóa long trời lở đất..