Chương 1124: Tao ngộ chiến!

Chương 1124: Tao ngộ chiến!

Có chút tối tăm trong rừng, rất nhiều Tả Kỵ Quân quân sĩ chính đang về phía trước tìm tòi đi tới.

"Các huynh đệ, cho ta vây lên đi!"

Một tên Tả Kỵ Quân đô úy trong tay mang theo trường đao, la lớn: "Đồ chó này Phục Châu Quân dám to gan đến chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ đến ngang ngược  ngày hôm nay cần phải đánh gãy chân chó của bọn họ không thể!"

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ mới vừa đánh hạ Đại Hưng huyện thành, này sĩ khí chính vượng đây.

"Phục Châu Quân con chó con, đi ra!"

"Cmn, trốn đi tính là gì anh hùng hảo hán!"

"Lăn ra đây!"

Tả Kỵ Quân phụ trách dò đường tiểu đội cùng Phục Châu Quân tao ngộ bị thiệt thòi.

Hiện tại hai cái đều không khác mấy hơn một ngàn tên Tả Kỵ Quân khí thế hùng hổ vọt tới, muốn đem phát hiện này một cỗ Phục Châu Quân cho tiêu diệt hết.

"Lục soát cho ta  ngày hôm nay coi như là đào đất ba thước, cũng muốn đem đồ chó này cho bắt tới!"

"Đều lục soát cho ta cẩn thận!"

Tả Kỵ Quân luôn luôn coi trọng quân công khen thưởng.

Phàm là đánh trận có thu hoạch cũng hoặc là hoàn thành nhiệm vụ lập xuống công lao, vậy thì có thăng thưởng.

Giáo úy Hà Khuê là Tuần Phòng Quân xuất thân, Tuần Phòng Quân hiện tại bị Lê Tử Quân cho giải tán, hắn nhưng là sắp xếp Trương Vân Xuyên dưới trướng Tả Kỵ Quân.

Hắn cái này có kinh nghiệm tác chiến tướng lĩnh hiện tại phụ trách mang Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai dã chiến thứ bốn doanh, đây là một nhánh mới thành lập quân đội.

Vì tăng mạnh này một nhánh lính mới quân đội sức chiến đấu, Trương Vân Xuyên cố ý từ nguyên Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh, Hổ Tự Doanh, Thân Vệ Doanh cùng với quân võ học viện, Hắc Kỳ học viện điều đi không ít lão binh cùng nòng cốt.

Bọn họ đang tấn công Đại Hưng huyện thời điểm biểu hiện có thể vòng có thể điểm.

Lần này Trương Vân Xuyên phái bọn họ này một đội quân rẽ đường nhỏ chặn kẻ địch đường lui, ngăn chặn kẻ địch tiếp ứng viện quân, đó là đối với bọn họ rèn luyện.

Hiện tại này một nhánh mới quân đội sĩ khí rất dồi dào, giáo úy Hà Khuê cũng hi vọng lần thứ hai lập công, chiến trường biểu hiện rất là tích cực cùng sinh động.

Vì lẽ đó phát hiện phía trước cùng Phục Châu Quân đụng với sau, Hà Khuê cảm thấy đây là đường nhỏ, rời xa chiến trường chính.

Hắn không có mảnh tra lai lịch của đối phương, lo lắng đối phương đào tẩu, vì lẽ đó lập tức phái ra hai cái đều hơn một ngàn binh mã lại đây càn quét.

Làm này hơn một ngàn Tả Kỵ Quân ở trong rừng tìm tòi thời điểm, đột nhiên vèo vèo mũi tên âm thanh vang lên.

Nghe được cái kia quen thuộc mũi tên âm thanh, Tả Kỵ Quân một tên đô úy lúc này mèo eo trốn ở một cây đại thụ phía sau, lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Có người bắn cung!"

"Nâng thuẫn, nâng thuẫn!"

"Nằm xuống!"

"Cung thủ về phía trước!"

". . ."

Này Tả Kỵ Quân đô úy là ở ba tháng trước từ tiêu quan thăng lên đến, rất có kinh nghiệm.

Đối mặt đột nhiên mũi tên tập kích, hắn cũng không có hoảng loạn, ung dung ứng đối.

Hắn đúng là thong dong, nhưng hắn dưới tay Tả Kỵ Quân vẻn vẹn đã tham gia Đại Hưng huyện công thành chiến mà thôi.

Bọn họ lâm trận năng lực ứng biến nhưng là kém rất nhiều.

"Phốc phốc!"

A

"Có mai phục, chạy mau!"

Đối mặt trong rừng đột nhiên vèo vèo bay loạn mũi tên, những kia mới còn lớn âm thanh kêu la Tả Kỵ Quân quân sĩ, rất nhiều người sợ đến sắc mặt trắng bệch, xoay người liền muốn chạy.

Bọn họ ở chạy thời điểm, còn sao gào to hô, không thể nghi ngờ càng là tăng lên đội ngũ hỗn loạn.

"Không nên chạy loạn, không cần loạn!"

"Hướng về ta áp sát!"

Nhìn đội ngũ tao ngộ mũi tên đả kích đột nhiên liền loạn tung lên, cái kia đô úy, tiêu quan nhóm đều là tức giận đến chửi ầm lên.

Có thể ở địa hình như vậy bên trong, bọn họ lại là một nhánh không có bị tập kích kích kinh nghiệm lính mới quân đội.

Tuy rằng đô úy các loại quan quân đang cật lực nghĩ khống chế đội ngũ, có thể ở đối phương mũi tên đả kích dưới, đội ngũ của bọn họ căn bản liền không cách nào tụ lại.

Mấy người nằm trên mặt đất, tránh né ở thân cây phía sau không dám nhúc nhích, còn có một chút sợ đến la to sau này chạy.

"Đô úy đại nhân, Phục Châu Quân, thật nhiều Phục Châu Quân, bọn họ lại đây!"

Làm đô úy tránh né ở thân cây phía sau còn ở khàn cả giọng hô to thu nạp đội ngũ thời điểm, đột nhiên một tên nòng cốt lão binh đẩy đô úy một cái.

Đô úy được nhắc nhở sau, lúc này mới quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy ở tối tăm trong rừng, lờ mờ đều là bóng người, lít nha lít nhít Phục Châu Quân chính hướng về bọn họ bên này vọt tới.

Thấy cảnh này, đô úy đầu ông một cái.

Không phải nói chỉ có mấy trăm tên Phục Châu Quân sao?

Có thể này trước mắt sợ là liền không trên dưới ngàn người!

"Thổi kèn, thổi kèn!"

Lui

Này đô úy hướng về xung quanh quét vài lần, phát hiện Phục Châu Quân cuồn cuộn không ngừng từ trong rừng nhô ra, hắn ý thức được tình huống không đúng kình, lúc này hạ lệnh lùi lại.

"Đi mau!"

Đô úy nhặt lên một tên bị bắn giết Tả Kỵ Quân tấm khiên, che chở chính mình chật vật hướng về đường tới chạy trốn.

"Đi mau, rút lui!"

"Đừng cmn nằm úp sấp!"

Hắn nhìn thấy một ít Tả Kỵ Quân quân sĩ còn nằm sấp ở trong bụi cỏ tránh né mũi tên, tức giận đến nhấc chân liền đạp.

Nhưng là một ít Tả Kỵ Quân quân sĩ hay là quá sốt sắng, bọn họ tuy rằng nhìn quân đội bạn không ngừng ở sau này chạy, bọn họ nhưng không có đứng lên đến theo chạy.

Đối mặt đỉnh đầu vèo vèo mũi tên, bọn họ hướng về trong bụi cỏ co, cả người run lẩy bẩy.

Đô úy cùng rất nhiều Tả Kỵ Quân quân sĩ chật vật lui ra cánh rừng, phía sau bọn họ nhưng là tối om om truy kích Phục Châu Quân.

"Phù phù!"

A

Đối mặt những kia cuộn mình ở trong bụi cỏ tránh né mũi tên Tả Kỵ Quân lính mới, Phục Châu Quân sắc mặt dữ tợn.

Ở tay của bọn họ lên đao rơi, từng người từng người bị dọa sợ Tả Kỵ Quân lính mới bị chặt đầu.

Tiếng kêu thảm thiết ở trong rừng nhấp nhô vang lên.

Giáo úy Hà Khuê chính suất lĩnh dã chiến thứ bốn doanh chủ lực ở tại chỗ nghỉ ngơi ăn lương khô đây.

Bọn họ chuẩn bị nghỉ ngơi một trận, bổ sung thể lực sau, đi suốt đêm.

Cho tới mới phát hiện cỗ nhỏ kẻ địch, hắn căn bản không hề để ở trong lòng.

Mãi đến nghe được tiếng kèn lệnh sau, hắn lúc này mới ý thức được không đúng, vội chào đón hỏi dò tình huống.

"Xảy ra chuyện gì? !"

"Sao còn thổi lên số đây!"

Hà Khuê lớn tiếng hỏi dò chật vật lui ra cánh rừng tìm diệt quân đội.

"Giáo úy đại nhân, trong rừng có rất nhiều Phục Châu Quân!"

"Không phải cỗ nhỏ quân đội, có ít nhất một hai ngàn người!"

Đối mặt những kia thở hồng hộc quân sĩ mang về tin tức, giáo úy Hà Khuê đầy mặt kinh ngạc sắc.

Một hai ngàn Phục Châu Quân, bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở đây đây?

Chưa kịp Hà Khuê tiến một bước hỏi dò tình huống, rất nhiều Phục Châu Quân đã lao ra cánh rừng, hướng về bọn họ bên này đánh tới.

"Cmn, thật là có không ít kẻ địch!"

Nhìn những kia mang theo đao gào gào gọi nhào tới Phục Châu Quân, Hà Khuê trên mặt không những không có sợ sệt, trái lại là lộ ra hưng phấn sắc.

"Lão tử hôm nay sợ rằng là va vào cá lớn!"

Giáo úy Hà Khuê lớn tiếng ra lệnh: "Truyền lệnh, toàn quân nghênh chiến, cho ta để lên đi!"

Hà Khuê bộ đội sở thuộc dã chiến thứ bốn doanh tính cả đội quân nhu, gộp lại hơn bốn ngàn năm trăm người, binh cường mã tráng.

Chính là bởi vì binh cường mã tráng, vì lẽ đó hắn sức lực rất đủ.

Tay cầm như thế một nhánh bốn, năm ngàn người đội ngũ, chỉ cần không gặp được chủ lực của kẻ địch, căn bản liền không cần sợ!

Bây giờ theo hắn biết, xung quanh khu vực trừ chính đang chạy tán loạn Phục Châu Lý Vũ Đường bộ đội sở thuộc ở ngoài, không có Phục Châu Quân khác.

Phục Châu Quân chủ lực đã sớm hướng về hướng tây bắc Lâm Xuyên phủ rút đi.

Nơi này dĩ nhiên có một hai ngàn Phục Châu Quân, nói không chắc chính là phân tán phá vòng vây Lý Vũ Đường một bộ binh mã.

Chính mình đây là mù mèo đụng với chết con chuột, dĩ nhiên để cho mình không công lượm một cái công lao.

Chính là bởi vì trên chiến trường thiếu hụt đầy đủ tình báo cùng cẩn thận, làm giáo úy Hà Khuê đối với trước mặt tình hình quân địch xuất hiện nghiêm trọng phán đoán sai.

Làm Hà Khuê hào hứng suất lĩnh dưới trướng binh mã toàn bộ để lên đi, cùng Phục Châu Quân ở ruộng đồng toàn diện giao chiến thời điểm, hắn phát hiện không đúng.

Những Phục Châu Quân này quân bị tinh xảo, từng cái từng cái tinh thần phấn chấn, hoàn toàn không giống như là một đám chật vật thoát thân hội binh..