Chương 1125: Tình huống nguy cấp

Chương 1125: Tình huống nguy cấp

Một mảnh rừng ruộng dốc lên, Phục Châu Quân tham tướng Đặng Lỗi ở chúng thân vệ chen chúc dưới, chính đang quan sát chiến trường.

Xa xa làng nhỏ như ẩn như hiện, xung quanh ruộng đồng trong rừng cây, song phương binh mã đã toàn tuyến tiếp chiến.

Nhìn song phương hỗn chiến chiến trường, tham tướng Đặng Lỗi chau mày.

Nhiệm vụ của hắn là phụng mệnh rẽ đường nhỏ cắm nghiêng vào Tả Kỵ Quân sau hông đi, phối hợp bộ đội chủ lực vây diệt Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc Tả Kỵ Quân.

Chỉ là hắn vạn lần không ngờ, ở cái này hẻo lánh địa phương, dĩ nhiên gặp phải cỗ lớn Tả Kỵ Quân binh mã.

Điều này làm cho hắn cũng có chút choáng váng.

Vừa mới bắt đầu hắn còn tưởng rằng là tao ngộ Tả Kỵ Quân cỗ nhỏ quân đội, vì lẽ đó quyết định thật nhanh hạ lệnh diệt sạch, để tránh cho để lộ tin tức, doạ chạy Tả Kỵ Quân chủ lực.

Có thể này càng đánh càng nhiều người, điều này làm cho tham tướng Đặng Lỗi cũng ý thức được không đúng.

Báo

Làm tham tướng Đặng Lỗi ở ruộng dốc lên do dự có muốn hay không rút khỏi chiến trường thời điểm, một tên đội thám báo quan quân vội vội vàng vàng chạy vội tới.

"Tham tướng đại nhân, ngay mặt này một cỗ thân phận của Tả Kỵ Quân làm rõ!"

Này thám báo quan quân chạy vội tới Đặng Lỗi trước mặt, ôm quyền nói: "Theo chúng ta nắm lấy tù binh bàn giao, bọn họ lệ thuộc vào Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai thứ bốn dã chiến doanh, bọn họ giáo úy gọi Hà Khuê!"

Đặng Lỗi nhìn thám báo quan quân, hỏi ra chính mình trong lòng nghi hoặc: "Bọn họ chạy thế nào nơi này đến rồi?"

"Bọn họ không phải nên ở nước trà lâm bên kia cùng Lý Vũ Đường binh mã ở giao chiến sao?"

Thám báo quan quân trả lời: "Chúng ta trảo mấy cái tù binh, bọn họ đều cấp bậc quá thấp, không biết vì sao phải đột nhiên mở tới đây."

"Bọn họ từ Đại Hưng huyện sau khi xuất phát, liền dọc theo đường nhỏ ở đi tới, đi chỗ nào, bên trên không có cho bọn họ giảng."

"Có điều theo bọn họ bàn giao, bọn họ chỉ có này hơn bốn ngàn binh mã, phía sau không có những khác quân đội bạn."

Đặng Lỗi trong đầu tuy rằng vẫn là cũng rất nghi hoặc, có thể nghe nói ngay mặt chi địch cũng chỉ có như thế điểm binh mã, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lần này mang tới đầy đủ có một vạn tinh nhuệ, chuyên môn chính là đi sao Tả Kỵ Quân đường lui.

Từ này một cỗ Tả Kỵ Quân hành động con đường đến xem, bọn họ rất có thể là muốn đi sao Lý Vũ Đường bộ đội sở thuộc đường lui.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới phe mình chủ lực lại đột nhiên quay đầu lại phản công, vì lẽ đó song phương trùng hợp ở đây va vào.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta song phương ở đây tao ngộ, bọn họ bây giờ nói bất định cũng có chút choáng váng, không làm rõ ràng được tình huống đây."

"Nếu như bọn họ biết chúng ta có hơn một vạn binh mã, bọn họ khẳng định không dám vọt thẳng tới cùng chúng ta đánh!"

Một tên quan quân mở miệng nói: "Chúng ta không ít binh mã cũng đã cuốn vào, này trong thời gian ngắn cũng lui không tới."

"Ta xem thẳng thắn hoặc là không làm, đem bọn họ trước tiên diệt, sau đó chúng ta lại đi sao đường lui, cướp đoạt Đại Hưng huyện thành!"

"Đúng, chúng ta trước tiên diệt bọn hắn!"

Xung quanh quan quân đều dồn dập phụ họa.

Tham tướng Đặng Lỗi ánh mắt có chút do dự.

Nhiệm vụ của hắn là rẽ đường nhỏ, xen kẽ đến địch hậu, chiếm lĩnh Đại Hưng huyện, chặt đứt Tả Kỵ Quân đường lui.

Có thể hiện tại nếu như ở đây làm lỡ thời gian, vậy vạn nhất Tả Kỵ Quân chủ lực phản ứng lại sau chạy, cái kia bên trên trách tội xuống, hắn có thể không tốt giải thích.

Nhưng hôm nay không đánh, cũng rất phiền phức.

Bọn họ bộ đội tiên phong đã cùng đối phương tiếp chiến, đối phương rất nhanh sẽ biết được thân phận của bọn họ.

Như thế bốn, năm ngàn người nếu như không giải quyết rơi, vậy thì đối với bọn họ này một nhánh xen kẽ quân đội cũng là một cái uy hiếp cực lớn.

"Nếu gặp gỡ, vậy thì phân ra một cái công mẫu lại nói!"

Tham tướng Đặng Lỗi ở do dự một hồi sau, hạ quyết tâm.

Ánh mắt của hắn trở nên kiên định lên, hắn nhìn lướt qua bên người này vài tên quan quân.

"Các ngươi đều mang đội để lên đi, thừa thế xông lên, cho ta đánh tan đối phương!"

Là

Tham tướng Đặng Lỗi ra lệnh một tiếng, vẫn không có đưa vào chiến trường Phục Châu Quân mặt khác mấy đội quân nhanh chóng cắt vào chiến trường.

Giờ khắc này trời đã tối lại, rất nhiều đưa vào chiến trường Phục Châu Quân giơ cây đuốc, mang theo đao xông về phía trước giết, khí thế kinh người.

Tả Kỵ Quân giáo úy Hà Khuê ở xung phong sau một lúc, đã lùi tới làng nhỏ bên trong.

Ở làng nhỏ nông gia trong sân, quỳ vài tên trói gô Phục Châu Quân quân sĩ, bọn họ sưng mặt sưng mũi, xem ra có chút chật vật.

Bọn họ đang tiếp thụ Tả Kỵ Quân thẩm vấn.

"Như thế nào, hỏi ra rồi sao, bọn họ là nơi nào nhô ra?"

Giáp y nhuốm máu giáo úy Hà Khuê nhanh chân đi tiến vào nông gia sân, nhìn lướt qua bị tóm lấy mấy cái tù binh, ánh mắt tìm đến phía thẩm vấn quan quân.

"Hỏi ra rồi một vài thứ."

Tả Kỵ Quân quan quân nhanh chân đi đến Hà Khuê trước mặt nói rằng: "Nắm lấy này mấy cái lệ thuộc vào Phục Châu Uy Võ Quân hữu doanh, thuộc về tham tướng Đặng Lỗi thống soái."

"Chúng ta gặp gỡ trừ hữu doanh binh mã ở ngoài, còn có Phong Tự Doanh, Lâm Tự Doanh binh mã, gộp lại gần như có một vạn người trên dưới."

"Ngươi nói cái gì, bọn họ có hơn một vạn người "

Hà Khuê đầy mặt kinh ngạc.

Hắn vội quay đầu hỏi dò quân lại: "Cái này Đặng Lỗi ta làm sao nghe có chút quen tai đây, hắn bên trên là ai?"

Quân lại trả lời: "Này tham tướng Đặng Lỗi hình như là trực thuộc Phục Châu Uy Võ Quân đại tướng quân Dương Văn Hậu chỉ huy."

". . ."

Giáo úy Hà Khuê sắc mặt nhất thời trở nên trở nên nghiêm túc.

Hà Khuê đầu đầy dấu chấm hỏi: "Bọn họ không phải Lý Vũ Đường bọn họ nhân mã?"

"Không phải." Phụ trách thẩm vấn quan quân trả lời nói: "Bọn họ những này binh mã là từ phía tây lại đây, là Phục Châu Uy Võ Quân chủ lực."

Hà Khuê hiện tại càng nghi ngờ: "Phục Châu Quân chủ lực chạy thế nào đến nơi này đến rồi?"

"Bọn họ không phải hướng về Lâm Xuyên phủ phương hướng ở rút quân sao?"

Đối mặt Hà Khuê hỏi dò, tất cả mọi người là không hé răng, bởi vì bọn họ cũng không làm rõ tình huống thế nào.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên khi chiếm được tình báo sau, lập tức phái ra người hướng về Hà Khuê các loại bộ thông báo tình huống, truyện đạt mệnh lệnh.

Chỉ là này một mảnh trên chiến trường song phương tiêu kỵ, thám báo lẫn nhau thẩm thấu, đâu đâu cũng có.

Hà Khuê bọn họ bởi vì ở đi đường nhỏ làm xen kẽ, vì lẽ đó còn chưa lấy được Trương Vân Xuyên mệnh lệnh, cũng đối với chiến trường thế cuộc biến hóa không rõ ràng.

Bây giờ đã đánh tới, thông qua nắm lấy tù binh mới nhận ra được không đúng.

"Tiếp tục thẩm vấn!"

Hà Khuê lúc này sắc mặt nghiêm túc nói: "Nhất định phải làm rõ bọn họ làm sao đột nhiên giết tới nơi này!"

"Lại phái người đi bắt mấy cái cấp bậc cao, nhất định phải hỏi rõ ràng tình huống!"

"Các ngươi mau mau đi thu nạp một hồi đội ngũ, đối phương hơn một vạn người, chúng ta không thể cùng bọn họ ở đây liều mạng, vừa đánh vừa lui!"

". . ."

Giáo úy Hà Khuê ra lệnh sau, chợt tự mình ngồi ở trên ghế, chờ càng tỉ mỉ thẩm vấn kết quả.

Nhưng là thẩm vấn kết quả còn chưa có đi ra, bên ngoài thôn liền vang lên rung trời tiếng la giết.

Phục Châu Quân thông qua nắm lấy tù binh, đã làm rõ giáo úy Hà Khuê vị trí, trực tiếp phái ra một nhánh binh mã vây quanh.

Hiện tại Hà Khuê dưới tay binh mã đã cùng đối phương quấn quít lấy nhau, khó có thể thoát thân.

Đối mặt đột nhiên giết tới này một nhánh Phục Châu Quân quân đội, trong thôn chỉ có Hà Khuê trực thuộc hơn hai trăm người đội cận vệ.

"Giáo úy đại nhân, đi mau, Phục Châu Quân vây lên đến rồi!"

Hơn mười tên thân vệ vội vã mà xông vào nông gia tiểu viện, bắt chuyện giáo úy Hà Khuê đi mau.

Hà Khuê cũng nghe được bên ngoài rung trời tiếng la giết, hắn không có do dự chút nào, nhấc chân liền hướng về tiểu ngoài cửa viện đi.

"Răng rắc!"

"Phù phù!"

Chính đang thẩm vấn quan quân nhìn thấy tình huống khẩn cấp, cũng không kịp nhớ thẩm vấn, rút đao đem mấy cái tù binh chém giết trong vũng máu sau, cũng mang người vội vội vàng vàng hướng về ngoài thôn phá vòng vây.

"Vèo vèo!"

"Phốc phốc!"

A

Hà Khuê bọn họ còn không ra thôn, trước mặt liền gặp phải rất nhiều giơ cây đuốc đánh tới Phục Châu Quân.

Những Phục Châu Quân này nhìn thấy Hà Khuê đoàn người sau, không nói hai lời, giơ tay lên nỏ liền bắn.

Che chở Hà Khuê thân vệ tại chỗ liền ngã xuống hơn mười cái, Hà Khuê bọn họ không thể không khẩn vội xoay người lại sau này lui..