Chương 1126: Gia quyến!

Chương 1126: Gia quyến!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Thiên Trụ huyện.

Bóng đêm như mực, một đội giơ cây đuốc người xuất hiện ở Dư gia thôn.

"Gâu gâu gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

Trong thôn vang lên nhấp nhô tiếng chó sủa.

Những này đột nhiên xuất hiện ở Dư gia thôn nhân thân xuyên đều là Đãng Khấu Quân quân phục, đầu lĩnh chính là Đãng Khấu Quân đại công tử Hồ Chí Dũng.

Một lát sau, Hồ Chí Dũng bọn họ đến một nhà nông hộ cửa.

Hồ Chí Dũng nhìn lướt qua yên tĩnh nông gia tiểu viện, bên trong không có ánh đèn.

Hắn quay đầu hỏi dò: "Là nhà này sao?"

Đi theo một tên quan chức trả lời: "Là nhà này!"

"Gõ cửa đi!"

Là

Một tên quân sĩ cất bước tiến lên, gõ cửa.

"Đốc đốc đốc!"

"Có người ở nhà à!"

"Ta là Thiên Trụ huyện nha môn người!"

Này quân sĩ một bên gõ cửa một bên la lên.

Một lát sau, nông gia bên trong tiểu viện có động tĩnh.

Một tên gầy trơ cả xương ông lão mở ra tiểu viện cửa.

Hắn nhìn bên ngoài giơ cây đuốc một đám quan chức cùng quân sĩ, đầy mặt kinh ngạc.

"Đại nhân, quân gia, các ngươi, các ngươi có chuyện gì sao?"

Nhìn nhiều như vậy đại nhân vật đột nhiên đêm khuya đến nhà, này trong lòng ông lão có chút thấp thỏm lo âu.

Ông lão có chút bận tâm hỏi dò: "Đúng không nhà ta cái kia hai cái tiểu tử ở trong quân phạm tội?"

Hồ Chí Dũng đánh giá một chút tên này lo sợ bất an ông lão, khẽ mỉm cười.

"Lão trượng, nhà ngươi hai đứa con trai ở trong quân không có phạm tội."

Hồ Chí Dũng mở miệng nói: "Ta đêm khuya đến nhà bái phỏng, là nghĩ tiếp các ngươi đi Phục Châu."

A

Ông lão lơ ngơ.

"Đại nhân, ta ở đây ở đến tốt, làm sao muốn đi Phục Châu a. . ."

Đối mặt cái này đột nhiên tin tức, ông lão có chút không rõ.

"Lão trượng, con trai của ngươi ở Phục Châu lập xuống công lao, ở bên kia sẽ cho hắn phần tốt ruộng màu mỡ hai mươi mẫu!"

"Sau đó các ngươi liền dọn nhà qua bên kia đi."

"Này, này, Phục Châu ở nơi nào a?"

Tuy rằng biết được con trai của chính mình lập công, ở Phục Châu phân hai mươi mẫu ruộng màu mỡ.

Nhưng là trên thực tế hắn cả đời đều không từng ra xa nhà, này Phục Châu chỉ là nghe nói qua, có thể cụ thể ở cái gì phương vị, thực sự là không biết.

Còn nữa mà nói, hắn đời đời kiếp kiếp đều sinh sống ở nơi này, đột nhiên muốn xa xứ, trong lòng hắn vẫn còn có chút không tình nguyện.

"Ta này trong thời gian ngắn cũng cho ngươi nói không rõ ràng."

Hồ Chí Dũng đối với lão nhân nói: "Nhà các ngươi còn có ba người đi, đều đi!"

"Các ngươi trừ mang hai thân tắm rửa quần áo ở ngoài, cái gì khác đều đừng mang."

"Đến bên kia, có nhà cho các ngươi ở, không lo ăn uống."

"Ngươi hiện tại mau mau trở về nhà thu dọn đồ đạc, sau đó liền theo cùng đi bến tàu, đi thuyền đi Phục Châu."

Này hơn nửa đêm đột nhiên muốn bọn họ thu dọn đồ đạc xa xứ, ông lão đứng tại chỗ trong lúc nhất thời không biết làm sao.

"Lão trượng, vị này chính là chúng ta Đãng Khấu Quân đại công tử Hồ Chí Dũng tướng quân."

Xem ông lão đứng tại chỗ không nhúc nhích, đi theo huyện lệnh chủ động mở miệng nói: "Nơi này lập tức liền muốn đánh trận, con trai của ngươi ở chúng ta Đãng Khấu Quân hiệu lực, vì lẽ đó chúng ta trước hết đem bọn ngươi đưa Phục Châu bên kia đi."

"Ngươi yên tâm, chỉ là qua bên kia tạm lánh một hồi."

"Này sau đó a, đánh trận xong, các ngươi nghĩ trở về, vẫn là bất cứ lúc nào có thể trở về đến."

". . ."

Ở huyện lệnh cùng một ít quân sĩ giục khuyên, ông lão chỉ có thể phản về nhà, vội vã thu thập một vài thứ, cùng trong nhà lão bà tử cùng một cái con dâu rời khỏi nhà.

Bọn họ lo sợ bất an cõng lấy bọc hành lý, ở Đãng Khấu Quân quân sĩ hộ tống dưới, tụ tập ở cửa thôn.

Một lát sau, trong thôn lại có hơn mười nhà bách tính mang theo đơn giản bọc hành lý đi ra.

"Đi thôi!"

Bọn họ một nhóm hơn ba mươi người ở quân sĩ dẫn dắt đi, lưu luyến không rời rời đi quen thuộc thôn.

Bình minh thời điểm, bọn họ đã đến Thiên Trụ huyện Quảng Giang Trấn bến tàu.

Làm bọn họ đến bến tàu thời điểm, bến tàu lên đã là người ta tấp nập, đâu đâu cũng có cõng lấy bọc hành lý người, trong đó người già trẻ em đều có.

Những người này đều không ngoại lệ, cái kia đều là Đãng Khấu Quân quân sĩ gia quyến.

Đãng Khấu Quân tham tướng Hồ Chí Dũng đứng ở bến tàu lên, nhìn cái kia lượng lớn hội tụ đến Đãng Khấu Quân gia quyến, chính đang chỉ huy điều hành.

"Cho mỗi người phát hai cái năm cái bánh bột ngô, nhường bọn họ ở trên đường ăn!"

Tham tướng Hồ Chí Dũng đối với đứng ở bên cạnh mình quân sĩ nói: "Nhà bọn họ những kia tiền hàng, mau mau đi thanh lý một phen."

"Những kia súc vật cũng làm thịt, toàn bộ kéo đến trong trại lính đến!"

"Thương thuyền không đủ liền chinh thuyền đánh cá, chỉ cần có thể trang người là được!"

Ở tham tướng Hồ Chí Dũng đốc xúc dưới, đã sớm chuẩn bị kỹ càng nhóm đầu tiên hơn 300 điều to nhỏ thuyền chậm rãi tựa ở Đông Giang trấn bến tàu.

Những Đãng Khấu Quân đó các gia quyến nhưng là ở quân sĩ dưới sự dẫn đường, từng cái lên thuyền chỉ.

Bọn họ chỉ là biết nơi này lập tức sẽ đánh trận, con trai của bọn họ đi Phục Châu, ở bên kia phân thổ địa phòng ốc.

Vì lẽ đó tham tướng đại nhân muốn hộ tống bọn họ đi Phục Châu cùng người nhà của chính mình đoàn tụ, tạm thời liền ở bên kia.

Trong bọn họ rất nhiều người không muốn xa xứ đi địa phương xa lạ.

Nhưng là vào lúc này, rất nhiều chuyện đều thân bất do kỷ.

Một phần gia quyến thậm chí là bị Đãng Khấu Quân quân sĩ mạnh kéo cứng lôi cho đưa lên thuyền.

Toàn bộ bến tàu náo động khắp nơi, những này gia quyến thấp giọng tiếng bàn luận, hài đồng tiếng khóc nhấp nhô.

Ở một chiếc chiến thuyền bên cạnh, tham tướng Hồ Chí Dũng chính đang đối với áp thuyền một tên đô úy nói chuyện.

"Này đi Phục Châu đường thủy tuy rằng gió êm sóng lặng, nhưng là khó bảo toàn sẽ không xuất hiện cái gì bất ngờ."

Hồ Chí Dũng đối với cái kia đô úy khiển trách: "Ngươi đem nhiều như vậy quan chức gia quyến đều sắp xếp ở này một trên chiếc thuyền này, vạn nhất đã xảy ra chuyện gì sao, ngươi mười cái đầu cũng không đủ chém!"

Đô úy oan ức giải thích nói: "Tham tướng đại nhân, thân phận của bọn họ đều không bình thường, nhưng chúng ta cái khác thuyền lại nhỏ lại phá, bọn họ không muốn đi, bọn họ liền đồng ý ở này một chiếc thuyền lớn lên. . ."

"Không cần để ý sẽ bọn họ!"

Hồ Chí Dũng vung tay lên nói: "Đem bọn họ đều phân tán đến cái khác trên thuyền đi, coi như là thuyền lật mấy chiếc, vậy cũng ảnh hưởng không lớn."

"Bọn họ nếu như không muốn, nhường bọn họ tự mình lại đây cho ta giảng!"

"Đến thời điểm đem bọn họ ném ở đây, không dẫn bọn họ đi rồi!"

Là

Đô úy lĩnh mệnh sau, vội vội vàng vàng mà đi.

Ở một hồi lâu bận rộn sau, nhóm đầu tiên đưa tới Phục Châu gia quyến lúc này mới lên thuyền.

"Lái thuyền đi!"

Hồ Chí Dũng được bẩm báo sau, lúc này hạ lệnh lái thuyền.

Từng chiếc từng chiếc chứa đầy Đãng Khấu Quân quân sĩ gia quyến thuyền chậm rãi rời đi bến tàu, đi ngược dòng nước, hướng về Phục Châu cảnh nội Thanh Phong Độ mà đi.

Hồ Chí Dũng từ rời đi bến tàu thuyền trên người thu hồi ánh mắt, chợt quay đầu dặn dò.

"Nhóm thứ hai gia quyến nhất định phải tối hôm nay đến nơi này!"

"Các ngươi muốn dành thời gian!"

Là

Làm Đãng Khấu Quân ở tổ chức Đãng Khấu Quân quân sĩ gia quyến quy mô lớn hướng về Phục Châu phương hướng đi thời điểm.

Bọn họ bờ bên kia Trần Châu Đông Nghĩa Trấn bến tàu lên, một chiếc tiểu thuyền nhanh cũng nhanh chóng lại gần bờ một bên.

Thuyền còn không ngừng lại ổn, một tên Tả Kỵ Quân thủy sư quan quân liền nhảy lên bờ.

Ở bến tàu lên, thủy sư đô úy Dư Vĩnh Niên đám người đã đợi hơn nửa túc, nhìn thấy phái ra đi dò hỏi tình huống thuyền nhanh trở về, lúc này nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

Dư Vĩnh Niên không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi dò: "Tiểu Hải, đối diện xảy ra chuyện gì, làm rõ sao?"

Quan quân Lý Hải mở miệng trả lời nói: "Đại ca, bờ bên kia Đãng Khấu Quân làm không ít thuyền, chính đem bọn họ Đãng Khấu Quân gia quyến đền đáp lại châu bên kia đưa đây!"

Đô úy Dư Vĩnh Niên nhíu mày lên: "Bọn họ đem gia quyến đưa Phục Châu bên kia đi làm cái gì?"

Dư Vĩnh Niên tuy rằng hiện tại ở phụ trách thao luyện thủy sư, thuận tiện chiêu mộ nhân thủ làm xưởng đóng tàu, nhưng là hắn cấp bậc thấp, thu hoạch đến khắp mọi mặt tin tức cũng có hạn.

Hiện tại Đãng Khấu Quân đem lượng lớn gia quyến đưa tới Phục Châu, hắn còn không nghĩ quá xa, còn tưởng rằng đối phương là đưa Đãng Khấu Quân quân sĩ vợ con già trẻ đi Phục Châu cùng người nhà của bọn họ đoàn tụ.

"Chúng ta cản không ngăn cản?"

Quan quân Lý Hải mở miệng hỏi dò.

"Hiện tại đại tướng quân đang cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia đàm luận Phục Châu sự tình đây, này còn không đàm luận hạ xuống."

"Vào lúc này, chúng ta vẫn là không muốn manh động tốt."

"Đại tướng quân chỉ là nhường chúng ta phong tỏa bờ sông, không cho lương thực vải vóc các loại đưa tới Quang Châu bên kia, không nói muốn chúng ta đánh bọn họ."

"Này nếu như hỏng đại tướng quân sự tình, ngươi và ta đều chịu trách nhiệm không nổi."

Dư Vĩnh Niên suy nghĩ một chút sau đối với Lý Hải dặn dò nói: "Ngươi mau mau đi một chuyến Bắc An Thành, đem nơi này phát sinh sự tình hướng về Triệu đại nhân bẩm báo một phen, mời hắn định đoạt."

Là

Triệu Lập Bân hiện tại là Trần Châu tri châu, Dư Vĩnh Niên ở đây không quyết định chắc chắn được, quyết định hướng về Triệu Lập Bân xin chỉ thị..