Chương 1127: Lòng tham!

Chương 1127: Lòng tham!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Vân huyện.

Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ sứ giả Tôn Hạo sóng vai đứng ở đầu tường.

Ngoài thành, Vân huyện nha môn cùng với địa phương lên nhà giàu hội tụ thành rút đi đội ngũ, chính cẩn thận mỗi bước đi rời đi nơi này.

Đại Chu triều đình tuyên bố thảo phạt Quang Châu Tiết Độ Phủ hịch văn, điều này làm cho Quang Châu Tiết Độ Phủ rơi vào đến đối tượng đả kích tình cảnh.

Xung quanh thế lực khắp nơi đều rục rà rục rịch, bọn họ hoặc là triệu tập quân đội, chuẩn bị thừa dịp cháy nhà hôi của.

Hoặc là phái ra sứ giả, chuẩn bị nhân cơ hội vơ vét một phen Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Chỉ là bọn hắn những người này cũng rất rõ ràng, Quang Châu Tiết Độ Phủ quân đội không phải là người hiền lành.

Quang Châu Tiết Độ Phủ quân đội đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, bọn họ lại như là một đám đói bụng cực kỳ sói.

Đối mặt một đám không có ăn no sói, trong lòng bọn họ vẫn còn có chút nhút nhát.

Bọn họ tuy rằng mơ ước Quang Châu Tiết Độ Phủ thổ địa thành trì, có thể cũng không ai dám trước tiên động thủ.

Này động thủ trước người không chỉ muốn đối mặt Quang Châu tiết độ cái kia một đám kẻ liều mạng, này nếu như tổn thất lớn rồi, những thế lực khác lại nhào lên, bọn họ cũng không nhất định có thể bảo vệ cướp đồ vật đến tay.

Vì thế, tuy rằng xung quanh các lộ thế lực cũng gọi ồn ào đến lợi hại, có thể cũng không ai dám xuống tay trước.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ Trần Binh biên giới, đi ngang qua một phen cò kè mặc cả sau, Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng cuối cùng đồng ý đem lê thành, Vân huyện, thạch thành, thẩm huyện các loại giao cho Liêu Châu Tiết Độ Phủ tạm quản.

Tuy rằng trên danh nghĩa là giao cho Liêu Châu Tiết Độ Phủ tạm thời quản hạt, lấy nhường Liêu Châu Tiết Độ Phủ cho triều đình có một câu trả lời.

Nhưng là trên thực tế đây là cắt đất cầu hoà khuất nhục cử chỉ thố.

Dù sao Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại nội ưu ngoại hoạn, nếu như Liêu Châu Tiết Độ Phủ đại quân đánh tới, vậy bọn hắn chính là mấy dây tác chiến, sẽ có vỡ bàn nguy hiểm.

Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng từ cái kia lưu luyến không rời rút đi đội ngũ lên thu hồi ánh mắt của chính mình.

Hắn quay đầu nhìn về phía Quang Châu Tiết Độ Phủ sứ giả Tôn Hạo.

Tống Đằng sắc mặt có chút không dễ nhìn nói: "Tôn huynh, hiện tại người của chúng ta đã rút đi, các ngươi lập tức là có thể tiếp quản Vân huyện."

Tống Đằng châm chọc nói: "Ngươi này ngoác miệng ra, liền cho Liêu Châu Tiết Độ Phủ lấy bốn cái huyện địa bàn, ngươi lần này trở lại, phỏng chừng lại muốn thăng quan."

Tôn Hạo nhìn sắc mặt âm trầm Tống Đằng, biết được tâm tình của hắn khó chịu.

Hắn khẽ mỉm cười nói: "Tống huynh, ngươi cũng đừng nóng giận."

"Này không phải ta cố ý bỏ đá xuống giếng, ta cái này cũng là thân bất do kỷ a."

"Ta nếu bưng Liêu Châu Tiết Độ Phủ bát ăn cơm, vậy khẳng định là muốn nghe mệnh làm việc, nếu không, nhân gia bằng cái gì cho ta một bát cơm ăn a?"

"Ha ha!"

Tống Đằng cười lạnh một tiếng, không có nói tiếp.

Tôn Hạo tâm tình vào giờ khắc này không sai, hắn vỗ vỗ Tống Đằng vai nói rằng: "Tống huynh, làm bằng hữu, ta cũng lòng tốt nhắc nhở ngươi một câu, nếu ta nói a, các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ cũng đừng cứng rắn chống đỡ."

"Các ngươi chủ động thấp cái đầu, đi cho triều đình nhận cái sai, nói không chắc triều đình liền huỷ bỏ thảo phạt các ngươi hịch văn."

"Tuần này một bên thế lực khắp nơi đều rục rà rục rịch đây."

"Nếu như đều nhào lên, cho dù các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ có thể đánh, vậy cũng hai quyền khó địch bốn tay không phải?"

"Cái này liền không nhọc Tôn huynh bận tâm."

Tống Đằng ánh mắt nhìn chằm chằm Tôn Hạo nói rằng: "Chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ đem này mấy huyện cắt nhượng cho ngươi nhóm, những bách tính này cũng sau đó quy các ngươi."

"Ta xin lỗi bọn họ, hi vọng các ngươi sau đó muốn đối xử tử tế bọn họ."

"Nếu là ta biết được các ngươi Liêu Châu Tiết Độ Phủ đối với bọn họ không tốt, ta Tống Đằng là tuyệt đối sẽ không giảng hoà."

Đối mặt Tống Đằng cảnh cáo, Tôn Hạo cười ha ha.

"Tống huynh lo xa rồi."

Tôn Hạo cười tủm tỉm nói: "Này mấy huyện người sau đó chính là chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ người, chúng ta đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn hắn."

"Còn có, ta hi vọng các ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn."

Tống Đằng nhắc nhở Tôn Hạo nói: "Chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ lần này cắt nhường cho này các ngươi sao lớn một khu vực, xem như là nhận cắm."

"Các ngươi chiếm tiện nghi sau, liền không muốn được voi đòi tiên."

Tống Đằng đối với Tôn Hạo nói: "Nếu như các ngươi còn muốn từng bước ép sát, vậy chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ quân đội cũng sẽ không trơ mắt mà nhìn các ngươi làm xằng làm bậy!"

"Đến thời điểm quá mức cá chết lưới rách, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ha ha!"

Tôn Hạo khẽ mỉm cười: "Tống huynh, ngươi yên tâm, chúng ta nếu được chúng ta muốn, cái kia đương nhiên sẽ không tái xuất binh công đánh các ngươi."

"Cái này ta vẫn là có thể bảo đảm."

"Hi vọng ngươi nói chuyện giữ lời."

Tống Đằng tâm tình vào giờ khắc này rất kém cỏi, hắn cũng không tâm tư ở đây tiếp tục cùng Tôn Hạo trò chuyện.

"Nếu không có chuyện gì khác, ta trước hết cáo từ."

Hai người ở nói đơn giản vài câu sau sau, Tống Đằng liền muốn cáo từ rời đi.

"Ta đưa ngươi."

"Không cần, dừng chân đi."

Tống Đằng chợt bắt chuyện tả hữu tùy tùng: "Chúng ta đi!"

Tôn Hạo nhìn sắc mặt tái nhợt Tống Đằng, cũng không giữ lại hắn.

Dù sao cắt nhường ra mấy huyện thổ địa đi ra, đặt ở ai trên người, tâm tình đó đều không tốt đẹp được.

Đối với Tống Đằng phiền muộn tâm tình, tâm tình của hắn ngược lại không tệ.

Chính như cùng Tống Đằng nói tới như vậy, chính mình đi rồi một chuyến Quang Châu Tiết Độ Phủ, vậy thì yêu cầu đến rồi mấy huyện thổ địa, đây chính là công lao lớn.

Này sau khi trở về, tiết độ sứ đại nhân nhất định sẽ đối với mình thăng quan trọng thưởng!

Tôn Hạo đứng ở Vân huyện đầu tường, nhìn Tống Đằng đoàn người rời đi bóng lưng, hăng hái.

Tôn Hạo quay đầu đối với tùy tùng dặn dò nói: "Phái khoái mã đi nói cho hà phó tướng, Quang Châu Tiết Độ Phủ người đã rút lui, nhường hắn lập tức phái binh tiếp quản Vân huyện các loại địa!"

Là

Có tùy tùng lĩnh mệnh mà đi.

Ngày mai sáng sớm, một nhánh hơn ba ngàn người Liêu Châu Tiết Độ Phủ quân đội mở tiến vào Vân huyện.

Cùng lúc đó, Liêu Châu Tiết Độ Phủ còn mặt khác phái ra không ít quân đội đi tiếp quản lê thành, thạch thành, thẩm huyện các nơi.

Những này nguyên bản thuộc về Quang Châu Tiết Độ Phủ địa bàn, bây giờ bị Liêu Châu Tiết Độ Phủ không đánh mà thắng chiếm lĩnh.

Ở Vân huyện huyện nha cửa lớn, Tôn Hạo cùng các tùy tòng đứng ở chỗ này.

Một lát sau, trên đường phố vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Chỉ thấy mười mấy tên khôi giáp rõ ràng kỵ binh chen chúc mấy viên uy phong lẫm liệt đại tướng thẳng đến huyện nha mà tới.

Nhìn người tới sau, Tôn Hạo khắp khuôn mặt là đắc ý sắc.

"Tôn huynh!"

Đầu lĩnh một tên tướng lĩnh năm vượt qua bốn mươi, xem ra rất có uy nghiêm.

Hắn chính là Liêu Châu quân phó tướng Hà Lương Tài.

Hắn còn ở trên lưng ngựa, cũng đã ôm quyền đối với đứng ở huyện nha trên bậc thang Tôn Hạo chào hỏi.

Tôn Hạo vốn là Liêu Châu tiết độ sứ trước mặt người tâm phúc, lần này lại dựa vào ba tấc không nát miệng lưỡi, không đánh mà thắng cướp đoạt mấy huyện địa bàn.

Này thăng quan đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Đối mặt như vậy tiền đồ quang minh người trẻ tuổi, hắn vẫn là biết được làm sao giao thiệp với.

"Hà tướng quân!"

Tôn Hạo đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng chắp tay, vầng trán bên trong đều là ý cười.

"Tôn huynh, chúc mừng chúc mừng a!"

Hà Lương Tài tung người xuống ngựa, nhanh chân đi bước lên bậc thang.

Hắn đối với Tôn Hạo cao hứng nói: "Ngươi lần này lập xuống đầy trời công lao, tiết độ sứ đại nhân nhất định sẽ ban thưởng thật hậu ngươi!"

Tôn Hạo khẽ mỉm cười, khiêm tốn nói: "Hà tướng quân nói giỡn, ta chính là một cái chân chạy mà thôi, này đều là tiết độ sứ đại nhân bày mưu nghĩ kế, tính toán không một chỗ sai sót kết quả."

"Ha ha ha!"

Phó tướng Hà Lương Tài cũng không nói ra hắn.

"Tôn huynh, bất kể như thế nào, ta bây giờ đối với ngươi nhưng là khâm phục đến phục sát đất a!"

Hà Lương Tài đối với Tôn Hạo nói: "Buổi tối ta ở trong trại lính bày tiệc, chúng ta cố gắng uống vài chén, chúc mừng một phen!"

"Hà tướng quân hữu tâm."

Hai người ở cửa hàn huyên vài câu sau, Tôn Hạo liền mời Hà Lương Tài tiến vào huyện nha.

"Hà tướng quân, ngươi cũng biết, Quang Châu Tiết Độ Phủ luôn luôn đối ngoại đều là khá là cứng rắn."

"Lần này bọn họ chịu thua, cắt đất cầu hoà, thù vì là không dễ."

Tôn Hạo đối với Hà Lương Tài nói: "Bọn họ đồng ý cúi đầu, này đủ để chứng minh, tình cảnh của bọn họ so với chúng ta tưởng tượng còn bết bát hơn."

"Bây giờ thế lực khắp nơi đều rục rà rục rịch, này Quang Châu Tiết Độ Phủ chính là một tảng lớn thịt mỡ."

"Chúng ta muốn này năm cái huyện vẫn là quá ít."

Hà Lương Tài ngẩn ra, chợt ngẩng đầu hỏi: "Ý của ngươi là, tiếp tục đại quân hướng về trước ép, khiến cho bọn họ cắt nhường càng nhiều thổ địa?"

"Không không không."

"Này thỏ bức cuống lên còn cắn người đây."

"Chúng ta đã chiếm tiện nghi, nếu như tiếp tục đại quân áp cảnh, không làm được sẽ hoàn toàn ngược lại."

"Vậy ý của ngươi là?"

"Như vậy, ngươi đi chọn một ít đắc lực quân sĩ, giả trang thành nghĩa quân, nhường bọn họ đi xông pha chiến đấu, thay chúng ta cướp đoạt càng nhiều thổ địa cùng thành trì. . .".