Chương 1128: Nhắc nhở!

Chương 1128: Nhắc nhở!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Ninh Dương Phủ Đại Hưng huyện.

Tàn tạ bên trong huyện thành, đâu đâu cũng có từ tiền tuyến tan tác hạ xuống Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Bọn họ từng cái từng cái y giáp tàn tạ, máu me đầy mặt, bọn họ túm năm tụm ba ngồi ở các nơi, xem ra vô cùng chật vật.

Bọn họ nguyên bản đánh hạ Đại Hưng huyện thành sau, một đường thế như chẻ tre, đánh đến Phục Châu lý vũ đường bộ đội sở thuộc liên tục bại lui.

Chỉ cần cuối cùng một hơi, bọn họ là có thể ở cây trà lâm một đường đem tan tác lý vũ đường bộ đội sở thuộc diệt sạch.

Nhưng là vào lúc này, Phục Châu chủ lực đột nhiên quay đầu lại hướng về bọn họ triển khai phản công.

Chính đang các nơi truy quét phân tán phá vòng vây lý vũ đường bộ đội sở thuộc Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai các bộ còn chưa kịp thu nạp, Phục Châu Quân chủ lực cũng đã giết tới.

Vội vàng tập kết lên chuẩn bị ngăn chặn Phục Châu Quân chủ lực Lang Tự Doanh tổn thất nặng nề, không có ngăn trở Phục Châu Quân chủ lực phản công.

Lang Tự Doanh bị phá tan sau, trực tiếp dao động chính đang tập kết Tả Kỵ Quân các bộ.

Cái khác các bộ binh mã chưa bao giờ tao ngộ như vậy đánh bại.

Lòng người bàng hoàng bên dưới càng là đứng không vững, một đường bại lui đến Đại Hưng huyện thành, có thể nói là trước nay chưa từng có chật vật.

Đại Hưng huyện thành huyện nha bên trong, Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên hai tay chống đỡ ở trên bàn, nhìn chằm chằm bản đồ, hai mắt có chút ửng hồng.

Hắn từ khi đến Đông Nam Tiết Độ Phủ sau, có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Từ Cửu Phong Sơn lên một tên tiểu sơn tặc, một bước một cái vết chân, bây giờ trở thành triều đình sắc phong Trấn Nam đại tướng quân.

Có thể này còn không cao hứng mấy ngày, liền bị hắn chưa bao giờ để ở trong mắt một cái Phục Châu Dương Văn Hậu cho đánh cho hoa rơi nước chảy.

Đối mặt như vậy đánh bại, trong lòng hắn trong thời gian ngắn cũng có chút khó có thể thích ứng.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, có người đi vào trong phòng.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên hỏi: "Các bộ binh mã thu nạp trở về rồi sao?"

Ngạch

Làm hắn nhìn rõ ràng người đến sau, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

"Lê đại nhân, ngươi làm sao đến rồi?"

Trương Vân Xuyên nhìn đi vào trong nhà Lê Tử Quân, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta không phải nhường bọn họ trước tiên hộ tống ngươi đi rồi sao, ngươi làm sao còn chưa đi."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn đầy mặt tiều tụy Trương Vân Xuyên, đi tới bên cạnh bàn cái ghế trước mặt khom lưng ngồi xuống.

Lê Tử Quân không hề trả lời Trương Vân Xuyên, trái lại là mở miệng hỏi dò.

"Bị đánh bại mùi vị không dễ chịu chứ?"

Ừm

Trương Vân Xuyên hít sâu một hơi, bình phục một hồi chính mình lòng nóng nảy tình.

Hắn đi tới Lê Tử Quân bên cạnh ngồi xuống, có chút ảo não nói: "Ta quá đánh giá thấp Dương Văn Hậu, cũng đánh giá thấp Phục Châu Quân."

"Ta vốn tưởng rằng Phục Châu bên kia đánh lên rồi, những này tướng sĩ nhớ nhà sốt ruột, tất phải sĩ khí sa sút, không có chiến ý."

"Nhưng là hiện tại Phục Châu Quân dĩ nhiên đột nhiên giết một cái hồi mã thương, đây là ta không nghĩ tới, ta có chút khinh địch."

Lê Tử Quân xem Trương Vân Xuyên ý thức được vấn đề của chính mình, hắn khẽ gật đầu.

"Bị đánh bại không phải chuyện xấu gì."

Lê Tử Quân nói với Trương Vân Xuyên: "Hiện tại ngã té ngã, dù sao cũng hơn sau đó ngã té ngã tốt."

"Người này cả đời, thuận thuận lợi lợi không mấy cái, đại đa số người đều sẽ ngã té ngã."

"Này ngã té ngã không quan trọng lắm, có thể bò lên cũng tính bản lĩnh."

Lê Tử Quân dừng một chút nói: "Ngươi hiện tại tuy rằng nếm mùi thất bại, nhưng cũng không có thương gân động xương, ngươi cũng không thể chính mình rối loạn trận tuyến."

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, chợt trong lòng có chút xấu hổ.

Đối mặt Phục Châu Quân phản công, các bộ binh mã tan tác tan tác, mất liên lạc mất liên lạc.

Hắn vị này Tả Kỵ Quân Thống soái tối cao, như vậy thất thố, xác thực là có chút không nên.

"Đa tạ Lê đại nhân nhắc nhở."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân chắp tay, biểu thị lòng biết ơn.

Hắn hiện tại thân là triều đình sắc phong Trấn Nam đại tướng quân, hắn chính là toàn quân người tâm phúc.

Hắn nếu như hoảng rồi, cái kia người bên dưới lại làm sao có khả năng ổn được đây.

Đặc biệt bây giờ bị đánh bại tình huống, hắn càng là cần ổn định quân tâm.

Lê Tử Quân xem Trương Vân Xuyên không có mới nôn nóng, hắn khẽ gật đầu.

Có mấy lời điểm đến mới thôi, nói nhiều rồi trái lại là phí lời.

Nếu Trương Vân Xuyên rõ ràng ý của chính mình, vậy thì được rồi.

Lê Tử Quân thay đổi đề tài, mở miệng hỏi dò: "Đón lấy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Trương Vân Xuyên đại não nhanh chóng chuyển động, lần này là bình tĩnh suy nghĩ, mà không phải hoảng loạn ứng đối.

Đối mặt nửa ngày không có hé răng Trương Vân Xuyên, Lê Tử Quân ngồi ở một bàn, cũng không giục.

Qua một lúc lâu sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới ngẩng đầu lên.

"Lê đại nhân, Phục Châu Quân muốn đánh, vậy ta liền cùng bọn họ đánh!"

Lê Tử Quân nhìn trong mắt thiêu đốt hừng hực chiến ý Trương Vân Xuyên, hơi có chút kinh ngạc.

"Ngươi phải ở chỗ này cùng Phục Châu Quân va vào?"

Lê Tử Quân có chút bận tâm nói: "Bây giờ mới bại, nếu như lại bị đánh bại, cái kia bất kể là đối với Tả Kỵ Quân vẫn là đối với ngươi, không phải là chuyện gì tốt."

"Ta cảm thấy vẫn là ổn thỏa một ít tốt."

Lê Tử Quân tuy rằng không có nói rõ, Trương Vân Xuyên cũng rõ ràng.

Hắn nếu như bị đánh bại tin tức truyền đi, vậy hắn cá nhân uy vọng cùng sức ảnh hưởng đem sẽ phải chịu giảm mạnh.

Thực lực của Tả Kỵ Quân cũng sẽ tao ngộ đến đả kích thật lớn.

Tả Kỵ Quân thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, bây giờ càng là phân tán ở Phục Châu, Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ, Lâm Xuyên phủ cùng Hải Châu các loại nhiều.

Hắn cái này Trấn Nam đại tướng quân trực thuộc quân đội tao ngộ tính chất hủy diệt đả kích, cái khác các bộ vẫn là không nghe hắn, cũng không tốt nói.

Dù sao lúc này, lòng người nhất không lường được.

Cho dù là lại thân thiết người, ở lợi ích trước mặt đều có khả năng trở mặt.

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân còn không đến mức ăn một hồi đánh bại liền bởi vậy sụp đổ, ta đối với này vẫn có tự tin."

"Dù sao không Tả Kỵ Quân này một cây cờ lớn, các bộ binh mã đều không thể một mình chống đỡ một phương, chỉ có bị những người khác bắt nạt phần."

"Chỉ cần ta còn sống, ta tin tưởng bọn hắn vẫn sẽ chọn chọn đi theo ta, theo ta!"

Tả Kỵ Quân to nhỏ tướng lĩnh đều là Trương Vân Xuyên một tay đề bạt lên, bất kể là trung thành độ vẫn là năng lực, hắn đều thông qua toàn phương vị khảo sát.

Nếu như bởi vì tiền tuyến một hồi đánh bại bọn họ liền sinh ra nhị tâm, đó chỉ có thể nói hắn Trương Vân Xuyên mắt mù.

"Đại Hưng huyện thành còn trong tay chúng ta, chỉ cần sắp hiện ra ở binh mã tụ lại lên, dựa vào tường thành, vẫn là có thể kiềm chế một hồi Phục Châu Quân."

Trương Vân Xuyên nói với Lê Tử Quân: "Tuy rằng ta không biết lần này Dương Văn Hậu làm sao cổ động sĩ khí, nhường Phục Châu Quân cam nguyện quay đầu lại phản công, có thể ta cảm thấy bọn họ quê nhà đều không còn, những này tướng sĩ nhớ nhà sốt ruột, nhất định không có thể dài lâu ở đây tác chiến."

"Huống hồ bọn họ này mấy vạn đại quân, mỗi ngày người ăn ngựa nhai, không phải là một con số nhỏ."

"Bọn họ tuy rằng cướp đoạt Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ, làm không ít lương thảo, cũng không có kéo dài cung cấp, luôn có ăn sạch tiêu hao hết một ngày."

"Chỉ cần chúng ta kiên trì một trận, các lộ viện quân đến, cái kia cục diện đối với Phục Châu Quân trái lại là bất lợi."

Lê Tử Quân nghe xong Trương Vân Xuyên sau, khẽ gật đầu.

Tuy rằng hiện tại thủ vững tàn tạ Đại Hưng huyện thành có chút mạo hiểm.

Có thể nếu có thể ngăn trở Phục Châu Quân phản công thế, cái kia cục diện đối với Tả Kỵ Quân mà nói, trái lại là sẽ trở nên càng ngày càng tốt.

"Nếu ngươi đã hạ quyết tâm, vậy thì đi làm đi."

Lê Tử Quân cũng không ngăn cản Trương Vân Xuyên, dù sao nhân gia từng bước một đi tới hôm nay, nếu là không có mấy phần năng lực, đó là không thể.

Hắn lần này lại đây, chủ yếu chính là nhắc nhở Trương Vân Xuyên không muốn tự rối loạn trận tuyến.

Dù sao có lúc, một bước sai, tâm thái nếu là mất cân bằng, rất dễ dàng từng bước sai.

Nếu như một bước sai rồi, đúng lúc điều chỉnh tâm thái, thong dong ứng đối, trái lại là có thể xoay chuyển cục diện.

Trương Vân Xuyên cùng Lê Tử Quân trò chuyện một phen sau, hắn không có ở huyện nha bên trong chờ, chợt cùng Lê Tử Quân đi tới tàn tạ Đại Hưng huyện thành đầu đường..