Chương 1129: Xây dựng phòng tuyến!

Chương 1129: Xây dựng phòng tuyến!

Trương Vân Xuyên cùng Lê Tử Quân sóng vai xuất hiện ở Đại Hưng huyện thành đầu đường, nhất thời gây nên một trận xao động.

"Đại tướng quân còn ở trong thành!"

"Hắn không có chạy!"

"Ai cmn lại nói đại tướng quân cũng chạy, lão tử chặt hắn!"

"Ta đã nói rồi, đại tướng quân làm sao có khả năng chạy!"

". . ."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bóng người sau, những kia sĩ khí sa sút, uể oải không thể tả Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ đều theo bản năng mà đứng lên.

Bọn họ ánh mắt của mọi người đều hội tụ đến trên người Trương Vân Xuyên, bọn họ ảm đạm trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần hi vọng.

Ở trong mắt bọn họ, bọn họ đại tướng quân là đánh đâu thắng đó, đó là thường thắng tướng quân.

Đại tướng quân mang theo bọn họ đánh nhiều như vậy trượng, chiếm lĩnh nhiều như vậy địa bàn, đại tướng quân là không gì không làm được!

Lần này nếm mùi thất bại sau, lời đồn nổi lên bốn phía.

Điều này làm cho rất nhiều người trong lòng khó có thể tiếp thu.

Nhưng là hiện tại đại tướng quân không có đào tẩu, còn ở Đại Hưng huyện thành, điều này làm cho trong lòng bọn họ lại dấy lên hi vọng.

Trương Vân Xuyên ngắm nhìn bốn phía, nhìn từng người từng người y giáp tàn tạ, uể oải không thể tả Tả Kỵ Quân quân sĩ, trong lòng hắn cũng cảm giác khó chịu.

Hắn thân là Trấn Nam đại tướng quân, này một nhánh quân đội Thống soái tối cao.

Bởi vì chính mình khinh địch bất cẩn, không có dự liệu được kẻ địch chủ lực phản công, lúc này mới nếm mùi thất bại.

Những thứ này đều là có thể sống trốn về Đại Hưng huyện thành, có thể còn có không ít tướng sĩ khả năng chết trận, cũng có thể bị bắt làm tù binh.

Tất cả những thứ này đều là chính mình khinh địch bất cẩn đưa đến.

Nhưng là chiến tranh chính là như vậy, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, đang không có quyết ra thắng bại trước, chuyện gì đều có khả năng phát sinh.

Trương Vân Xuyên đã không phải lúc trước ngọn núi nhỏ kia tặc, nội tâm hắn tuy rằng hổ thẹn, tuy nhiên rõ ràng nhất tướng công thành vạn cốt khô đạo lý.

Nếu như bởi vì nếm mùi thất bại, người chết, liền tự giận mình, đó là đối với người sống không chịu trách nhiệm, đó là đối với vô số đi theo chính mình người không chịu trách nhiệm.

Trương Vân Xuyên hít sâu một hơi, hắn bò lên trên một chiếc vứt bỏ ở bên đường xe lương.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt hội tụ ở trên người hắn, càng nhiều Tả Kỵ Quân tướng sĩ hướng về bên này theo bản năng tụ lại mà tới.

"Tả Kỵ Quân các tướng sĩ!"

Trương Vân Xuyên ngắm nhìn bốn phía, hướng về mọi người bắt đầu rồi nói chuyện.

"Lần này chúng ta không nghĩ tới Phục Châu Quân dám to gan phản công, vì lẽ đó chúng ta bị thiệt thòi, rất nhiều đội ngũ đều bị đánh tan, rất nhiều tướng sĩ máu nhuộm sa trường!"

Trương Vân Xuyên không có ẩn giấu bọn họ thất bại, trực tiếp tại chỗ thừa nhận bọn họ này thất bại lần trước.

"Ta biết các ngươi rất nhiều người hiện ở trong lòng rất hoảng loạn, thậm chí rất nhiều người cảm thấy chúng ta Tả Kỵ Quân không xong rồi!"

"Rất nhiều người nghĩ thoát này một thân quân phục muốn làm đào binh!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút, tăng cao âm lượng nói: "Cái kia ta nói cho các ngươi biết, các ngươi ý nghĩ là sai!"

Trương Vân Xuyên xung quanh Tả Kỵ Quân tướng sĩ càng tụ càng nhiều, tiếng nói của hắn leng keng mạnh mẽ, truyền vào đến mỗi người trong tai.

"Người này bước đi còn có ngã té ngã thời điểm đây, này đánh trận, tự nhiên cũng có thắng có chịu!"

"Cổ nhân nói, thắng bại là binh sĩ việc nhà sự tình!"

"Này đánh một lần đánh bại sợ cái gì, chỉ cần chúng ta còn sống, vậy chúng ta liền có thể đánh trở lại!"

Trương Vân Xuyên đối với mọi người hô: "Chúng ta Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai tuy rằng nếm mùi thất bại, nhưng còn có Tào Thuận quân đội, còn có Lương Đại Hổ quân đội, chúng ta ở Hải Châu, ở Trần Châu còn có vô số tướng sĩ!"

"Bọn họ hiện tại đang từ bốn phương tám hướng hướng về chúng ta tiếp viện mà đến!"

Trương Vân Xuyên đơn giản mà trực tiếp, nhưng rất cổ vũ lòng người, phấn chấn lòng người.

Những kia bởi vì nếm mùi thất bại mà tư tưởng rơi vào một cái cực đoan bên trong tướng sĩ nghe nói như thế sau, đột nhiên tình ngộ ra.

"Chỉ muốn viện quân của chúng ta đến, vậy chúng ta liền có thể phát động phản công!"

"Phục Châu Quân chiếm ta thổ địa, giết ta bách tính, đốt ta thôn trang, đến thời điểm chúng ta từng cái cho bọn họ tính sổ!"

"Chúng ta là Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội, chúng ta gánh vác bảo cảnh an dân gánh nặng!"

"Chúng ta phía sau đứng ngàn ngàn vạn vạn lê dân bách tính, chúng ta nhất định phải tỉnh lại lên, cùng kẻ địch thua chết chém giết, lấy bảo vệ nhà của chúng ta viên!"

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân đang lớn tiếng nói chuyện, đứng hắn một bên Lê Tử Quân nhưng là lộ ra vui mừng vẻ mặt.

Hắn biết rõ nhìn thấy những kia sĩ khí sa sút các tướng sĩ, hiện tại chịu đến cổ vũ, sĩ khí đang từ từ tăng trở lại.

Trong ánh mắt của bọn họ nhiều có chút hi vọng, bọn họ không lại giống như là mới như vậy cúi đầu ủ rũ.

Hắn không nghĩ tới ngôn ngữ sức mạnh dĩ nhiên là mạnh mẽ như vậy.

Mới còn hoảng sợ không chịu nổi một ngày các tướng sĩ, ở Trương Vân Xuyên dăm ba câu bên trong, dĩ nhiên thật trở nên không giống nhau.

"Viện quân của chúng ta ở trên đường, nhưng là kẻ địch còn ở hướng về chúng ta tiến công!"

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Chúng ta hiện tại muốn thủ tại chỗ này, kiềm chế lại kẻ địch, cuốn lấy kẻ địch, ngăn cản bọn họ!"

"Các loại viện quân của chúng ta từ bốn phương tám hướng vây lên đến thời điểm, vậy thì là Phục Châu Quân giờ chết!"

"Hiện tại, bất luận ngươi là chiến binh vẫn là đầu bếp, bất luận ngươi lệ thuộc vào cái kia một cái doanh, chỉ cần còn có thể dịch chuyển được binh khí, nghe theo các cấp quan quân hiệu lệnh, đăng thành chuẩn bị nghênh chiến!"

Trương Vân Xuyên dứt tiếng sau, đứng ở Trương Vân Xuyên bên người Thân Vệ Doanh giáo úy Mạnh Bằng đúng lúc vung tay hô to lên.

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

Mạnh Bằng âm thanh cao vút vang dội.

Hắn đột nhiên vung tay hô to, nhường người chung quanh cùng nhau ngẩn ra, chợt cũng đều dồn dập vung vẩy bắt tay cánh tay, theo hò hét lên.

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

Mới còn âm u đầy tử khí hưng thịnh trong thành, ở Trương Vân Xuyên một phen diễn thuyết cổ vũ sau, bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò.

Trương Vân Xuyên nhảy xuống vứt bỏ xe lương sau, đem giáo úy Mạnh Bằng, Kỷ Ninh hai vị này trước tiên rút về đến quan quân triệu tập đến trước chân.

"Các ngươi lập tức đem trong thành binh mã toàn bộ một lần nữa chỉnh biên, dựa vào Đại Hưng huyện thành bố trí phòng tuyến!"

Là

Mạnh Bằng cùng Kỷ Ninh hai vị này giáo úy lĩnh mệnh sau, nhanh chóng triển khai hành động.

"Hết thảy đội quan, tiêu quan cùng đô úy trở lên quan quân, mặc kệ là cái nào doanh, lập tức đến phía ta bên này đến báo danh!"

Bọn họ ở trong thành thét to lên.

Trà trộn ở hội binh trong đội ngũ đám quan quân lúc này chui ra đoàn người, một lần nữa trở về chỉ huy danh sách.

Trương Vân Xuyên trở về huyện nha sau, đem một ít Thân Vệ Doanh quan quân cùng thư lại triệu tập lên, đối với bọn họ cũng Tây Đại một loạt mệnh lệnh.

"Ngươi, lập tức dẫn người đi cửa thành thu nạp bại lui hạ xuống quân sĩ."

"Bất luận nhiều người ít người, giống nhau ngay tại chỗ một lần nữa chỉnh biên!"

"Ngươi, lập tức đem trong thành lương thực toàn bộ thu thập lên, chờ đợi phân phối cho thủ thành tướng sĩ!"

"Ngươi lập tức phái ra khoái mã, hướng về xung quanh đi dò hỏi tình hình quân địch, nhìn kẻ địch đến nơi nào!"

"Các ngươi lại phái người hướng về tán loạn binh mã phát ra mệnh lệnh, muốn bọn họ hướng về Đại Hưng huyện thành áp sát!"

Theo Trương Vân Xuyên quyết định ở Đại Hưng huyện thành thành lập phòng tuyến mới, tin tức truyền ra sau.

Những kia bởi vì Phục Châu Quân chủ lực đột nhiên tham gia chiến trường mà bị đánh tan các lộ quân đội, nhanh chóng hướng về hưng thịnh thành áp sát.

Chạng vạng thời điểm, Lưu Vân suất lĩnh Tuần Phòng Doanh một nhánh hơn hai ngàn người đội ngũ ở Đại Hưng huyện thành về đơn vị.

Sáng sớm hôm sau, Đại Hùng suất lĩnh ven đường thu nạp hơn ba ngàn nhân mã cũng rút về đến Đại Hưng huyện thành, tăng mạnh phòng tuyến sức mạnh.

Theo thời gian trôi đi, lần lượt có không ít thành chế độ hoặc là bị đánh tan Tả Kỵ Quân về đơn vị..