Chương 1130: Tham tướng!

Chương 1130: Tham tướng!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Vân huyện.

Cửa tây ở ngoài một khối ruộng đồng bên trong, nguyên bản ruộng tốt đã bị san bằng.

Không ít xanh xao vàng vọt dân phu chính đang đào mương bới đất, đánh cọc gỗ hàng rào, xung quanh còn đứng không ít bên hông xách trường đao Liêu Châu quân quân sĩ.

Vài tên Vân huyện địa phương ngang ngược giờ khắc này làm bạn ở một tên Liêu Châu quân tham tướng bên người thị sát công trường, bọn họ khúm núm, đầy mặt nịnh nọt sắc.

Tên này Liêu Châu quân tham tướng tên là Hoàng Vĩnh Vượng, chính là Liêu Châu quân phái trú đến Vân huyện đóng giữ quan chỉ huy tối cao.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ đại quân áp cảnh, bức bách Quang Châu Tiết Độ Phủ cắt đất cầu hoà.

Này Vân huyện hiện tại thuộc về Liêu Châu Tiết Độ Phủ địa bàn.

Nguyên bản song phương biên giới cũng tiến một bước hướng về Quang Châu Tiết Độ Phủ một bên đẩy mạnh.

Hoàng Vĩnh Vượng vị này đã từng đóng giữ biên giới khu vực thanh niên tướng lĩnh, bây giờ suất lĩnh hơn sáu ngàn binh mã vào ở Vân huyện, phụng mệnh ở đây cấu trúc phòng tuyến mới.

Sáu ngàn binh mã không phải là số lượng nhỏ, bọn họ hiện tại tuy rằng dựng lều vải, lâm thời có thể ở lại.

Nhưng bọn họ dù sao cũng là muốn lâu dài đóng giữ ở Vân huyện, thời gian dài ở tại bên trong lều cỏ, rất là không tiện.

Tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng quyết định ở Vân huyện cửa tây ở ngoài chuẩn bị xây dựng một toà mãi mãi binh doanh.

Vì lẽ đó hắn triệu tập Vân huyện địa phương mấy cái ngang ngược, muốn bọn họ triệu tập nhân thủ, phụ trách xây dựng binh doanh.

"Tham dự xây dựng quân trại người vẫn là quá ít, phiền phiền nhiễu nhiễu, năm đó đáy đều không nhất định có thể đem này binh doanh xây dựng hoàn thành."

"Cũng không thể nhường ta dưới trướng quân sĩ ở mấy tháng lều vải chứ?"

Địa phương ngang ngược tuy rằng mộ binh không ít dân phu tham dự xây dựng, nhưng là ở tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng xem ra, vẫn là quá chậm.

Dưới trướng hắn mấy ngàn người hiện tại còn ở tại bên trong lều cỏ đây.

Ngày này trời quang cũng còn tốt, này gặp phải trời mưa gió, vậy thì là chịu tội, còn sẽ ảnh hưởng sĩ khí cùng sức chiến đấu.

Hắn cần gấp mau chóng binh tướng doanh xây dựng xong xuôi, nhường dưới tay quân sĩ vào ở đến rộng rãi thoải mái bên trong doanh trại đi.

"Hoàng tướng quân, chúng ta cũng muốn mau sớm binh tướng doanh xây dựng tốt, nhường đại quân vào ở, nhưng chúng ta cũng gặp khó xử."

Một tên ngang ngược giải thích nói: "Các ngươi tới quá vội vàng, này xây dựng binh doanh cần thiết đầu gỗ, ngói cái gì đều rất thiếu."

"Cái kia ngói cũng không thể một ngày liền nung tốt, này cần thời gian, chúng ta cho dù đem người triệu tập lại đây, bọn họ cũng chỉ có thể làm chờ. . ."

"Vì lẽ đó còn xin mời Hoàng tướng quân thông cảm một hồi chúng ta khó xử."

Dựa theo tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng yêu cầu, binh doanh của bọn họ doanh trại không muốn nhà lá, cần cùng một màu phòng gạch ngói.

Hơn sáu ngàn người ở lại ngói doanh trại không phải là một cái công trình nhỏ.

Đặc biệt ngói, vậy cần hiện tại lâm thời đi đánh gạch mộc (gạch vuông - phơi nắng không nung) xây dựng nung ngói lò, này đều cần thời gian.

Đối mặt ngang ngược giải thích, tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng nhưng là khoát tay áo một cái, căn bản liền không muốn nghe.

"Hừ, ngói đầu gỗ vấn đề, ta xem rất dễ giải quyết!"

Hoàng Vĩnh Vượng chỉ chỉ xa xa một cái thôn trang nhỏ nói: "Cái kia trong thôn không phải có không ít ngói cùng đầu gỗ mà."

"Đem những kia nhà dân ngói đều bíu kéo qua, thanh ngang kéo qua, cái kia không phải thành?"

"Một thôn trang không đủ, vậy thì mười cái thôn trang, hai mươi thôn trang, ta liền không tin thu thập không đủ một người lính doanh cần thiết ngói đầu gỗ?"

Hoàng Vĩnh Vượng tức giận nói: "Các ngươi hiện tại đi nung, cái kia đến nhường chúng ta đến năm nào tháng nào a?"

Vài tên ngang ngược đối mắt nhìn nhau một chút, đều là lộ ra khó mà tin nổi biểu hiện.

Này Hoàng Vĩnh Vượng cũng quá độc ác, dĩ nhiên vì xây dựng binh doanh, đi kéo đổ bách tính phòng ốc.

Có ngang ngược mặt lộ vẻ làm khó dễ sắc: "Này, này, nếu như đem nhà dân ngói bíu rơi, khả năng này sẽ gây nên dân biến, còn xin mời Hoàng tướng quân cân nhắc. . ."

"Dân biến?"

Hừ

Hoàng Vĩnh Vượng vỗ vỗ bên hông mình phối đao đạo: "Các ngươi cứ việc đi sưu tập xây dựng binh doanh vật cần thiết, ai dám gây sự, lão tử ngược lại muốn xem xem cổ của hắn cứng, vẫn là đao của lão tử cứng!"

Vài tên ngang ngược xem thái độ của Hoàng Vĩnh Vượng cứng rắn như thế.

Lại nghĩ tới hắn là từ Liêu Châu Tiết Độ Phủ lại đây, đối với bọn họ Vân huyện không có tình cảm gì.

Lần này một bên bách tính nếu như thật làm ầm ĩ lên, hắn còn thật sự có khả năng đại khai sát giới.

Nghĩ đến bọn họ Vân huyện tình cảnh, mấy người bọn hắn ngang ngược tâm tình liền cực kỳ nặng nề.

Này bị cắt nhường cho Liêu Châu Tiết Độ Phủ, thật là kém người một bậc.

"Mau mau đi thôi, trong vòng một tháng, nhất định phải binh tướng doanh cho ta xây dựng tốt!"

Hoàng Vĩnh Vượng đối với vài tên ngang ngược nói rằng: "Nếu như xong không được, cái kia đến thời điểm đừng trách ta trở mặt không tiếp thu!"

Là

Vài tên ngang ngược bất đắc dĩ, chỉ có thể kiên trì đồng ý.

Hoàng Vĩnh Vượng thị sát một phen binh doanh xây dựng tình huống sau, nhưng là trở về bọn họ Quang Châu Quân đóng giữ ở Vân huyện lâm thời nơi đóng quân.

"Đến, uống!"

"Ha ha ha!"

Làm Hoàng Vĩnh Vượng đi tới một chỗ lều vải thời điểm, đột nhiên nghe được bên trong truyền đến uống rượu vung quyền âm thanh, mơ hồ còn có giọng của nữ nhân.

Hắn lúc này ghìm lại ngựa, hướng về cái kia lều vải nhìn lướt qua, cau mày.

Hắn tung người xuống ngựa, nhanh chân hướng về này lều vải đi đến.

Đứng ở cửa lều vài tên Quang Châu Quân quân sĩ thấy thế, có người nhấc chân muốn đi vào bẩm báo.

Nhưng là Hoàng Vĩnh Vượng trừng một chút, cái kia Quang Châu Quân quân sĩ nhất thời sợ đến đứng tại chỗ không dám động.

Hoàng Vĩnh Vượng xốc lên lều vải, cất bước đi vào.

Tầm mắt nhìn thấy, chỉ thấy trong lều vải bẩn thỉu xấu xa, hơn mười tên quan quân ôm không biết từ nơi nào cướp bóc đến nữ nhân, đang uống rượu vung quyền, chơi đùa đến không còn biết trời đâu đất đâu.

"Tham, tham tướng đại nhân. . ."

Một tên tiêu quan con mắt liếc về tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng sau, lúc này sợ đến một cái giật mình.

Những kia chính ôm nữ nhân uống rượu vung quyền những người khác đều đồng loạt nhìn về phía cửa.

Làm bọn họ nhìn thấy Hoàng Vĩnh Vượng đi vào sau, từng cái từng cái luống cuống tay chân đứng lên đến, mang đến băng ghế ngã một chỗ.

Những nữ nhân kia trên má đều là nước mắt nữ nhân càng là không biết làm sao, từng cái từng cái cuộn thành một đoàn, trong con ngươi tràn đầy hoảng sợ.

Hoàng Vĩnh Vượng nhìn lướt qua những này ở uống rượu chơi gái quan quân, ánh mắt sắc bén như đao.

Hoàng Vĩnh Vượng mở miệng hỏi: "Nữ nhân là ai mang vào?"

"Ta, ta từ một cái thôn cướp đến. . ."

Một tên tiêu quan có chút run cầm cập trả lời.

Hoàng Vĩnh Vượng nhìn chằm chằm cái kia tiêu quan chất vấn: "Binh doanh không thể mang nữ nhân đi vào, ngươi quên "

Rầm

Tiêu quan lúc này hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Tiêu quan cả người run như run cầm cập, vội vàng xin tha: "Tham tướng đại nhân, ta biết sai rồi, ta biết sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Kéo ra ngoài, chém!"

Hoàng Vĩnh Vượng liếc mắt nhìn này tiêu quan, sắc mặt lãnh khốc.

"Tham tướng đại nhân. . ."

Cái khác uống đến đỏ cả mặt quan quân muốn mở miệng, lại bị Hoàng Vĩnh Vượng nhìn lướt qua, sợ đến không dám thở mạnh.

"Tham tướng đại nhân, tha mạng a, ta cũng không dám nữa. . ." Cái kia tiêu quan còn ở xin tha.

Hoàng Vĩnh Vượng nói bổ sung: "Kéo đến trên giáo trường đi, đi trên cột cờ treo hai ngày sau lại chém đầu!"

Hai tên Hoàng Vĩnh Vượng thân vệ quân sĩ tiến lên, đem này tiêu quan kéo lôi đi ra ngoài.

Hoàng Vĩnh Vượng đối với bọn họ nói: "Các ngươi, kể từ hôm nay, thoát này thân giáp y, xuống làm phổ thông quân sĩ!"

Mọi người đối mặt như vậy trừng phạt, không người nào dám hé răng, cũng không người nào dám xin tha.

"Đem những nữ nhân này đuổi ra binh doanh!"

Là

Hoàng Vĩnh Vượng nói xong sau, xoay người xốc lên lều vải, đi ra ngoài.

Nhìn thấy Hoàng Vĩnh Vượng rời đi, bên trong lều cỏ tất cả mọi người là lẫn nhau liếc mắt nhìn, phía sau lưng đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Hoàng Vĩnh Vượng lôi lệ phong hành xử trí những này mang nữ nhân tiến binh doanh vui đùa uống rượu quan quân sau, trở về trung quân lều lớn.

Trở về trung quân lều lớn sau, Hoàng Vĩnh Vượng đem một tên thân tín giáo úy triệu tập đến trước mặt.

"Từ mai, đem Thám Báo Doanh người đều phái ra đi!"

Hoàng Vĩnh Vượng mở miệng nói: "Một phần hướng về Vân huyện phía tây cảnh giới, nhìn chằm chằm Quang Châu Tiết Độ Phủ quân đội, một phần thâm nhập đến Vân huyện mỗi cái thôn trấn đi, đem Vân huyện tương ứng mỗi cái thôn trấn nhân khẩu, con đường, cầu nối những tình huống này cho ta thăm dò rõ ràng."

Là.