Chương 1131: Động thủ!

Chương 1131: Động thủ!

Ngày mai, buổi trưa.

Hoàng Vĩnh Vượng ở một đội thân vệ chen chúc dưới, đoàn người đến mây bên trong huyện thành Cổ Nguyệt tửu lâu.

Ở Cổ Nguyệt tửu lâu cửa, đã ngừng không ít mềm kiệu cùng xe ngựa, địa phương ngang ngược đã trước một bước đến.

Hoàng Vĩnh Vượng làm Liêu Châu quân đóng giữ Vân huyện cao nhất tướng lĩnh, dưới tay sáu ngàn quân bộ kỵ, ở Vân huyện là kể đến hàng đầu đại nhân vật.

Hắn hôm nay chịu đến mới nhậm chức Vân huyện huyện lệnh Đường Tú cùng một đám địa phương ngang ngược mời dự tiệc, cùng thương lượng đóng giữ công việc.

Hoàng Vĩnh Vượng mới đến, tự nhiên cũng hi vọng cùng địa phương những chỗ này ngang ngược giữ gìn mối quan hệ, vì lẽ đó vui vẻ đến hẹn.

Huống chi huyện lệnh Đường Tú cũng không phải Liêu Châu Tiết Độ Phủ phân ra, mà là từ Vân huyện ngang ngược bên trong đề bạt lên.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ lần này tạo áp lực Quang Châu Tiết Độ Phủ, mạnh mẽ chiếm lĩnh Vân huyện các nơi.

Bọn họ cũng biết, bọn họ muốn lâu dài chiếm lĩnh nơi đây, chỉ dựa vào quân đội không thể được.

Bọn họ vô cùng dày dựa vào dân bản xứ.

Mà muốn chiếm được dân bản xứ ủng hộ và ủng hộ, đầu tiên cần phải làm là lung lạc dễ làm ngang ngược.

Những này ngang ngược tuy rằng không có cái gì chức quan, nhưng là đời đời cư ngụ ở nơi này nơi, dòng họ thế lực rất mạnh mẽ.

Bọn họ đối với địa phương biết gốc biết rễ, ở bách tính bên trong cũng có tương đương sức ảnh hưởng.

Bọn họ có lúc một câu nói, so với trong nha môn một ít quan chức cũng còn tốt sứ.

Vì thế, Liêu Châu Tiết Độ Phủ hết sức đề bạt một tên địa phương ngang ngược đảm nhiệm huyện lệnh, chính là hi vọng được địa phương ngang ngược chống đỡ.

"Hoàng tướng quân!"

Nhìn thấy Hoàng Vĩnh Vượng đến, huyện lệnh Đường Tú lúc này dẫn một đám ngang ngược cất bước tiến lên chào.

"Đường đại nhân."

Tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng cũng không bưng chính mình cái giá, hắn cười đối với mọi người chắp tay chào hỏi.

Mọi người mồm năm miệng mười hướng về Hoàng Vĩnh Vượng chào hỏi, song phương bầu không khí tương đương hòa hợp.

"Đa tạ Hoàng tướng quân có thể bận rộn bên trong thưởng thức dự tiệc." Huyện lệnh Đường Tú làm một cái xin mời chữ nói: "Còn xin mời Hoàng tướng quân mời vào trong."

"Đường đại nhân khách khí."

"Xin mời!"

Song phương lẫn nhau khiêm nhượng một phen sau, lúc này mới tiến vào tửu lâu.

Huyện lệnh Đường Tú, tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng các loại cả đám tiến vào lầu hai nhã gian, Hoàng Vĩnh Vượng thân vệ quân sĩ nhưng là ở lầu một xếp đặt ba bàn.

Mọi người ngồi xuống, tươi thơm phân tán thức ăn mỹ vị cũng uyển như là nước chảy bưng lên bàn.

Huyện lệnh Đường Tú bưng chén rượu đứng lên đến, hắn ngắm nhìn bốn phía: "Chúng ta Vân huyện mới vừa thuộc về Liêu Châu Tiết Độ Phủ quản hạt, đây là việc vui, nhường chúng ta cộng đồng nâng chén, chúc mừng Vân huyện từ đây đẩy ra mây mù thấy thanh thiên, có một cái tiền đồ sáng sủa!"

"Tốt, việc này làm hạ!"

Mọi người dồn dập đứng dậy chạm cốc.

"Ùng ục!"

Tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng cũng ngẩng đầu lên, làm một bát lớn.

"Hoàng tướng quân, ngươi suất sáu ngàn quân sĩ đóng giữ chúng ta Vân huyện, chúng ta Vân huyện bách tính sau đó an nguy liền dựa vào Hoàng tướng quân."

Một ly rượu uống xong sau, Đường Tú lại nâng chén nói: "Ta làm Vân huyện quan phụ mẫu, ta mời ngươi một chén."

Hoàng Vĩnh Vượng không tiện cự tuyệt, bưng chén rượu lên cùng huyện lệnh Đường Tú lại cạn một chén.

"Hoàng tướng quân tửu lượng giỏi!"

"Hoàng tướng quân phóng khoáng!"

Nhìn thấy Hoàng Vĩnh Vượng uống một hơi cạn sạch, chúng ngang ngược đều dồn dập phát sinh nịnh hót âm thanh.

"Đến đến đến, đừng chỉ uống rượu, chúng ta vừa ăn một bên uống."

Huyện lệnh Đường Tú để chén rượu xuống sau, bắt chuyện mọi người ăn rau.

Mấy ly rượu vào bụng sau, Hoàng Vĩnh Vượng cũng không mới bắt đầu rụt rè, nói cũng biến thành bắt đầu tăng lên.

"Hoàng tướng quân, ta là đông ba trấn Chu Cường, ta kính ngài một ly, sau đó còn xin mời nhiều trông nom."

"Dễ bàn!"

Hoàng Vĩnh Vượng mặc dù đối với cái này Chu Cường chưa quen thuộc, nhưng là nhân gia tốt xấu là địa phương lên ngang ngược.

Nhân gia chủ động chúc rượu, hắn không tiện cự tuyệt, cùng Chu Cường uống một ly.

"Hoàng tướng quân tuổi còn trẻ liền thân cư yếu chức, này sau đó nhất định tiền đồ không thể đo lường, ta chúc Hoàng tướng quân lên như diều gặp gió, liên tiếp thăng chức."

"Ta uống trước rồi nói."

"Hoàng tướng quân, ta ở làm vải vóc chuyện làm ăn, sau đó có nhu cầu gì, cứ việc chào hỏi. . ."

Mọi người luân phiên tiến lên cho Hoàng Vĩnh Vượng chúc rượu.

Hoàng Vĩnh Vượng cảm giác mình uống hơi nhiều, lấy quân vụ tại người lý do, muốn cự tuyệt.

"Hoàng tướng quân, lúc này mới chỗ nào đến chỗ nào a."

"Đến đến đến, nhường chúng ta đầy uống này ly."

Huyện lệnh Đường Tú nói, lại tự mình cho Hoàng Vĩnh Vượng rót ra một ly rượu.

Đối mặt nhiệt tình mọi người, Hoàng Vĩnh Vượng biết nếu như phật mặt của mọi người con, sau đó không dễ ở chung, hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể bưng chén rượu tiếp tục uống.

Vân huyện bọn họ đã chiếm lĩnh, hắn ở trong thành ngoài thành còn có sáu ngàn quân sĩ đóng giữ.

Hắn cảm thấy những người này nên không dám kiếm chuyện.

Làm Hoàng Vĩnh Vượng cùng mọi người ở bên trong gian phòng trang nhã cụng chén nâng cốc ra sức uống thời điểm, lầu một trong đại sảnh, Hoàng Vĩnh Vượng ba bàn thân vệ cũng ở miệng lớn ăn uống.

Chỉ có điều lầu một những này thân vệ cũng không có uống bao nhiêu rượu, hầu bàn muốn cho bọn họ dâng rượu thời điểm, mang đội quan quân chỉ là cho phép mỗi trên bàn một vò rượu, không cho phép uống nhiều.

Bọn họ dù sao cũng là tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng thân vệ, bọn họ phải tùy thời duy trì cảnh giác.

"Ai u, ta cái bụng có chút đau. . ."

Mọi người không có ăn một lúc, đột nhiên một tên thân vệ bưng chính mình cái bụng, mặt lộ vẻ thống khổ sắc.

"Làm sao?"

"Ngươi đồ chó buổi sáng ăn cái gì?"

"Sẽ không phải là cõng lấy chúng ta ăn một mình chứ?"

Tên này thân vệ quân sĩ đau bụng, cũng không có gây nên sự chú ý của chúng nhân, trái lại là có người mở miệng trêu chọc lên.

"Ai, ta cái bụng thật giống cũng có chút đau."

"Tê, ta cái bụng thật giống hỏa thiêu như thế."

". . ."

Liên tiếp có thân vệ quân sĩ ôm bụng kêu la lên.

Mang đội quan quân ngẩn ra, ý thức được không đúng.

Hắn vội vàng buông đũa xuống, hắn nghĩ đứng lên đến đi xem cái bụng một chút đau quân sĩ xảy ra chuyện gì.

Nhưng là hắn mới vừa đứng lên đến, cái bụng cũng mơ hồ làm đau.

"Cơm nước bên trong có người hạ độc!"

Hắn bưng chính mình cái bụng, đột nhiên nghĩ đến một cái chuyện đáng sợ, đột nhiên hô to lên: "Nhanh đừng ăn!"

Cũng là trong chớp mắt, hắn liền đau đến đứng không đứng dậy.

Ba bàn thân vệ cũng đều lung ta lung tung ngã trên mặt đất, từng cái từng cái ôm bụng lăn lộn trên mặt đất kêu rên.

Vào lúc này, lầu hai nhã gian cửa canh gác vài tên quân sĩ thấy thế, cũng đều chạy vội tới lầu một kiểm tra tình huống.

"Nhanh, nhanh đi gọi viện quân. . ."

Này mang đội quan quân cảm giác được trong lòng khác nào đao xoắn như thế, đau đến cái trán đều tỏa xuất mồ hôi nước.

Hắn tóm lấy cái kia không có ăn uống một tên quân sĩ cánh tay, lời còn chưa nói hết, đầu lệch đi, liền tắt thở.

"Uy, này!"

"Tỉnh một chút!"

Này quân sĩ lay động một cái quan quân này, đã thấy quan quân này đã chết rồi, sắc mặt hắn nhất thời trở nên trắng bệch.

"Có người ở rượu và thức ăn bên trong hạ độc, nhanh đi nhường tham tướng đại nhân rời đi nơi này, các ngươi đi ngoài thành binh doanh gọi người!"

Này quân sĩ đối với mấy tên khác quan quân hô lên.

"Phù phù!"

A

Một tên quân sĩ lướt qua lăn lộn đầy đất kêu rên thân vệ quân sĩ, vội vã mà muốn ra ngoài.

Nhưng là trước mặt liền bị một cây đao đâm vào thân thể, hắn lảo đảo ngưỡng ngã lật.

Chỉ thấy những kia ngang ngược tùy tùng cùng gia đinh, không biết từ nơi nào làm không ít trường đao ở trong tay, chính tràn vào tửu lâu.

Giết

Những này ngang ngược gia đinh cùng các tùy tòng, nhìn đã đau đến đứng không đứng dậy Liêu Châu quân quân sĩ, đằng đằng sát khí giơ lên đao.

Chỉ thấy sáng như tuyết trường đao chém lung tung, máu thịt tung toé, những kia trúng độc mất đi sức chiến đấu Liêu Châu quân quân sĩ từng cái từng cái kêu thảm thiết bị tại chỗ đánh chết.

Uống đến chóng mặt tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng nghe được bên ngoài động tĩnh sau, cảnh giác đứng lên nghĩ muốn đi ra ngoài kiểm tra tình huống.

Nhưng là hắn uống có chút nhiều, bước đi đều loạng choà loạng choạng.

"Loảng xoảng!"

Nhã gian cửa bị đá văng, vài tên mang theo đao người xông vào nhã gian.

Đối mặt những này mang theo đao người, những kia ngang ngược cũng không có kinh hoảng, bọn họ dồn dập rời đi chỗ ngồi, hướng về một bên né tránh.

Tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng nhìn xông tới không phải là mình thân vệ, trái lại là sinh mặt, hắn nhất thời đầu tỉnh táo không ít.

Hắn đưa tay muốn đi rút đao.

Nhưng là uống nhiều rồi, dấu tay đến chuôi đao, dùng sức đến mấy lần đều không đem phối đao nhổ ra.

Cái kia mấy cái cầm tay lưỡi dao người đã vọt tới trước mặt.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Chỉ thấy bọn họ trường đao đâm mạnh, rút ra, lại gai.

Ngăn ngắn mấy hơi thở công phu, trên người Hoàng Vĩnh Vượng liền nhiều hơn mười cái hố máu.

Hắn lảo đảo lùi lại mấy bước, đặt mông ngồi trên mặt đất, mấy người này nhưng là không tha thứ, nhào tới loạn nhận đem chém giết trong vũng máu..