Chương 1132: Kỵ binh hạng nhẹ!

Chương 1132: Kỵ binh hạng nhẹ!

Liêu Châu quân tham quân thi thể của Hoàng Vĩnh Vượng ngã vào trong vũng máu, hai mắt của hắn trợn tròn, chết không nhắm mắt.

Hắn đã rất cẩn thận một chút.

Hắn cảm thấy này Vân huyện huyện thành ở hắn sự khống chế, ngoài thành còn có nhiều như vậy binh mã, lúc này mới vui vẻ dự tiệc.

Hắn tuy rằng cùng những này ngang ngược chưa quen thuộc, nhưng đối phương cũng không dám ban ngày ban mặt làm hại hắn.

Có thể sự tình thường thường liền ra ngoài người dự liệu.

Hắn không nghĩ tới những này Vân huyện ngang ngược thật dám to gan ở tiệc rượu lên giở trò!

Liêu Châu Tiết Độ Phủ mới ủy nhiệm huyện lệnh Đường Tú nhìn đã bị giết chết tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng, nồng nặc kia mùi máu tanh nhường sắc mặt hắn cũng hơi trắng bệch.

Hắn cố gắng tự trấn định hướng mọi người nói: "Các ngươi không nên kinh hoảng, trước tiên chờ ở chỗ này, bên ngoài hiện tại lộn xộn, rất nguy hiểm."

Tốt

Mọi người chợt rời đi tràn đầy mùi máu tanh phòng, đến sát vách phòng đi.

Đường Tú đối với một tên tùy tùng nói: "Lập tức điểm khói báo động, thổi kèn, liên lạc ngoài thành đại công tử!"

Là

Những tùy tùng kia cùng gia đinh lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, trong thành thì có một đạo khói báo động phóng lên trời.

Cùng lúc đó, trong thành cũng vang lên liên lạc tiếng kèn lệnh.

Ở Vân huyện thành hướng đông bắc hướng về, đã bí mật đến nơi này Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng nhìn thấy mây bên trong huyện thành tín hiệu sau, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh.

"Xem ra trong thành là đắc thủ!"

Tống Đằng lúc này quay đầu đối với Quy Nghĩa Quân phó tướng dương dực ra lệnh: "Dương phó tướng, ngươi suất bộ điều động đi!"

"Nói cho các tướng sĩ, không muốn hạ thủ lưu tình, đem những này xông vào chúng ta Quang Châu chó rác rưởi, toàn bộ cho ta chặt!"

Là

Quy Nghĩa Quân phó tướng dương dực gật gật đầu, chợt giục ngựa xoay người, hướng về phía sau cánh rừng chạy đi.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ nhìn thấy Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh khốn khó, bọn họ thừa dịp cháy nhà hôi của, muốn chia một chén canh.

Tống Đằng vị này Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ áp lực rất lớn.

Liêu Châu đại quân áp cảnh, hắn không thể không thỏa hiệp, đồng ý cắt nhường Vân huyện các loại cho Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Trên thực tế này chỉ có điều là hắn kế hoãn binh mà thôi.

Hắn cố ý đáp ứng đối phương, chính là nghĩ ổn định đối phương, làm cho đối phương thả lỏng cảnh giác.

Trên thực tế nhưng là cố ý dẫn đối phương đi vào mà thôi.

Trên thực tế, bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ bí mật tập kết, lần lượt đến biên giới khu vực, chính tránh né ở trong bóng tối, chuẩn bị cho kẻ địch một đòn trí mạng.

Bây giờ Liêu Châu Tiết Độ Phủ đại quân đã mở tiến vào Vân huyện các loại vào ở, đã phân tán ra.

Bọn họ mới đến, đối với địa phương lên chưa quen thuộc, vậy thì cho Tống Đằng bọn họ thao tác cơ hội.

Tống Đằng cùng địa phương ngang ngược đồng thời, trong ứng ngoài hợp, chuẩn bị dành cho những này xâm lấn Liêu Châu Tiết Độ Phủ quân đội lấy sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Hắn muốn thông qua một phen thắng lợi nói cho những kia mơ ước Quang Châu Tiết Độ Phủ người, bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ không phải là dễ trêu.

Ai dám đánh bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ chủ ý, cái kia Liêu Châu quân kết cục chính là kết cục của bọn họ!

Nếu như đối mặt kẻ địch áp bức, chân chính cắt đất cầu hoà, cái kia xung quanh nhìn chằm chằm thế lực liền sẽ cùng nhau tiến lên, đem bọn họ cho chia cắt.

Hắn hiện tại chính là muốn thông qua một cuộc chiến tranh, hung hăng hướng về xung quanh các thế lực lớn tỏ thái độ, bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ thà rằng quỳ chết, sẽ không đứng sinh!

Ai nếu là nghĩ đến chiếm trước bọn họ thành trì thổ địa, vậy trước tiên chuẩn bị kỹ càng chịu chết chuẩn bị!

Ngang

To rõ tiếng kèn lệnh ở Vân huyện ngoài thành vang lên, đại địa chấn chiến, một mặt Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến kỳ đón gió lay động.

Ở này một mặt chiến kỳ phía sau, tối om om Quang Châu Tiết Độ Phủ kỵ binh hạng nhẹ khác nào mở ngăn dòng lũ như thế, hướng về Liêu Châu quân lâm thời nơi đóng quân bao phủ mà đi.

Kỵ binh đang giục ngựa xung phong, lên tới hàng ngàn, hàng vạn móng ngựa bao phủ mà qua, phát sinh sấm rền như thế tiếng ầm ầm.

"Địch tấn công, địch tấn công!"

"Đang đang đang!"

Liêu Châu quân lâm thời trong doanh địa, tháp canh lên lính gác nhìn xa xa che ngợp bầu trời mà đến kỵ binh hạng nhẹ, hai chân không nhịn được run.

Lần này Quang Châu Tiết Độ Phủ phát động rồi tinh nhuệ nhất Quy Nghĩa Quân kỵ binh quân đội.

Này một nhánh kỵ binh quân đội đầy đủ có tám ngàn người, đây là tập bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ rất lớn tài lực mới cung dưỡng lên.

Bọn họ những kỵ binh này quân đội nam chinh bắc chiến, lập xuống qua công lao hãn mã.

Bọn họ lần này bị bí mật điều đi đến hướng đông bắc hướng về, vì là chính là dành cho Liêu Châu Tiết Độ Phủ đón đầu một đòn.

Ở báo động trước tiếng kèn lệnh bên trong, Liêu Châu quân lâm thời trong doanh địa một mảnh rối ren.

Từng người từng người Liêu Châu quân từ bên trong lều cỏ chui ra, bọn họ ở quan quân tiếng reo hò bên trong vội vàng tập kết, biểu hiện kinh hoảng.

Cũng may tham tướng Hoàng Vĩnh Vượng đi dự tiệc thời điểm, cũng không có đem đô úy trở lên quan quân đều mang tới.

Hắn biết bọn họ mới đến, trong trại lính nhất định phải có người tọa trấn.

Vì thế, đối mặt huyện lệnh Đường Tú mời, hắn vẻn vẹn một mình dự tiệc, cái khác giáo úy các loại quan quân vẫn như cũ tọa trấn ở trong trại lính.

Giờ khắc này Hoàng Vĩnh Vượng tuy rằng không ở, những kia giáo úy, các đô úy vẫn là thực hiện chức trách của chính mình, nhanh chóng tập kết binh mã, chuẩn bị nghênh chiến.

Quang Châu Tiết Độ Phủ kỵ binh hạng nhẹ tốc độ rất nhanh, chưa kịp Liêu Châu quân tập kết xong xuôi, bọn họ đã vọt tới nơi đóng quân ngoại vi.

"Chuẩn bị bắn cung!"

"Ngăn trở bọn họ!"

Những kia vội vàng tập kết lên cung thủ chạy vội tới cái kia thấp bé tường ngăn cao ngang ngực phía sau, từng cái từng cái giương cung lắp tên, biểu hiện hoảng loạn.

Đối mặt cái kia lấy bài sơn đảo hải tư thái áp lại đây hơn tám ngàn kỵ binh, không sốt sắng đó là không thể.

Những kia Liêu Châu quân quân sĩ tuy rằng đứng ở tường ngăn cao ngang ngực phía sau, có thể xông tới mặt mạnh mẽ áp lực, vẫn để cho bọn họ cảm giác được muốn nghẹt thở như thế.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Đừng làm cho bọn họ tới gần!"

Liêu Châu quân binh doanh còn không xây dựng tốt, bọn họ bây giờ mới vừa vào trú mấy ngày, chỉ có một cái lâm thời đơn sơ binh doanh.

Binh doanh ở ngoài vẻn vẹn đào hai cái chiến hào, xây dựng một đạo tường ngăn cao ngang ngực mà thôi, thiết kế phòng ngự cũng không hoàn bị.

Như vậy đơn sơ phương tiện, đối mặt quy mô lớn kỵ binh tiến công, thực sự là có chút làm người khác khó chịu.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Liêu Châu quân cung thủ bắn cung, hầu như là trong cùng một lúc, trên lưng ngựa Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ cũng giương cung lắp tên, đối với lâm thời nơi đóng quân quăng bắn cung thỉ.

"Phốc phốc!"

A

Ở mũi tên đánh đả kích dưới, xông vào phía trước Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ người ngã ngựa đổ, không ngừng có người rơi, chợt bị mãnh liệt mà đến kỵ binh nhấn chìm.

Che ngợp bầu trời mũi tên cũng rơi vào Liêu Châu quân lâm thời nơi đóng quân, không ngừng có Liêu Châu trong quân tiễn ngã xuống đất.

Quang Châu Quân kỵ binh hạng nhẹ cũng không có vọt thẳng kích nơi đóng quân, bọn họ thê đội thứ nhất kỵ binh ước chừng hai, ba ngàn người.

Bọn họ vọt tới nơi đóng quân biên giới sau, một bên quăng bắn cung thỉ, một bên giục ngựa vòng quanh nơi đóng quân chạy nhanh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nơi đóng quân xung quanh đều là giục ngựa chạy nhanh Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ, mũi tên từ phương hướng khác nhau quăng bắn vào Liêu Châu quân doanh.

Này cho trong doanh địa Liêu Châu quân lấy rất lớn ảo giác, đó chính là bọn họ rơi vào vây quanh, đâu đâu cũng có kẻ địch.

Làm thê đội thứ nhất kỵ binh hạng nhẹ quay chung quanh nơi đóng quân xoay quanh bắn cung thời điểm, nhóm thứ hai hơn ba ngàn kỵ binh cũng đã vọt tới trước mặt.

"Giết đi vào!"

Chỉ thấy một tên giáo úy trong tay kỵ thương vung về phía trước một cái múa, xông lên trước nhằm phía chiến hào.

Giết

Quang Châu bọn khinh kỵ binh bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò, theo sát phía sau, hội tụ thành cuồn cuộn dòng lũ, dường như muốn đem tất cả nghiền thành bột mịn.

Cái kia giáo úy cung mã thành thạo, hắn một bên giục ngựa chạy nhanh, một bên vung vẩy trong tay kỵ thương, đem từng chi mũi tên chặn bay.

Ở chiến mã tiếng hí bên trong, hắn cả người lẫn ngựa phóng qua chiến hào, mà sau tiếp tục hướng phía trước xung phong.

Vị này kỵ binh hạng nhẹ giáo úy phía sau, từng người từng người kỵ binh giục ngựa phóng qua chiến hào, theo giết hướng về lâm thời nơi đóng quân.

Chỉ có điều vẫn là không ngừng có kỵ binh ngựa thất móng trước, ngã vào chiến hào bên trong, chiến mã ở rên rỉ, kỵ binh bị chiến hào bên trong sắc bén cạm bẫy xuyên thấu thân thể.

Từng người từng người kỵ binh đang giục ngựa bay vọt chiến hào, không ngừng có người ngã xuống, nhưng bọn họ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, thế không thể đỡ!.