Chương 1133: Công phá nơi đóng quân!

Chương 1133: Công phá nơi đóng quân!

Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ lấy bài sơn đảo hải tư thái nhằm phía Liêu Châu quân cái kia đơn sơ nơi đóng quân.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Nâng thuẫn!"

"Nâng mâu!"

Liêu Châu quân quan quân ở đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa bên trong ở khàn cả giọng gào thét.

Nhiều đội Liêu Châu quân quân sĩ vội vàng nghênh chiến.

Những kia các cung thủ cũng đang liều mạng bắn cung, tuy nhiên không cách nào ngăn cản Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ hướng về bọn họ áp sát.

Đối mặt cái kia từng người từng người cưỡi ngựa to khoẻ, mang theo mã tấu, kiên trì trường thương đập tới kẻ địch, Liêu Châu quân rất nhiều quân sĩ ở cái kia cỗ dưới áp lực cường đại, không nhịn được muốn lui về phía sau.

Có thể phía sau bọn họ là không ngừng hội tụ đến quân đội bạn, bọn họ không đường thối lui, hoảng sợ bao phủ ở trong lòng bọn họ, ép cho bọn họ thở không nổi.

"Phốc phốc!"

Liêu Châu quân cung thủ đã không cần nhắm vào, mỗi một lần giương cung lắp tên, đều có thể bắn trúng một tên Quang Châu Quân kỵ binh hạng nhẹ.

Quang Châu Quân kỵ binh hạng nhẹ không ngừng có người rơi, có thể lập tức liền có mới kỵ binh giục ngựa xông lên bổ khuyết chỗ trống.

Xung phong kỵ binh từ đầu tới cuối duy trì xung phong thế, bọn họ phóng qua hai đạo chiến hào, vọt tới tường ngăn cao ngang ngực trước.

Có lặc không được chiến mã Quang Châu kỵ binh va đầu vào tường ngăn cao ngang ngực lên, lực xung kích cực lớn đụng phải tường ngăn cao ngang ngực bùn đất rì rào tăm tích.

Ầm

Lại có Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ va vào tường ngăn cao ngang ngực, cái kia giản dị tường ngăn cao ngang ngực trực tiếp bị va ra một cái lỗ thủng.

"Giết a!"

Có thuật cưỡi ngựa tinh xảo kỵ binh giục ngựa bay lên trời, phóng qua cái kia thấp bé tường ngăn cao ngang ngực.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Tường ngăn cao ngang ngực phía sau Liêu Châu quân cầm trong tay trường mâu tàn nhẫn mà đâm đâm tới.

Chiến mã bụng nhất thời bị chọc ra hơn mười cái hố máu, chiến mã phát sinh thống khổ rên rỉ, ầm ầm đập xuống ở đất.

A

Né tránh không kịp Liêu Châu quân nhất thời bị nện đến người ngã ngựa đổ, tử thương rồi hơn mười người.

Cái kia quăng bay ra đi Quang Châu Quân kỵ binh vừa xuống đất, liền bị sắc bén trường mâu cho đóng đinh ở trên mặt đất, co giật hai lần liền tại chỗ tắt thở.

Dùng trường mâu đâm chết Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ Liêu Châu quân mới vừa rút ra nhỏ máu trường mâu, đột nhiên cảm giác được gió mạnh kéo tới.

Còn không hắn phản ứng lại, sáng như tuyết trường đao liền xẹt qua hắn cổ, lớn bồng máu tươi hướng về bốn phía bay ra.

Lại một tên Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ phóng qua tường ngăn cao ngang ngực, rơi vào Liêu Châu quân trong đội ngũ.

Tên này Quang Châu Quân kỵ binh hạng nhẹ vung vẩy mã tấu, chém giết ba người sau, bị bốn phía đâm qua trường mâu buộc thành hố máu, từ trên lưng ngựa lăn xuống dưới đến.

Lần lượt từng tên Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ người trước ngã xuống, người sau tiến lên xung phong, bọn họ đột phá Liêu Châu quân cái kia đơn sơ phòng ngự cản trở, nhảy vào Liêu Châu quân trong đội ngũ.

Ở người huyên ngựa hí bên trong, Liêu Châu quân vội vàng tập kết lên đội ngũ từng bước bị vọt tới có chút hỗn loạn, thất tự.

"Ổn định!"

"Ổn định!"

Làm chính diện phòng tuyến tao ngộ Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ đánh mạnh mà lảo đà lảo đảo thời điểm, thứ nhất xung phong thê đội Quang Châu kỵ binh vòng vòng quăng bắn cung thỉ thời điểm, phát hiện một cái phòng ngự yếu kém điểm.

Giết

Một tên Quang Châu Quân kỵ binh đô úy mã tấu vung lên, suất lĩnh mấy trăm tên kỵ binh đột phá một chỗ Liêu Châu quân phòng tuyến.

Thủ vệ ở đây Liêu Châu quân cũng chỉ có mấy chục người, đại đa số binh lực đều bị điều đi đi một đường tác chiến.

Đối mặt Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ đột kích, nơi này phòng tuyến rất nhanh liền bị đột phá.

Mười mấy tên Liêu Châu quân quân sĩ ở kỵ binh trùng kích vào, tử thương một mảnh, người may mắn còn sống sót giải tán lập tức, hướng về trong doanh địa chạy trốn mà đi.

"Đột tiến đi!"

Cái kia Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ đô úy xoa xoa trên mặt máu tươi, suất bộ đột tiến Liêu Châu quân nơi đóng quân.

Cuồn cuộn không ngừng Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ theo sát phía sau, tràn vào trong doanh địa.

Đơn sơ trong doanh địa trừ trướng bồng đẳng vật ở ngoài, hầu như không có thiết kế phòng ngự.

Đột tiến đi Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ khác nào lộ ra răng nanh sói đói, đấu đá lung tung, đối với trong doanh địa Liêu Châu quân quân sĩ triển khai truy đuổi chém giết.

Đối mặt những này hung hãn không sợ chết Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ, trong doanh địa những kia Liêu Châu quân quân sĩ từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, thất kinh chạy trốn tứ phía tránh né.

"Đục xuyên bọn họ nơi đóng quân!"

"Người súc không để lại!"

Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ là Quang Châu sức chiến đấu mạnh mẽ nhất quân đội.

Bọn họ mang theo mã tấu bổ ngang dựng đứng chém, đem từng người từng người Liêu Châu quân quân sĩ ném lăn ở đất.

Trong doanh địa huyết quang tung toé, đâu đâu cũng có giết chóc cùng kêu thảm thiết.

"Quang Châu Quân từ phía sau đột tiến đến rồi!"

"Chạy mau a!"

Đối mặt từ phía sau lưng giết tới Quang Châu kỵ binh, những kia ở chính diện tác chiến Liêu Châu quân biết được tin tức sau, quân tâm đại loạn.

Những kia Liêu Châu quân đám quan quân đang cật lực ổn định đội ngũ, nhưng là Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ từ mấy cái phương hướng đột kích, đánh cho bọn họ không có chống đỡ lực lượng.

Này không phải Liêu Châu quân sức chiến đấu gầy yếu, mà là bộ binh ở cũng không đủ thiết kế phòng ngự tình huống, đối mặt kỵ binh có thiên nhiên thế yếu.

Kỵ binh chiến mã xông lại, trực tiếp liền có thể đem người cho va bay ra ngoài, không chết cũng đến trọng thương, không người nào nguyện ý đi mạo hiểm.

Nhưng là nếu như không bày trận nghênh địch, một khi đội ngũ đổ rơi, vậy chỉ có bị tàn sát phần.

Đặc biệt mấy trăm, hơn một nghìn tên kỵ binh xung phong thời điểm, cái kia sức chiến đấu càng là kinh người.

Bọn họ nghiền ép lên đi, bộ binh thân thể máu thịt căn bản liền không ngăn được kỵ binh quy mô lớn xung phong.

Cho dù có dũng cảm Liêu Châu quân quân sĩ giơ lên binh khí muốn cùng kỵ binh tác chiến.

Nhưng là chiến mã chạy như bay mà qua, hắn còn không chém tới kỵ binh, hắn liền bị kỵ thương cho cao cao đâm bay ra ngoài.

Quang Châu kỵ binh từ mấy cái phương hướng đột nhập Liêu Châu quân lâm thời nơi đóng quân, sau đó ở trong đó nhấc lên gió tanh mưa máu.

Ở kỵ binh nhiều lần xung phong tàn sát dưới, trong doanh địa Liêu Châu quân lại như là trên tấm thớt thịt cá như thế, chọc người xâu xé.

Liêu Châu quân xây chế đã bị triệt để quấy rầy.

Các bộ binh mã rắn mất đầu, bọn họ rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh.

Bọn họ ở kỵ binh xen kẽ vây quanh dưới, rơi vào gian nan khổ chiến.

Còn có một phần Liêu Châu quân thấy tình thế không ổn, trực tiếp bỏ doanh mà chạy.

Nhưng là nơi đóng quân bên ngoài còn có hai, ba ngàn tên Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ ở trườn, phàm là chạy ra nơi đóng quân Liêu Châu quân, đều không ngoại lệ bị chặt đầu.

Trong doanh địa bốc cháy lên lửa lớn, rất nhiều lều trại đều bị nhen lửa, khói đặc cuồn cuộn.

Liêu Châu quân quân sĩ khác nào chó mất chủ như thế, chạy đông chạy tây, nhưng là đâu đâu cũng có xung phong kỵ binh, bọn họ không chỗ có thể trốn.

"Ta không đánh, ta đầu hàng!"

Đối mặt chung quanh xung phong dẫm đạp Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ, rất nhiều Liêu Châu quân bị đánh đến vỡ.

Bọn họ muốn quỳ xuống đất xin tha, lấy ý đồ mạng sống.

Có thể Quang Châu kỵ binh căn bản liền không để ý tới bọn họ, chiến mã vọt qua, máu me đầm đìa đầu rơi xuống đất.

Liêu Châu quân vẫn bố trí ở biên giới trên mạng, bọn họ cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ quanh năm chinh chiến không giống.

Trừ một phần Liêu Châu quân cùng trên thảo nguyên bộ lạc thường thường đánh nhau ở ngoài, đại đa số Liêu Châu quân đô không có cái gì kinh nghiệm tác chiến.

Đặc biệt bố trí đang đến gần Quang Châu Tiết Độ Phủ này một đường quân đội, bọn họ hầu như liền không đánh giặc.

Dù sao lấy hướng về cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ quan hệ không tệ, song phương cũng chưa từng xảy ra quy mô lớn xung đột.

Bây giờ bọn họ đối mặt chính là từ Lương Thành tiền tuyến điều đi đến hướng đông bắc hướng về tám ngàn tinh nhuệ kỵ binh hạng nhẹ, song phương sức chiến đấu đều không ở một cái trình độ lên.

Làm quy mô lớn Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ ở tàn sát Liêu Châu quân lâm thời nơi đóng quân thời điểm, còn có một ngàn Quang Châu Quân kỵ binh ở bên trong ứng hiệp trợ dưới, đoạt lại bị chiếm lĩnh Vân huyện huyện thành..