Chương 1134: Nhược điểm!

Chương 1134: Nhược điểm!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Đại Hưng huyện thành.

Ngoài thành ruộng đồng cùng trong rừng cây, đâu đâu cũng có cầm tay binh khí Phục Châu Quân quân sĩ.

Bọn họ khác nào khát máu sói đói như thế, bọn họ nhìn chằm chằm xa xa Đại Hưng huyện thành, đầy mặt hung quang.

Phục Châu uy Vũ đại tướng quân Dương Văn Hậu ở chúng tướng chen chúc dưới, đứng ở ngoài thành một chỗ ruộng dốc lên, chính đang quan sát tình hình quân địch.

"Đại tướng quân, ta đồng ý làm tiên phong, cướp đoạt Đại Hưng huyện, lấy công chuộc tội!"

Tham tướng đặng lỗi nhìn tàn tạ Đại Hưng huyện thành, trên nét mặt tràn đầy cừu hận sắc.

Hắn phụng mệnh suất bộ xen kẽ cướp đoạt Đại Hưng huyện, chặt đứt Tả Kỵ Quân đường lui, lấy phối hợp đại quân vây diệt Tả Kỵ Quân.

Chỉ là lành nghề quân trên đường xuất hiện bất ngờ.

Hắn tao ngộ đồng dạng ở xen kẽ Tả Kỵ Quân Hà Khuê bộ đội sở thuộc, hai nhánh quân đội ở hương dã bên trong đánh một trận.

Hắn tuy rằng phá tan đối phương, đồng thời đánh giết Tả Kỵ Quân giáo úy Hà Khuê, nhưng lại làm lỡ gần như hai ngày.

Làm hắn thu nạp tốt quân đội một đường hành quân gấp đến Đại Hưng huyện thành thời điểm, Tả Kỵ Quân đã lùi tới nơi này, đồng thời thành lập phòng tuyến.

Tả Kỵ Quân dựa vào Đại Hưng huyện thành đứng vững bước chân, điều này làm cho Phục Châu Quân phản công diệt sạch Tả Kỵ Quân kế hoạch thất bại.

Điều này làm cho đại tướng quân Dương Văn Hậu rất là căm tức.

Bọn họ bỏ mất một lần diệt sạch Tả Kỵ Quân cơ hội, cái kia lại nghĩ tìm tới cơ hội như vậy liền không dễ dàng.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì đặng lỗi sai lầm!

Đặng lỗi bị đại tướng quân Dương Văn Hậu trước mặt mọi người đổ ập xuống chính là chửi mắng một trận.

Trong lòng hắn cũng uất ức!

Nếu là không có phát sinh tao ngộ chiến, hiện tại hắn nên ở trong thành, Tả Kỵ Quân liền trở thành cua trong rọ, nói không chắc đã diệt.

Có thể trên chiến trường sẽ xảy ra chuyện gì, ai có thể nói rõ đây.

Hắn hiện tại cần gấp đánh hạ Đại Hưng huyện thành, cứu danh dự!

"Đặng tham tướng, một trận ta xem liền để ta bộ làm tiên phong đi!"

Phó tướng Lý Vũ Đường vào lúc này mở miệng nói: "Đại Hưng huyện thành là ở trong tay ta ném, ta ở đây bị thiệt thòi, ta dù sao cũng phải nhường Tả Kỵ Quân nợ máu trả bằng máu!"

"Ngươi liền không nên cùng ta đoạt!"

Phó tướng Lý Vũ Đường ngày đó bị Tả Kỵ Quân đánh đến quân lính tan rã, thiếu một chút bị diệt sạch.

Nếu không phải đại quân đúng lúc phản công, hắn bây giờ phỏng chừng sớm đã chết rồi.

Nghĩ đến bị Tả Kỵ Quân một đường đuổi theo đánh, khác nào chó mất chủ.

Trong lòng hắn cũng uất ức.

Bây giờ có đại quân làm hậu thuẫn, hắn cũng muốn đánh thắng một trận, trút cơn giận.

"Các ngươi đều mới đánh mấy trượng, này tướng sĩ uể oải không thể tả, ta xem không bằng cố gắng nghỉ ngơi một phen đi."

Phó tướng vàng tuyết lỏng nhìn lướt qua cãi vã muốn làm tiên phong phó tướng Lý Vũ Đường cùng tham tướng đặng lỗi.

Hắn mở miệng nói rằng: "Này Tả Kỵ Quân chạy so với thỏ đều nhanh, từ phản công đến hiện tại, ta dưới trướng tướng sĩ đuổi một đường, nhưng lông đều không mò đến, phía dưới đã có ý kiến."

"Không bằng một trận liền giao cho ta đánh đi, ta bảo đảm trong vòng ba ngày, đem chiến kỳ cắm ở Đại Hưng huyện thành đầu!"

"Hoàng phó tướng, ngươi đức cao vọng trọng, ta xem không bằng ở phía sau một bên áp trận đi, này xông pha chiến đấu sự tình liền giao cho ta là được."

Vào lúc này, tham tướng Phùng Thành Song cũng dính líu một câu.

"Ta nếu như đi tới, không cần ba ngày, hai ngày liền có thể đánh vào Đại Hưng huyện, bắt sống Trương Đại Lang!"

"Ha ha, khẩu khí thật là lớn!"

"Ngươi được không?"

"Này có được hay không, thử xem chẳng phải sẽ biết?"

Làm Phục Châu Uy Võ Quân các tướng lĩnh đang vì ai đảm nhiệm chủ công mà tranh luận thời điểm, Dương Văn Hậu ho khan hai tiếng, mọi người lúc này mới dừng tranh luận.

"Làm sao, lúc này mới đánh thắng một trận, liền đuôi vểnh đến bầu trời?"

Dương Văn Hậu nhìn lướt qua dưới trướng những tướng lãnh này, biểu hiện có chút không vui.

"Chúng ta phản công đến hiện tại, tuy rằng cho Tả Kỵ Quân tạo thành một chút thương vong, có thể bởi vì một ít người sai lầm, dẫn đến Tả Kỵ Quân không có thương gân động xương."

"Nhân gia tại sao không có tiếp tục lùi lại, mà là trú đóng ở Đại Hưng huyện?"

"Đó là bởi vì Tả Kỵ Quân hiện tại đã ổn định trận tuyến, Trương Đại Lang cảm thấy có cùng chúng ta va vào thực lực!"

"Này Trương Đại Lang ngăn ngắn mấy năm liền trốn đi, đó cũng không là vận may!"

Dương Văn Hậu hướng mọi người nói: "Hổ Nha Quân Lâm Cẩm như vậy ngạo khí, vẫn bị Tả Kỵ Quân đánh đến toàn quân bị diệt."

"Các ngươi nếu như khinh địch bất cẩn, cái kia Hổ Nha Quân chính là chúng ta Uy Võ Quân kết cục!"

Mọi người nghe xong đại tướng quân Dương Văn Hậu nhắc nhở sau, cũng đều thu lại lên nụ cười trên mặt, trở nên trở nên nghiêm túc.

"Này Đại Hưng huyện thành ao không cao, thế nhưng trong thành có nhiều như vậy Tả Kỵ Quân, một trận các ngươi phải làm tốt đánh trận đánh ác liệt chuẩn bị!"

Dương Văn Hậu đối với bọn họ nói: "Một trận không có chủ công, đánh nghi binh câu chuyện, hết thảy mọi người là chủ công!"

Hắn nhường mọi người ngẩn ra, rất là nghi hoặc.

"Chúng ta lấy xa luân chiến, luân phiên đi tới đánh!"

Dương Văn Hậu hướng mọi người nói: "Chúng ta hiện tại tướng sĩ nhớ nhà sốt ruột, này chiến sự nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

"Này nếu như kéo dài lâu, tinh thần của chúng ta sẽ hạ xuống, Tả Kỵ Quân viện quân cũng sẽ đến, thế cuộc liền sẽ gây bất lợi cho chúng ta!"

"Vì lẽ đó, luân phiên tiến công, tranh thủ trong vòng mấy ngày cho ta diệt sạch trong thành Tả Kỵ Quân, giết chết Trương Đại Lang!"

"Chỉ cần giết chết rồi Trương Đại Lang, cái kia cái khác Tả Kỵ Quân cũng sẽ rơi vào rắn mất đầu cục diện, đối với chúng ta uy hiếp giảm mạnh, thế cuộc liền sẽ đối với chúng ta có lợi!"

Dương Văn Hậu thân là Uy Võ Quân đại tướng quân, hắn đối với thế cuộc thấy rất rõ ràng.

Một trận bọn họ nếu như đánh thắng, vậy này tổng thể liền sống.

Nhưng là này một hồi nếu như lâu kéo bất quyết, vậy thì đối với bọn họ liền sẽ bất lợi.

Vì thế, bọn họ chỉ có không thèm đến xỉa, toàn lực đánh mạnh Đại Hưng huyện, diệt sạch Trương Đại Lang này một đội binh mã.

"Hoàng phó tướng suất bộ cái thứ nhất tiến công!"

Dương Văn Hậu không có nói nhảm nhiều, đối với mọi người nói rõ trong đó lợi hại sau, chợt bắt đầu an bài công thành sự tình.

"Đặng tham tướng thứ hai!"

"Lý phó tướng cái thứ ba!"

"Phùng tham tướng thứ tư!"

Dương Văn Hậu nhìn mọi người nói: "Mỗi người các ngươi suất bộ tiến công nửa ngày, mặc kệ có thể hay không đánh vào đi, đều lui lại để đổi người!"

Là

Mọi người thấy chính mình đại tướng quân đã làm ra an bài, chợt không cần phải nhiều lời nữa.

Phó tướng Lý Vũ Đường tuy rằng không có mò đến đợt thứ nhất tiến công, nhưng là trong lòng hắn cũng không vội vã, trái lại là lộ ra cười lạnh.

Ngày đó Tả Kỵ Quân chính là lấy loại này luân phiên tiến công chiến thuật, đánh cho bọn họ hầu như không có thở dốc công phu.

Bây giờ bọn họ binh nhiều tướng mạnh, lần này giờ đến phiên Tả Kỵ Quân khó chịu!

Làm Phục Châu Quân ở bài binh bố trận, chuẩn bị đối với Đại Hưng huyện thành triển khai công kích thời điểm.

Đại Hưng huyện đầu tường, Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân, Tả Kỵ Quân Thống soái tối cao cũng hai tay đỡ lỗ châu mai, ở quan sát ngoài thành chuẩn bị tiến công Phục Châu Quân.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ngoài thành ruộng đồng trong rừng cây, đâu đâu cũng có cờ phướn cùng tối om om quân đội, người xem tê cả da đầu.

Phục Châu Uy Võ Quân bốn, năm vạn người đi ngang qua liên tiếp chiến đấu sau, tổn hại không ít.

Dương Văn Hậu trực tiếp đem theo quân những kia Phục Châu dân phu cũng sắp xếp trong quân, bổ sung chiến tổn.

Sau đó lại từ Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ trảo không ít địa phương thanh niên trai tráng bách tính làm dân phu, giúp bọn họ vận vận lương thực các loại.

Chí ít ở ngoài mặt, Phục Châu Quân Uy Võ Quân quy mô vẫn như cũ rất khổng lồ  còn sức chiến đấu mạnh yếu, nhưng là cần chiến đấu đi kiểm nghiệm.

"Phục Châu Quân nhìn dáng dấp là nghĩ một ăn rồi chúng ta a!"

Nhìn bên ngoài thành bày ra trận thế Phục Châu Quân, Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai lớn lên gấu sắc mặt rất nghiêm nghị.

Trương Vân Xuyên nhưng là cười lạnh một tiếng nói: "Một đám phô trương thanh thế tàn binh bại tướng mà thôi, ta nhìn bọn họ không tạo nổi sóng gió gì!"

"Bọn họ Phục Châu bây giờ đã loạn thành hỗn loạn, bọn họ vẫn còn ở nơi này cùng chúng ta liều, ta nhìn bọn họ là động kinh!"

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Dương Văn Hậu có thể lấy ra một bút bạc cổ vũ sĩ khí, chỉ cần mấy ngày nữa không hạ được chúng ta Đại Hưng huyện, cái kia tinh thần của bọn họ tất phải lần thứ hai hạ!"

"Hắn trừ phi lấy thêm ra một bút bạc khao thưởng tướng sĩ, nếu không thì, không cần chúng ta động thủ, này Phục Châu Quân chính mình quân tâm liền tản đi!"

Trương Vân Xuyên cũng nhìn ra rất thấu triệt.

Đừng xem Phục Châu Quân hiện tại một bức khí thế hùng hổ dáng vẻ.

Trên thực tế Phục Châu Quân tướng sĩ đã không muốn đánh, bọn họ muốn về nhà!

Nếu không phải Dương Văn Hậu từ Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ cướp đoạt tiền hàng bên trong lấy ra một số lớn bạc đi ra khao thưởng tướng sĩ.

Vậy lần này hắn nghĩ phản công, căn bản liền tổ chức không đứng lên.

Dù sao dưới tay tướng sĩ nếu như không muốn đánh, cho dù hắn cái này đại tướng quân nghĩ đánh, vậy cũng không ai đồng ý đi theo!

Trương Vân Xuyên chính là nhìn ra Phục Châu Quân cái nhược điểm này, cho nên mới quyết định ở Đại Hưng huyện cùng bọn họ liều mạng.

Chỉ cần kéo mấy ngày, nếu như Phục Châu Quân chậm chạp không cách nào đạt được thắng lợi, vậy bọn hắn quân tâm sĩ khí liền sẽ tan rã..