Chương 1135: Mạng người như rơm rác!

Chương 1135: Mạng người như rơm rác!

Ninh Dương Phủ, Đại Hưng huyện chiến trường.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Nặng nề tiếng trống trận vang vọng ở mỗi người bên tai, dường như muốn đem lỗ tai chấn động điếc như thế.

Phục Châu Quân trong hàng ngũ, phổ thông Phục Châu Quân quân sĩ Lý Chấn Bắc trong tay nắm chặt trường đao, hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mỗi một tên đồng bạn đều sắc mặt nghiêm túc.

"Lão Lý!"

Vào lúc này, đứng ở bên cạnh Lý Chấn Bắc lão Vương chuyển đầu.

"Làm sao?"

Lý Chấn Bắc mở miệng hỏi.

Lão Vương từ trong ngực của chính mình móc ra một phong thư, đem nhét vào tay của Lý Chấn Bắc bên trong.

"Lão Lý, ta tối hôm qua lên hoa ba mươi đồng tiền lớn nhường trong quân thư lại cho ta viết một phong thư."

"Ta nếu như chết rồi, làm phiền ngươi đem phong thư này mang về cho ta cha, ta lớn như vậy, còn không khi còn sống tận hiếu, nhường hắn chớ có trách ta."

Lý Chấn Bắc không có đi đón lá thư đó, hắn vung vung tay tức giận nói: "Ngươi cái miệng ăn mắm ăn muối này, vào lúc này nói những này xúi quẩy nói làm gì."

"Đưa ngươi tin nhận lấy đi, ngươi chết không được!"

Lão Vương nhưng là cố ý muốn đem tin cố gắng nhét cho Lý Chấn Bắc: "Phía trên chiến trường này đao tiễn không có mắt, không chắc đợi lát nữa sẽ chết đây."

"Ta nếu như thật chết rồi, trên người ta còn có mười lượng bạc, đây là mấy ngày trước đây đại tướng quân phát xuống đến."

"Đến thời điểm ngươi cầm đi, xem như là giúp ta mang tin thù lao."

Lý Chấn Bắc liếc mắt nhìn lão Vương, đem thư tín của hắn đẩy trở lại.

"Lão tử nói không chắc chết ở ngươi đằng trước đây."

"Ngươi trước đem tin áng chừng đi, nếu như ngươi chết ở ta đằng trước, vậy ta liền chính mình từ trên người ngươi đào."

Lý Chấn Bắc đối với lão Vương nói: "Ta nếu như chết ở ngươi đằng trước, ngươi sống sót hồi phục châu, cho ta nhà chiếc kia con chuyển lời, thuận tiện đem ta bạc cũng mang về, làm cho nàng cố gắng đem hài tử nuôi nấng lớn lên, đừng chờ ta."

"Tốt đi!"

Lão Vương xem Lý Chấn Bắc không muốn tiếp tin, lại đem cất trở về trên người chính mình.

Hai người bọn họ nhìn xa xa cái kia khói đặc cuồn cuộn Đại Hưng huyện thành, tâm tình nặng nề, không có lên tiếng nữa.

"Cộc cộc cộc!"

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa dồn dập vang lên, một tên kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh đến.

Lý Chấn Bắc bọn họ ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía tên này kỵ binh.

Chỉ thấy tên này kỵ binh đối với phía trước cưỡi ở trên lưng ngựa giáo úy nói rồi vài câu cái gì, giáo úy liền rút ra bên hông trường đao, quay đầu đối với bọn họ hô to lên.

"Giáo úy đại nhân hô cái gì?"

Vị trí của bọn họ khoảng cách giáo úy quá xa, chỉ thấy giáo úy ở vung vẩy trường đao, tựa hồ đang kêu la, nhưng lại nghe không rõ ràng.

"Phỏng chừng nên chúng ta lên."

Lão Vương dùng vải đem trường đao quấn ở trên tay của chính mình, biểu hiện trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Bọn họ từ Phục Châu một đường đánh qua Lâm Xuyên phủ, đánh xuyên qua Ninh Dương Phủ, xa nhất giết tới Đông Sơn Phủ Hoành Sơn huyện.

Bây giờ bọn họ lại giết trở về Ninh Dương Phủ, dọc theo con đường này đánh không ít trận chiến đấu.

Bọn họ tuy rằng không tính là thân kinh bách chiến, có thể thời gian dài căng thẳng chiến đấu cũng làm cho bọn họ trưởng thành lên thành một tên kinh nghiệm phong phú lão binh.

"Giáo úy đại nhân có lệnh, chuẩn bị tiến công!"

Một lát sau, phía trước liền truyền xuống nói đến, Lý Chấn Bắc bọn họ nghe được chuẩn bị tiến công âm thanh sau, hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập.

Xung quanh Phục Châu Quân bọn quân sĩ phát sinh một trận nhẹ nhàng xao động, nhưng là không có người nói chuyện, áp lực vô hình nhường mỗi người đều tâm tình nặng nề.

"Đi rồi, đi rồi!"

Phía trước đội ngũ bắt đầu lúc trước di động, lão Vương bắt chuyện Lý Chấn Bắc xuất phát.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương hai người vai sánh vai nhấc chân theo đội ngũ xông về phía trước động.

"Uy Võ Quân vạn thắng!"

"Uy Võ Quân vạn thắng!"

". . ."

Đội ngũ của bọn họ đi không bao xa, hai bên liền vang lên rung trời tiếng kêu gào.

Lý Chấn Bắc nhìn lướt qua, đó là bày trận quân đội bạn ở cho bọn họ hò hét trợ uy!

Nhưng là Lý Chấn Bắc bọn họ đã không có công phu đi để ý tới những kia trợ uy tiếng reo hò, bọn họ giờ khắc này căng thẳng hai gò má, theo đội ngũ lảo đảo ở đi về phía trước.

Bằng phẳng ruộng đồng đi rồi sau một lúc, ven đường trở nên loang loang lổ lổ, con đường cũng trở nên hơi lầy lội.

Đêm qua hạ xuống một cơn mưa, điều này làm cho tiến công trở nên càng gian nan.

Lý Chấn Bắc không có đi bao xa, hai chân liền phủ lên một tầng bùn nhão, nhường hắn nhấc chân đều cảm giác có chút hao hết.

"Ai u!"

Đột nhiên bên cạnh vang lên một tiếng tiếng gào đau đớn.

Lý Chấn Bắc vội quay đầu nhìn tới, chỉ thấy lão Vương trượt chân ở trong nước bùn.

Hắn đưa tay đem lão Vương cho lôi lên, lão Vương nửa người đều cháy đầy bùn nhão, xem ra khá là chật vật.

"Không có chuyện gì chứ?"

Lý Chấn Bắc lớn tiếng mà hỏi dò.

"Không có chuyện gì, thật cmn xui xẻo, xem ra hôm nay lành ít dữ nhiều. . ."

Lý Chấn Bắc an ủi: "Không cần nói những kia ủ rũ nói, chúng ta sẽ không có chuyện gì."

"Đi nhanh một chút, đừng có ngừng!"

Vào lúc này, bên cạnh vang lên đội quan tiếng gào.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương không dám trì hoãn, hai người lẫn nhau nâng, gia tốc đi theo.

Càng đi về phía trước, con đường càng khó đi.

Trừ khắp nơi bị dẫm đạp thành bùn nhão thổ địa ở ngoài, ngang dọc tứ tung thi thể, vòng vo ngã trên mặt đất công thành thang mây, bẻ gẫy binh khí các loại tùy ý có thể thấy được.

Những thứ đồ này càng ngày càng nhiều, càng đến gần tường thành, càng là nhường bọn họ không cách nào đặt chân.

Đến cuối cùng, Lý Chấn Bắc bọn họ không thể không giẫm đã bị máu tươi nhào bùn tương làm cho thấy không rõ lắm khuôn mặt trên thi thể về phía trước đột tiến.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Đột nhiên, đỉnh đầu vang lên vèo vèo mũi tên âm thanh.

A

Theo sát, Lý Chấn Bắc bên cạnh một tên quân sĩ mặt trúng tên, kêu thảm thiết ngã nhào trên đất.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương phản ứng rất nhanh, trực tiếp gần đây tránh né ở một chiếc bị phá hủy máy bắn đá phía sau.

"Nâng thuẫn!"

"Đừng có ngừng, xông a!"

Đám quan quân tiếng kêu gào nhấp nhô vang lên.

"Giết a!"

"Xông a!"

Những Phục Châu Quân đó quân sĩ khác nào hít thuốc lắc như thế, đột nhiên từng cái từng cái mang theo đao, kiên trì trường mâu, gia tốc hướng về Đại Hưng huyện thành phóng đi.

"Đi, đi rồi!"

Lý Chấn Bắc nhìn phía sau những kia đốc chiến đội quân sĩ đã mang theo đao cùng lên đến, hắn vội lôi áng chừng khí thô lão Vương theo đội ngũ xông về phía trước.

Ầm

Một viên mấy chục cân tảng đá nện ở bọn họ bên trái cách đó không xa, vài tên hò hét xung phong Phục Châu Quân quân sĩ kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị đập vào vũng bùn bên trong.

A

Lý Chấn Bắc nhìn lướt qua, chỉ thấy tại chỗ bị nện lật mấy cái nằm trên đất không có động tĩnh, còn có một cái bắp đùi trực tiếp vặn vẹo bẻ gẫy, nằm trên đất tiếng kêu thảm thiết.

"Lên, lên!"

"Dám to gan lùi về sau, giết không tha!"

Đốc chiến đội quân sĩ ở phía sau một bên gào thét, Lý Chấn Bắc bọn họ mèo eo, tỏa vèo vèo mũi tên, lảo đảo xung kích về đằng trước.

"Phù phù!"

A

Bên cạnh bọn họ mới lít nha lít nhít quân sĩ bây giờ đã tản ra ở trên chiến trường, không ngừng có người trúng tên rầm ngã xuống đất.

Lý Chấn Bắc không có phân phối tấm khiên, hắn từ một tên chết đi Phục Châu Quân bên người nhặt lên một mặt buộc vài mũi tên tấm khiên, bảo hộ ở trước người của chính mình.

"Ta muốn về nhà, ta muốn về nhà!"

Có người Phục Châu Quân quân sĩ người bị trúng mấy mũi tên, hắn trên đất khó khăn bò, muốn thoát đi nơi này.

"Đợi ở chỗ này, lúc rút lui ta mang ngươi trở lại!"

Lý Chấn Bắc khom lưng đối với cái kia đầy mặt thống khổ quân sĩ lớn tiếng nói: "Đốc chiến đội ngay ở phía sau đây, ngươi hiện tại bò lại đi, đầu liền bị chặt!"

"Ta phải về nhà, ta không đánh, ta phải về nhà. . ."

Này quân sĩ phảng phất là không nghe thấy Lý Chấn Bắc như thế, giống như điên cuồng như thế gọi, ở sau này bò, phía sau lưu lại một đạo hỗn hợp nước bùn huyết đường.

Trên chiến trường trở nên náo động lên, tiếng la giết, mũi tên tiếng rít cùng quan quân tiếng chửi rủa đan dệt thành một mảnh.

Lý Chấn Bắc bọn họ mèo eo đến dưới thành tường một bên, nơi này đã tụ tập lượng lớn Phục Châu Quân quân sĩ.

Mấy chục giá thang mây liền tựa ở trên tường thành, lít nha lít nhít Phục Châu Quân quân sĩ chính đang phàn thành công kích..