Chương 1136: Tử chiến!

Chương 1136: Tử chiến!

Trên chiến trường mũi tên như châu chấu, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã vào trong vũng máu.

Phục Châu Quân cùng Tả Kỵ Quân quay chung quanh Đại Hưng huyện thành, triển khai một hồi tàn khốc tranh cướp.

Phục Châu Quân muốn tấn công vào trong thành, diệt sạch trong thành Tả Kỵ Quân.

Tả Kỵ Quân ở Trương Vân Xuyên suất lĩnh dưới, ra sức chống lại, tiêu hao Phục Châu Quân sinh lực.

Phục Châu Quân quân sĩ Lý Chấn Bắc đem tấm khiên nâng lên đỉnh đầu, chịu đựng đầu tường không ngừng hạ xuống hòn đá, mũi tên cùng với nóng bỏng nước nóng đả kích.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, hắn quay đầu nhìn tới, bọn họ đội quan tao ngộ đầu tường nóng bỏng nước nóng tưới, hai gò má bị nóng đến da tróc thịt bong.

Đội quan bưng chính mình cái kia hai gò má đỏ bừng ở lăn lộn đầy đất, vô số bùn nhão máu tươi quấn ở trên người hắn.

"Khiêng xuống đi, khiêng xuống đi!"

Tiêu quan thấy thế, bắt chuyện vài tên Phục Châu Quân quân sĩ muốn đem khiêng xuống đi.

Lý Chấn Bắc dùng cùi chỏ va vào một phát lão Vương, lúc này liền muốn tiến lên đi nhấc người, nỗ lực mượn cơ hội rời đi nơi này.

Nhưng là bọn họ mới vừa nhấc chân, tới gần vài tên Phục Châu Quân quân sĩ cũng đã giơ lên bị thương đội quan sau này chạy.

"Đệt mịa!"

Lý Chấn Bắc chửi bới một tiếng, dừng bước.

A

Vào lúc này, bên cạnh lão Vương phát sinh một tiếng gào lên đau đớn.

Chỉ thấy cánh tay của hắn bị đầu tường nện xuống gạch đập trúng, đau đến hắn gào gào gọi.

"Không có sao chứ?"

"Đau chết lão tử!"

Lão Vương vội trốn ở Lý Chấn Bắc tấm khiên phía dưới, xoa sưng đỏ cánh tay, đầy mặt thống khổ.

"Phù phù!"

Đột nhiên, bên cạnh bọn họ phát sinh một tiếng tiếng vang nặng nề.

Chỉ thấy một tên Phục Châu Quân quân sĩ thẳng tắp đập xuống ở bên cạnh bọn họ, là từ trên thang mây té xuống.

"Đừng chen ở đây, hướng về đầu tường bò!"

Một tên đô úy đẩy một cái Lý Chấn Bắc bọn họ, đầy mặt hung quang.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương lẫn nhau liếc mắt nhìn sau, chỉ có thể kiên trì chuẩn bị phàn thành tác chiến.

Lý Chấn Bắc đem chính mình trường đao giắt vào hông, hắn một tay đem tấm khiên đội trên đỉnh đầu, một tay vịn ở thang mây, nhấc chân bắt đầu trèo lên trên.

Lão Vương một cầm tay đao, một tay vịn thang mây, theo sát phía sau.

"Chi dát!"

"Chi dát!"

Gậy trúc chế tạo thang mây có lẽ là chịu đựng quá nhiều người, phát sinh chi cọt kẹt dát âm thanh, loạng choà loạng choạng.

Vài tên không có tóm chặt Phục Châu Quân quân sĩ vì tránh né đỉnh đầu tập kích, trực tiếp hạ rơi xuống.

"Lão Vương, tóm chặt!"

Lý Chấn Bắc hô một cổ họng sau, nhanh chóng bò lên phía trên.

"Đốc đốc đốc!"

Vài mũi tên bắn chụm mà đến, đều đâm vào Lý Chấn Bắc giơ lên trên khiên, không có thương tổn đến hắn.

Hắn càng đi lên bò, bên tai tiếng gió càng lớn, hắn cúi đầu hướng về phía dưới liếc mắt nhìn, hai chân có chút như nhũn ra.

"Đừng dừng lại, trèo lên trên!"

Phía sau truyền đến hô hoán giục âm thanh, Lý Chấn Bắc hít sâu một hơi, tiếp tục hướng về lên leo lên.

Làm Lý Chấn Bắc bò đến lỗ châu mai thời điểm, phía trước vài tên Phục Châu Quân đã nhảy lên tường thành, cùng Tả Kỵ Quân quân coi giữ cận chiến chém giết lên.

Hô

Gió mạnh kéo tới, Lý Chấn Bắc vội vàng nắm được thang mây thân thể né tránh.

Một nhánh sắc bén trường mâu hầu như là dán vào hai gò má của hắn đã đâm đi.

Lý Chấn Bắc không chần chờ, trực tiếp đem tấm khiên đập về phía đâm chính mình cái kia Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Cái kia Tả Kỵ Quân quân sĩ cửa bị tấm khiên đập trúng, ngưỡng ngã lật.

Lý Chấn Bắc hai tay chống đỡ lỗ châu mai, thân thể bay lên trời, nhảy lên đầu tường.

Hắn sau khi hạ xuống một cái cho vay nặng lãi, chợt thuần thục rút ra đừng ở bên hông trường đao, hướng về xung quanh quét ngang đi ra ngoài.

A

Một tên nỗ lực tới gần Tả Kỵ Quân quân sĩ cẳng chân bị chém trúng, kêu thảm thiết ngã xuống đất.

Lý Chấn Bắc nhanh chóng nhìn lướt qua xung quanh sau, cầm đao đánh về phía cái kia bị thương ngã xuống đất Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Chết

Nhưng là hắn còn không vọt tới trước mặt, hai chi trường mâu liền hai bên trái phải hướng về chính mình đâm đến.

Lý Chấn Bắc bất đắc dĩ, vội múa đao đón đỡ thời điểm, thân hình lui nhanh đến lỗ châu mai.

Cái kia bị thương Tả Kỵ Quân quân sĩ ở hắn bị công kích thời điểm, đã bị hai tên Tả Kỵ Quân quân sĩ nâng chạy hướng về phía thang thành khẩu.

Thấy cảnh này, Lý Chấn Bắc trong lòng có chút khó chịu.

Nếu như chính mình nhanh hơn chút nữa, cái kia bị thương Tả Kỵ Quân liền bị hắn chặt, cái kia đầu nhưng là có thể đổi lấy năm trăm văn đồng tiền lớn đây!

Hắn đối mặt hai chi trường mâu vây công, không ngừng né tránh.

Vào lúc này, lão Vương cũng nhảy lên đầu tường, cùng Lý Chấn Bắc lưng tựa lưng, cùng xung quanh Tả Kỵ Quân chém giết lên.

Chỉ có điều xung quanh Tả Kỵ Quân trường mâu binh, đao thuẫn binh lẫn nhau phối hợp đến mức rất là thành thạo.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương tuy rằng kề vai chiến đấu, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tự vệ mà thôi, căn bản liền không cách nào đối với đối phương tạo thành thương tổn.

"Đại tướng quân lên thành đầu!"

"Các huynh đệ, giết a!"

Làm Lý Chấn Bắc bọn họ bảo vệ nơi này lỗ hổng, chuẩn bị nghênh tiếp càng nhiều Phục Châu Quân tướng sĩ bò lên thời điểm.

Xa xa đột nhiên vang lên núi hô sóng thần tiếng la.

Lý Chấn Bắc giương mắt vừa nhìn, chỉ gặp thêu Trấn Nam đại tướng quân cờ xí xuất hiện ở đầu tường.

Tả Kỵ Quân tướng sĩ nhìn thấy này một mặt cờ xí sau, sĩ khí đại chấn.

"Xì xì!"

Ngay ở Lý Chấn Bắc phân thần trong phút chốc, một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ trường mâu đâm vào Lý Chấn Bắc trên đùi.

A

Lý Chấn Bắc kêu thảm một tiếng, nhấc đao liền chặt đi ra ngoài.

"Răng rắc!"

Cái kia trường mâu bị trường đao chém đứt.

"Cmn, dám chém ta huynh đệ, giết chết ngươi!"

Lão Vương xem Lý Chấn Bắc bị buộc một hồi, mang theo đao liền nhào tới.

Cái kia Tả Kỵ Quân quân sĩ giơ bẻ gẫy trường mâu đón đỡ, trên cánh tay lúc này bị hoa lạp một cái miệng máu con, lảo đảo ngã xuống đất.

Oành

Lão Vương còn muốn múa đao tiếp tục chém, lại bị bên cạnh một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ dùng tấm khiên vỗ vào trên người.

Lão Vương cảm giác cả người tao ngộ một cỗ sức mạnh khổng lồ va chạm, cả người hướng về một bên nhào lộn ở đất.

Hắn còn không bò lên, lại một tên Phục Châu Quân quân sĩ rầm nện ở trên người hắn, máu tươi xối hắn đầy mặt đều là.

"Lão Vương, lão Vương!"

Lý Chấn Bắc không lo được chính mình đau đớn, khập khễnh muốn đi cứu lão Vương.

Nhưng là sĩ khí đại chấn Tả Kỵ Quân đã khởi xướng phản công.

Lý Chấn Bắc mới vừa hướng về trước đi mấy bước, liền bị vài đem nhỏ máu trường đao bức lui đến thang mây bên.

"Phù phù!"

A

Vài tên quân đội bạn đừng trường mâu đâm đến khác nào huyết hồ lô như thế, chết thảm ở hắn phía trước.

Những kia cầm tay trường mâu Tả Kỵ Quân phối hợp thành thạo, rút ra trường mâu sau, lại đâm về Lý Chấn Bắc.

Chật hẹp trên tường thành, Lý Chấn Bắc không ngừng né tránh, mạo hiểm vạn phần.

Nhìn càng ngày càng nhiều Tả Kỵ Quân vọt tới.

Hắn liếc mắt nhìn đã bị thi thể chôn ở lão Vương phương hướng, khẽ cắn răng, xoay người chạy!

Hắn theo thang mây, trực tiếp trượt xuống dưới.

Oành

Oành

Hai chân của hắn vừa xuống đất, từng người từng người Phục Châu Quân liền kêu thảm thiết từ đầu tường lăn xuống dưới đến.

Bọn họ ở Tả Kỵ Quân công kích dưới, đã không có đất đặt chân, hoặc là bị giết, hoặc là chỉ có thể lui lại.

Vài tên Phục Châu Quân quân sĩ bị bức ép cuống lên, trực tiếp từ trên tường thành nhảy xuống, tại chỗ rơi không thể động đậy.

"Đem ta cờ lớn hướng về trước ép!"

"Lão tử muốn nhìn một chút, một đám chó mất chủ có thể nhấc lên sóng gió gì!"

Đại Hưng huyện tường thành, Trương Vân Xuyên nhanh chân về phía trước, hắn trước sau trái phải đều là võ trang đầy đủ Thân Vệ Doanh tướng sĩ.

Trương Vân Xuyên leo lên đầu tường, hắn cờ xí xuất hiện, nhường rơi vào khổ chiến đầu tường tướng sĩ bùng nổ ra tiếng hoan hô, bọn họ sĩ khí đại chấn, gọi khẩu hiệu liều mạng hướng về Phục Châu Quân phản công.

Mới công lên thành đầu Phục Châu Quân bị bọn họ giết đến liên tục lùi về phía sau, ở đầu tường đứng không vững.

Chỉ trong chốc lát công phu, đầu tường các nơi lần thứ hai trở lại tay của Tả Kỵ Quân bên trong, Phục Châu Quân như thủy triều lui lại.

Chiến sự từ sáng sớm kéo dài đến chạng vạng, Phục Châu Quân triển khai ba lần vạn người trở lên quy mô lớn tiến công, toàn bộ đều thất bại tan tác mà quay trở về..