Chương 1137: Tán kỵ!

Chương 1137: Tán kỵ!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Thạch thành cảnh nội.

Loang loang lổ lổ trên quan đạo, cờ phướn bao phủ, mênh mông cuồn cuộn một đạo đại quân đang hướng Vân huyện phương hướng cấp tiến.

Giờ khắc này, từng người từng người trên người mặc Quang Châu Quân giáp y kỵ binh hạng nhẹ từ đằng xa phía trên đường chân trời xông ra.

Những này Quang Châu bọn khinh kỵ binh túm năm tụm ba, bọn họ nhìn chằm chằm xa xa tiến lên Liêu Châu Quân, mặt lộ vẻ hung quang.

Đầu lĩnh một tên Quang Châu Quân giáo úy từ đằng xa thu hồi ánh mắt sau, lấy xuống chính mình bả vai cung cứng, giục ngựa trước tiên xông ra ngoài.

Giá

Giá

Những kia túm năm tụm ba Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ chợt dồn dập giục ngựa hướng về xa xa chính đang tiến lên Liêu Châu đại quân nhào tới.

"Có Quang Châu binh!"

Nhìn thấy xa xa tạo nên bụi mù, có Liêu Châu Quân tiêu kỵ giục ngựa chiết quay trở lại, cách thật xa liền lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Hí luật luật!"

Đại quân trong đội ngũ, Liêu Châu Quân phó tướng Hà Lương Tài ghìm ngựa, ánh mắt hướng về xa xa nhìn xung quanh.

Chỉ thấy xa xa vùng hoang dã lên, túm năm tụm ba Quang Châu tán kỵ chính hướng về bọn họ nhào tới, nhân số cũng không nhiều.

Phó tướng Hà Lương Tài quan sát một trận, phát hiện đối phương vẻn vẹn là một ít tán kỵ sau, hắn lúc này hạ lệnh dưới trướng kỵ binh điều động.

"Khinh kỵ xuất động, đem những này Quang Châu tán binh cho ta đánh đuổi!"

"Đừng làm cho bọn họ tới gần!"

Là

To rõ tiếng kèn lệnh vang lên, Liêu Châu Quân trong đội ngũ rất nhiều kỵ binh rời đi hành quân đội ngũ, hướng về những Quang Châu Quân đó tán kỵ nhào tới.

"Xèo xèo xèo!"

Đối mặt Liêu Châu đại đội kỵ binh, những Quang Châu Quân đó tán kỵ cũng không cùng bọn họ dây dưa, thả mấy mũi tên sau, liền giục ngựa hướng về xa xa bỏ chạy.

"Không nên đuổi theo!"

Nhìn chạy trốn Quang Châu tán kỵ, Liêu Châu Quân các kỵ binh cũng ghìm lại ngựa, không có tiếp tục truy kích.

Nhưng là chỉ trong chốc lát sau, lượng lớn Quang Châu tán kỵ lại xuất hiện ở hành quân đội ngũ một bên khác.

Bọn họ cấp tốc đến gần rồi hành quân đội ngũ, từng cái từng cái giương cung lắp tên, đối với chính đang tiến lên Liêu Châu Quân bộ binh triển khai đột kích gây rối xạ kích.

Những này Quang Châu tán kỵ túm năm tụm ba, tốc độ cực nhanh, tài bắn cung cũng vô cùng tốt.

Chỉ nghe gào thét mũi tên âm thanh không ngừng, không ít Liêu Châu Quân bộ binh bị bọn họ bắn giết, tiếng chửi rủa, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

"Bắn cung, bắn cung!"

Liêu Châu Quân các cung thủ giương cung lắp tên, nỗ lực phản kích.

Nhưng là làm bọn họ sau khi chuẩn bị xong, những kia Quang Châu tán kỵ đã chạy đến xa xa đi.

Thừa dịp lúc bọn họ không chú ý, lại có tiểu đội Quang Châu tán kỵ từ hướng khác áp sát, khiến cho hành quân đội ngũ không được không dừng lại, toàn lực ứng đối Quang Châu tán kỵ tập kích.

"Cho ta đem bọn họ chặt!"

Nhìn những kia gào thét mà đến, gào thét mà đi, hung hăng cực kỳ Quang Châu tán kỵ, Liêu Châu các kỵ binh tức giận đến oa oa gọi.

Nếu như bọn họ không có ở đây ngược lại cũng thôi.

Có thể hiện tại Quang Châu tán kỵ ở mí mắt của bọn họ con dưới đáy tập giết bọn họ bộ binh, đây rõ ràng chính là không có đem bọn họ để ở trong mắt.

"Giết a!"

Rất nhiều Liêu Châu kỵ binh hạng nhẹ chen chúc mà ra, hướng về những kia Quang Châu tán kỵ đuổi theo.

Cùng mới là giống nhau như đúc.

Những này Quang Châu tán kỵ nhìn thấy Liêu Châu kỵ binh đuổi tới, bọn họ lúc này giải tán lập tức, hướng về xa xa chạy trốn.

"Đại nhân, còn truy sao?"

Nhìn ra hướng về xa xa trốn Quang Châu tán kỵ, những kia Liêu Châu các kỵ binh cũng không biết làm sao bây giờ.

"Phân binh truy kích!"

"Đem đầu của bọn họ cho ta chặt!"

Quang Châu tán kỵ lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, đã làm tức giận Liêu Châu kị binh nhẹ dẫn binh tham tướng.

Đối mặt phân tán đào tẩu Quang Châu tán kỵ, Liêu Châu kị binh nhẹ cũng bắt đầu rồi phân binh, bọn họ chia làm cỗ nhỏ cỗ nhỏ đội ngũ, cắn chặt chạy trốn Quang Châu tán kỵ truy hướng về phía đất hoang lớn nơi sâu xa.

Song phương vừa mới bắt đầu truy đuổi chém giết còn ở Liêu Châu Quân phó tướng tầm mắt của Hà Lương Tài trong phạm vi.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, phe mình kỵ binh đuổi tới sau, đã không thấy bóng dáng.

"Truyền ta quân lệnh, nhường bọn họ đừng đuổi!"

"Nhường kỵ binh thu nạp trở về!"

Phó tướng Hà Lương Tài nhíu nhíu mày nói: "Những này Quang Châu tán kỵ uy hiếp không lớn, phỏng chừng chỉ là vì ngăn cản chúng ta, chúng ta đi cứu viện Thạch thành mới là việc cấp bách!"

Là

Lính liên lạc tuân lệnh sau, giục ngựa hướng về đất hoang lớn chạy đi.

Hà Lương Tài suất lĩnh hơn một vạn tên bộ binh nhưng là thu nạp bị bắn giết quân sĩ di thể, dàn xếp tốt bị thương quân sĩ, lại mới chậm rãi khởi hành.

Nhưng là bọn họ lúc này mới đi rồi không tới một dặm, đột nhiên xa xa liền vang lên như tiếng sấm tiếng nổ vang rền.

"Thanh âm gì?"

Hà Lương Tài đột nhiên ghìm lại ngựa, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

"Hình như là cỗ lớn kỵ binh đang đến gần!" Có tướng lĩnh phân tích nói.

"Cỗ lớn kỵ binh?"

Hà Lương Tài nhìn bọn họ một chút truy tiến vào đất hoang lớn kỵ binh, lại nhìn phương hướng âm thanh truyền tới, sắc mặt có chút khẽ biến.

"Lập tức phái người đi phía trước nhìn!"

"Cái khác binh mã, dừng đi tới, tại chỗ bày trận!"

Phó tướng Hà Lương Tài không dám khinh thường, phải biết Quang Châu Tiết Độ Phủ điều đi không ít kỵ binh quân đội lại đây.

Những ngày qua trước sau tập kích Vân huyện, lê thành các nơi.

Bọn họ mới vừa vào trú những chỗ này đóng giữ quân đội đối với xung quanh tình huống chưa quen thuộc, bị đánh đến tơi bời hoa lá.

Hắn lần này tụ tập hơn một vạn binh mã lao tới Thạch thành, cũng là bởi vì Thạch thành cũng bị Quang Châu Tiết Độ Phủ đại quân vây quanh, hắn đây là đi cứu viện.

Quang Châu Tiết Độ Phủ bội ước, nói cẩn thận cắt nhường những chỗ này, hiện tại lại phái binh tập kích bọn họ, điều này làm cho trong lòng hắn rất tức giận.

Tức giận quy tức giận, nhưng hắn vẫn còn có chút kiêng kỵ Quang Châu Tiết Độ Phủ quân đội.

Quang Châu Tiết Độ Phủ quân đội lại như là không ăn no sói đói như thế, đánh tới trượng đến không muốn sống, đặc biệt lần này đối phương có lượng lớn kỵ binh, bất cẩn không được.

Hà Lương Tài làm Liêu Châu Quân phó tướng, phản ứng không thể bảo là không chậm.

Nhưng là hắn vẫn là chậm một bước.

Dưới trướng hắn hơn một vạn bước quân chính đang hành quân, vội vàng muốn dừng đi tới, tại chỗ bày trận, cũng là cần thời gian.

Có thể Quang Châu Tiết Độ Phủ mới phái ra lượng lớn tán kỵ áp sát đột kích gây rối, nghiêm trọng đè ép Liêu Châu Quân tiêu kỵ cùng thám báo thăm dò báo động trước phạm vi.

Vì lẽ đó từ Liêu Châu Quân nghe được đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa, lại tới nhìn thấy rất nhiều Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ bóng người, cũng là chốc lát công phu.

Chưa kịp Liêu Châu Quân tập kết bày trận tốt, rất nhiều Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ đã vọt tới bọn họ cách đó không xa.

Lần này Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng bọn họ lấy vây điểm đánh viện binh biện pháp.

Bọn họ giả ý vây nhốt Thạch thành Liêu Châu quân coi giữ, khiến cho phó tướng Hà Lương Tài suất quân đi cứu viện.

Trên thực tế bọn họ chính là nghĩ ở nửa đường, giết chết Hà Lương Tài này hơn một vạn Liêu Châu Quân, đem bọn họ này một nhánh quân đầy đủ sức lực cho đánh rơi.

"Nhanh, nỏ cung thủ tiến lên!"

"Nhanh bày trận, nhanh!"

Nhìn thấy cái kia như sóng biển như thế lấy bài sơn đảo hải tư thái bao phủ tới rất nhiều kỵ binh, phó tướng Hà Lương Tài sắc mặt trở nên hoàn toàn trắng bệch.

Bọn họ có hơn hai ngàn kỵ binh, mới đều vung ra đi đối phó Quang Châu tán cưỡi, bây giờ không biết bị dẫn đi nơi nào.

Bọn họ hơn một vạn bộ binh ở cái này không che không cản trên quan đạo, lại không có kỵ binh che lấp, tao ngộ cỗ lớn kẻ địch kỵ binh, hắn mồ hôi đều nhô ra.

Hắn mới chỉ là dĩ vãng đối phương tán kỵ đột kích gây rối, nguyên lai đó chỉ là hấp dẫn bọn họ sự chú ý, dẫn ra bọn họ kỵ binh mà thôi.

Trên thực tế đối phương phái ra lượng lớn tán kỵ tới gần đột kích gây rối, cũng tiện thể giết chết bọn họ bố trí ở xung quanh tiêu kỵ cảnh giới.

Bây giờ đối phương cỗ lớn kỵ binh vọt tới trước mặt, bọn họ muốn bày trận nghênh địch đã không kịp..