Chương 1138: Dũng mãnh không sợ chết!

Chương 1138: Dũng mãnh không sợ chết!

Mênh mông cuồn cuộn kỵ binh khác nào cuồn cuộn dòng lũ như thế, hướng về ở đất hoang lớn bên trong vội vàng bày trận Liêu Châu Quân bao phủ mà đi.

"Bắn cung!"

"Bắn cung!"

Tiếng chân như sét, Liêu Châu Quân quan quân ở khàn cả giọng rống to.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Liêu Châu Quân cung nỏ binh nhóm khẩn nghiêm mặt, sáng lấp lóa mũi tên hướng về cái kia nhanh chóng đến gần Quang Châu kị binh nhẹ bắn chụm mà đi.

"Phốc phốc phốc!"

Rầm

Cao tốc xung phong Quang Châu kị binh nhẹ trong đội ngũ không ngừng có người trúng tên xuống ngựa, huyết quang tung toé.

Nhưng là xung phong kỵ binh quá nhiều, bọn họ khác nào một bức di động với tốc độ cao tường như thế, nhanh chóng hướng về Liêu Châu Quân đẩy mạnh.

"Ổn định, ổn định!"

"Không cần loạn!"

Tiếng vó ngựa đinh tai nhức óc, vội vàng bày trận Liêu Châu Quân quân sĩ đã có thể nhìn rõ ràng trước đó mới Quang Châu kị binh nhẹ dữ tợn khuôn mặt.

Rất nhiều ở hàng ngũ phía trước Liêu Châu Quân quân sĩ đối mặt cái kia che ngợp bầu trời áp lực, môi trắng bệch, hai chân run.

Có người muốn xoay người thoát đi nơi này, nhưng là phía sau đều là bày trận lít nha lít nhít quân sĩ, những kia biểu hiện sợ hãi Liêu Châu Quân quân sĩ không chỗ có thể trốn.

"Trở về, trở lại!"

"Trở lại chỗ của ngươi đi!"

Quan quân nhìn những kia khủng hoảng muốn xoay người đào tẩu quân sĩ, đang lớn tiếng quát lớn chửi bới.

Nhưng là Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ càng ngày càng gần, Liêu Châu Quân trong đội ngũ càng xao động.

Đại địa ở mãnh liệt mà run rẩy, áp lực cường đại kia khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng cùng nghẹt thở.

Hàng trước những Liêu Châu Quân đó quân sĩ nắm chặt tấm khiên, từng chi trường mâu từ tấm khiên trong khe hở nhắm ngay cái kia chen chúc mà đến kỵ binh, bọn họ nắm chặt binh khí tay đang run rẩy.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Kỵ binh còn chưa tới, che ngợp bầu trời mũi tên liền rơi xuống.

Lít nha lít nhít mũi tên từ trên trời giáng xuống, từng người từng người Liêu Châu Quân quân sĩ kêu thảm thiết ngã xuống đất, dày đặc đội ngũ bắt đầu trở nên thưa thớt, đội ngũ xuất hiện một chút xao động cùng hỗn loạn.

Giết

Xếp sau Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ ở bắn cung, hàng trước những kia Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ đã mang theo mã tấu, trực tiếp va về phía Liêu Châu Quân vội vàng tập kết quân trận.

Ầm

Ở đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, một đường hơn trăm tên kỵ binh va vào quân trận.

Người ngã ngựa đổ, hàng trước Liêu Châu Quân quân sĩ trực tiếp bị cái kia mạnh mẽ lực xung kích cho đụng phải bay ngược ra ngoài, người còn chưa rơi xuống đất cũng đã ngũ tạng lục phủ bị đánh nát.

Ầm

"Phù phù!"

Hàng thứ nhất Liêu Châu Quân bị xông vỡ, Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ cũng không ít người rơi rụng ngựa dưới.

Theo sát là hàng thứ hai bị vọt tới liểng xiểng.

Hàng thứ ba bị xông vỡ!

Hàng thứ tư bị xông vỡ!

". . ."

Ở kỵ binh cao tốc trùng kích vào, Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ một hơi xông vỡ Liêu Châu Quân mười xếp hàng ngũ, bọn họ xung kích thế lúc này mới bị miễn cưỡng ngăn chặn ở.

Hơn một vạn Liêu Châu Quân dù cho là vội vàng kết trận, cái kia thâm hậu hàng ngũ cũng không phải kỵ binh hạng nhẹ có thể một hơi toàn bộ đục xuyên.

Chính diện xung kích Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ xung kích thế bị ngăn chặn ở.

Thê đội thứ hai kỵ binh đã giết tới trước mặt.

Bọn họ từ đã bị xé ra lỗ hổng cánh vì là chỗ đột phá, một đường bão táp đột tiến, hướng về hàng ngũ thọc sâu xung kích.

Mới còn nghiêm chỉnh Liêu Châu Quân hàng ngũ, ở đợt tấn công thứ nhất sau phía trước đã rối loạn.

Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ làn sóng thứ hai xung kích quân đội hầu như không có chịu đến bao lớn lực cản, liền đột tiến Liêu Châu Quân trong đội ngũ.

Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ lấy chính là hình tam giác xung phong đội hình, bọn họ khác nào một cái sắc bén đao, trực tiếp đâm vào Liêu Châu Quân trong đội ngũ.

Bọn họ càng là hướng về trước, cảm nhận được áp lực càng lớn.

Phía trước phảng phất là một bức tường thật dầy tường như thế, trước mặt đều là vô số trường mâu cùng trường đao.

Xông vào phía trước kỵ binh hạng nhẹ cả người máu me đầm đìa, không ngừng bị chém xuống ngựa dưới.

Có thể kỵ binh hạng nhẹ còn ở thúc mã xung kích về đằng trước, mã tấu của bọn họ ở vung vẩy chém giết, chiến mã đem từng người từng người né tránh không kịp Liêu Châu Quân quân sĩ đạp ở dưới chân.

Trên chiến trường đâu đâu cũng có người huyên ngựa hí, đâu đâu cũng có máu thịt tung toé.

Liêu Châu Quân phó tướng Hà Lương Tài ở phía sau không ngừng thu nạp tán loạn nhân mã, ở phía sau một lần nữa bày trận, lấy nỗ lực ổn định trận tuyến.

Ở phía trước, Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ lấy hầu như là tự sát thức tiến công, trực tiếp chính diện đối cứng!

"Đục xuyên bọn họ trận hình!"

Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ tọa trấn hậu phương, hắn nhìn thấy phía trước đã rơi vào vũng bùn như thế kỵ binh quân đội, ánh mắt lạnh lùng.

"Ta tự mình dẫn người đi tới!"

Quang Châu kỵ binh tướng lĩnh Dương Dực rút ra bên hông trường đao, chỉ nghe vung tay hô to một tiếng, làn sóng thứ ba ước chừng hơn ba ngàn kỵ binh bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò sau, hướng về chiến trường bao phủ mà đi.

Hơn ba ngàn kỵ binh giục ngựa chạy nhanh, cuốn lên đầy trời bụi mù.

Bọn họ cũng không có từ chính diện đã rơi vào hỗn chiến chiến trường vì là chỗ đột phá.

Bọn họ ở chiến trường biên giới chuyển nửa vòng, sau đó từ mặt bên khác nào cái đục như thế, trực tiếp buộc tiến vào.

Mục tiêu của bọn họ chính là ở phía sau tọa trấn chỉ huy Liêu Châu Quân phó tướng Hà Lương Tài đem cờ!

Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ tướng lĩnh Dương Dực làm tiên phong, phía sau hắn những kỵ binh kia chen chúc về phía trước.

Trên chiến trường Liêu Châu Quân sĩ lít nha lít nhít chen chút chung một chỗ, bọn họ nếu chịu đựng chính diện kỵ binh xung kích, hiện tại lại đối mặt cánh xung kích, tình cảnh của bọn họ tràn ngập nguy cơ.

"Giết a!"

Dương Dực trong tay sắc bén mã tấu bổ ngang dựng đứng chém, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

Hắn suất lĩnh Quang Châu các khinh kỵ binh đấu đá lung tung, Liêu Châu bộ binh tuy rằng đang cật lực chống đối, có thể đúng không bị chiến mã đánh ngã, chính là bị mã tấu đánh bay.

Đối mặt chen chúc mà đến kỵ binh quân đội, bọn họ căn bản liền đứng không vững, rất nhiều người xung quanh đều là chen chúc người.

Bọn họ muốn tránh cũng không được, không thể tránh khỏi, chỉ có thể bị xông tới mặt kỵ binh sống sờ sờ dẫm đạp mà chết.

Liêu Châu Quân phó tướng Hà Lương Tài nhìn trên chiến trường dũng mãnh không sợ chết, đấu đá lung tung Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ, khóe miệng của hắn ở co giật.

Đối phương hoàn toàn là không muốn sống đấu pháp!

Nếu là như thế kỵ binh tiến công, tuyệt đối sẽ không như thế hổ trực tiếp đụng vào, mà là trườn bắn cung tiêu hao bọn họ.

Nhưng những này Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ nhưng không có như vậy làm, bọn họ lấy nặng kỵ binh chính diện xung kích chiến thuật, muốn mạnh mẽ đục xuyên bọn họ, muốn chính diện phá tan bọn họ.

Như thế làm là cực kỳ nguy hiểm.

Một khi kỵ binh hạng nhẹ rơi vào đến quân trong trận, mất đi lực xung kích, vậy bọn hắn chính là mục tiêu sống.

Cái kia xung quanh bộ binh liền sẽ như là đầm lầy như thế, không ngừng cắn nuốt mất bọn họ.

Có thể trên thực tế là, những này Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ không muốn sống như thế, bọn họ liều mạng mà lại về phía trước, lại về phía trước.

Phía trước người ngã xuống, mặt sau lập tức thúc mã xông lên, người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

Tuy rằng bọn họ khác nào ở trong vũng bùn như thế gian nan, mỗi tiến lên trước một bước đều vô cùng gian nan, nhưng là bọn họ vẫn là đang thong thả về phía trước đẩy mạnh.

Phía sau bọn họ, dưới chân, lít nha lít nhít đều là chiến mã cùng song phương binh sĩ thi thể, máu tươi giàn giụa.

Toàn bộ Liêu Châu Quân khổng lồ quân trận bị ba cỗ kỵ binh lôi kéo đến thay đổi hình dạng.

Cánh tiến công Dương Dực suất bộ cũng áp sát Hà Lương Tài đem cờ, ven đường những Liêu Châu Quân đó bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

"Phó tướng đại nhân, bọn họ kỵ binh xông lại!"

Hà Lương Tài người ở bên cạnh đều có một ít hoảng.

Bởi vì bọn họ nhìn thấy những kia đằng đằng sát khí kỵ binh chính đang từng bước áp sát bọn họ, bọn họ đã có thể nhìn rõ ràng đối phương mặt mũi dữ tợn.

"Lão tử không mù!"

Hà Lương Tài cắn chặt hàm răng, sắc mặt căng thẳng.

"Ổn định!"

Hắn biết rõ, hắn không thể lùi!

Hắn nếu như lùi về sau, cái kia sĩ khí liền sẽ vỡ, đại quân liền sẽ vỡ rơi!

Ở như vậy đất hoang lớn bên trong, mất đi hàng ngũ bộ binh liền cùng đợi làm thịt cừu con không có bất kỳ khác biệt gì.

Hiện tại chỉ cần kiên trì một trận, bọn họ bộ binh ổn định trận tuyến, chỉ cần đối phương kỵ binh không có lực xung kích, cái kia đối với sự uy hiếp của bọn họ liền giảm mạnh.

Huống hồ bọn họ cũng có kỵ binh, chỉ cần bọn họ kỵ binh trở về, đối phương hãm sâu bộ binh quân trong trận, đến thời điểm cục diện liền sẽ đối với bọn họ có lợi.

Tuy rằng tình huống vạn phần nguy cấp, nhưng là Hà Lương Tài không có lui lại, hắn còn kiên trì thủ vững ở tại chỗ..