Chương 1139: Thô bạo !

Chương 1139: Thô bạo !

Liêu Châu Quân phó tướng Hà Lương Tài kiên trì liều chết, hắn hy vọng có thể ngăn cơn sóng dữ, xoay chuyển chiến cuộc.

Nhưng bọn họ từ hành quân đội ngũ vội vàng bày trận nghênh chiến, hàng ngũ vốn là lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo, tầng dưới chót quân sĩ cũng lòng người bàng hoàng.

Đặc biệt đối mặt những này dũng mãnh không sợ chết Quang Châu kị binh nhẹ vọt mạnh mãnh đánh, Liêu Châu Quân hàng ngũ đang không ngừng mà dao động.

Động trước nhất đong đưa chính là cánh trái.

Lượng lớn một đường bị xông vỡ Liêu Châu Quân bộ binh vì tránh né kỵ binh xung kích, theo bản năng mà hướng về cánh tránh né.

Lượng lớn hội binh người chen người xông vỡ cánh trái nguyên bản hoàn hảo hàng ngũ, đâu đâu cũng có chửi bới cùng tiếng kêu gào, tình cảnh tương đương hỗn loạn.

Một nhánh hơn ngàn người Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ thấy thế, lượn tới cái mông liền giết đi tới.

Những kia hội binh thấy thế, sợ đến trốn bán sống bán chết, vọt thẳng đánh trúng cánh trái binh mã hỗn loạn tưng bừng.

Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ nhưng là thuận thế giết người, đảo loạn toàn bộ cánh trái.

Cánh trái binh mã đứng không vững, đối mặt kỵ binh vọt mạnh mãnh đánh, chỉ có thể hướng về phía sau lui bước.

Này lùi lại liền không thể thu thập, căn bản liền thu lại không được chân.

Ở lượng lớn sau trốn Liêu Châu Quân hội binh trùng kích vào, phía sau vốn là vội vàng tập kết đội ngũ lại bị hướng rối loạn.

Cánh trái tán loạn, trung ương chính đang chết mẻ cánh bại lộ, bọn họ cũng tao ngộ Quang Châu kị binh nhẹ đánh mạnh.

Trung ương cái kia thâm hậu quân trận cũng bị xung kích đến dao động.

Rất nhanh, cánh trái tán loạn liền trực tiếp lan tràn đến toàn bộ chiến trường, khác nào rò nước đê đập như thế, rất nhanh liền toàn tuyến dao động.

"Giết a!"

Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ từng cái từng cái cả người nhuốm máu, đối mặt không ngừng tháo chạy Liêu Châu Quân, bọn họ không để ý thương vong, không để ý mỏi mệt xung phong.

Ở Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ trùng kích vào, Liêu Châu Quân tán loạn tốc độ vượt mức nhanh.

Liêu Châu phó tướng Hà Lương Tài tuy rằng không ngừng rung động cờ xí, thổi lên kèn lệnh, nỗ lực ổn định trận tuyến.

Nhưng là ở như vậy hơn vạn người chém giết trên chiến trường, một khi hình thành xem tan tác tư thế, đối với song phương tâm thái cái kia đều là không giống.

Liêu Châu Quân quân sĩ tranh nhau chen lấn sau này chạy, bởi vì bọn họ không cách nào nhìn thấy chiến trường toàn cảnh.

Bọn họ chỉ là nhìn thấy hết thảy mọi người đang lui về phía sau, bọn họ lo lắng cho mình chạy chậm, sẽ bị trở thành dưới đao quỷ.

Vì lẽ đó bọn họ tán loạn tốc độ rất nhanh, một cái so với một cái chạy nhanh.

Vào lúc này, bất kỳ hiệu lệnh đối với bọn hắn mà nói, trên thực tế đã mất đi hiệu lực.

Bọn họ đã trở thành như chim sợ cành cong, bọn họ chỉ là muốn sống sót.

Liêu Châu Quân quan quân tầng mất đi đối với hạ tầng quân sĩ ràng buộc, bọn họ thậm chí bị mang bao bọc sau này chạy.

Trái lại là Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ sĩ khí đại chấn, bọn họ không ngừng trùng kích thành chế độ Liêu Châu Quân, khiến cho đối phương tán loạn phạm vi tiến một bước mở rộng.

Ngăn ngắn thời gian nửa nén hương, mới còn ở chính diện mạnh mẽ chống đỡ Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ Liêu Châu Quân liền binh bại như núi đổ.

"Xong, xong. . ."

Phó tướng Hà Lương Tài nhìn cái kia như thủy triều hướng về phía sau tán loạn đội ngũ, cả người khác nào sét đánh như thế, sắc mặt trắng bệch.

Này thật là binh bại như núi đổ.

"Phó tướng đại nhân, đi mau!"

Hết thảy Liêu Châu Quân quân sĩ đều ở chạy tứ phía, đội ngũ đã mất đi trật tự.

Hà Lương Tài tả hữu thân vệ thấy thế, cũng vội che chở Hà Lương Tài về phía sau đào tẩu.

Nhưng là đâu đâu cũng có tán loạn binh mã, bọn họ chen chút chung một chỗ, không ít người ngã chổng vó, cũng lại bò không đứng lên.

Hà Lương Tài bọn họ hỗn tạp ở tán loạn trong đội ngũ, chiến mã căn bản liền chạy không đứng lên.

Trên thực tế Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ cũng chạy không đứng lên, đâu đâu cũng có người, đâu đâu cũng có kỵ binh, trên chiến trường lộn xộn một mảnh.

Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ bọn họ mang theo trường đao vẻn vẹn muốn thịt phía sau, tùy ý chém vào những kia chạy tán loạn Liêu Châu Quân quân sĩ.

Liêu Châu Quân mất đi quân trận che chở, ở này cũng không che không cản đất hoang bên trong, hoàn toàn bị trở thành Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ tàn sát đối tượng.

Quang Châu Quân tướng lĩnh Dương Dực nhìn thấy đại cục đã định, lúc này mới từng bước thu nạp kỵ binh, có tiết tấu bắt đầu triển khai truy kích tác chiến.

Liêu Châu Quân hơn hai ngàn kỵ binh rất nhanh liền trở về chiến trường.

Bọn họ đối mặt nghiêng về một phía thế cuộc, nỗ lực tham gia chiến trường, ngăn cản truy binh, lấy ổn định cục diện.

Nhưng là hơn hai ngàn kỵ binh ở như vậy trên chiến trường, liền một cái bọt nước đều không nổi lên đến.

Đối mặt là con số đông đảo, đằng đằng sát khí Quang Châu kỵ binh vây công, hơn hai ngàn Liêu Châu kỵ binh cuối cùng từ bỏ những kia đã tán loạn bộ binh, chật vật rút đi.

Chạng vạng thời điểm, này một hồi quy mô lớn quyết đấu kết thúc.

Truy kích Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ mang theo một chuỗi tù binh trở về chiến trường.

Giờ khắc này trên chiến trường thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông, vô cùng thê thảm.

Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ dựa vào lấy mạng đổi mạng đấu pháp, ở tổn thất tận hai ngàn kỵ binh tình huống, mạnh mẽ phá tan hơn một vạn Liêu Châu bộ kỵ.

Một trận, vẻn vẹn bị Quang Châu kị binh nhẹ chặt Liêu Châu Quân thủ cấp liền vượt qua bốn ngàn, cái khác trừ phần nhỏ chạy thoát ở ngoài, đại đa số bị trở thành Quang Châu Tiết Độ Phủ tù binh.

"Quỳ xuống!"

Liêu Châu Quân phó tướng Hà Lương Tài cũng bị bắt sống, trực tiếp bị mang tới Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng trước mặt.

Hà Lương Tài không mấy ngày trước hăng hái, hắn mũ giáp không biết rơi nơi nào đi, tóc tai bù xù, trên mặt còn bị roi ngựa rút vài đạo vết máu.

Tống Đằng tung người xuống ngựa, đi tới trước mặt Hà Lương Tài.

Hắn dùng roi ngựa giơ lên Hà Lương Tài cằm.

"Hà Lương Tài, ngươi có phục hay không?"

Tống Đằng nhìn chằm chằm Hà Lương Tài hỏi.

Hà Lương Tài ngẩng đầu lên, không phục nói: "Các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ lật lọng, ta không phục!"

"Các ngươi rõ ràng đã đáp ứng đem Vân huyện các loại cắt nhường cho chúng ta, vì sao lại xuất binh tập kích chúng ta!"

"Có bản lĩnh bày ra trận thế, đánh đường đường chính chính cuộc chiến!"

Quang Châu Tiết Độ Phủ giả ý đáp ứng bọn họ, lén lút triệu tập tinh nhuệ tập kích, đánh cho bọn họ không ứng phó kịp.

Đây là Hà Lương Tài trong lòng không phục trọng yếu nguyên nhân.

Dưới cái nhìn của hắn, Quang Châu Tiết Độ Phủ không nói võ đức!

"Ha ha!"

"Chúng ta lật lọng?"

Tống Đằng cười lạnh nói: "Vậy các ngươi còn bỏ đá xuống giếng đây!"

"Này đánh trận, vốn là thủ đoạn ra hết, người thắng làm vua!"

"Lúc này mới ngăn ngắn mấy ngày công phu, chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ liền đánh được các ngươi tè ra quần, chúng ta ở Vân huyện trảm thủ sáu ngàn, ở lê thành, trảm thủ ba ngàn, hôm nay lại trảm thủ bốn ngàn!"

"Ta ba trận chiến ba thắng!"

"Ngươi có cái gì không phục "

"Liêu Châu Quân các ngươi liền sẽ ngoài miệng không phục sao?"

"Có bản lĩnh đánh một cái thắng trận cho ta nhìn một chút? !"

Đối mặt Tống Đằng trào phúng, Hà Lương Tài không có hé răng.

Bọn họ quân đội nếu như tập kết cùng nhau, còn thật không sợ Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Quang Châu Tiết Độ Phủ lần này tuy rằng triệu tập tám ngàn kỵ binh lại đây, nhưng bọn họ binh mã tập kết cùng nhau, vậy cũng có mấy vạn.

Nhưng bọn họ phân binh đóng giữ các nơi, lúc này mới nhường Quang Châu Tiết Độ Phủ tiêu diệt từng bộ phận, trong lòng hắn không cam lòng!

"Các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ lật lọng, chúng ta tiết độ sứ đại nhân tuyệt đối sẽ không giảng hoà!"

Hà Lương Tài nhìn chằm chằm Tống Đằng nói: "Các ngươi liền chờ chúng ta Liêu Châu trả thù đi!"

"Đến thời điểm chắc chắn để cho các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ nợ máu trả bằng máu!"

Hà Lương Tài rất rõ ràng Quang Châu Tiết Độ Phủ tình cảnh.

Bọn họ hiện tại không chỉ bị triều đình hạ chiếu thảo phạt, bốn phía cường địch càng là nhìn chằm chằm.

Lần này bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ tuy rằng ăn ba tràng đánh bại, nhưng là hắn cảm thấy Quang Châu Tiết Độ Phủ vẫn như cũ tình cảnh không ổn.

"Ha ha!"

Tống Đằng cười lạnh một tiếng, không chút nào đem Hà Lương Tài uy hiếp để ở trong mắt.

"Ta Quang Châu Tiết Độ Phủ nếu dám đánh, vậy thì không sợ các ngươi Liêu Châu Tiết Độ Phủ!"

"Hôm nay ta có thể ba chiến ba thắng, trảm thủ các ngươi hơn một vạn thủ cấp, ngày mai ta liền có thể giết tiến vào các ngươi Liêu Châu Tiết Độ Phủ, chặt các ngươi tiết độ sứ đầu!"

Hà Lương Tài đối mặt Tống Đằng buông lời, khóe miệng co giật.

Bọn họ lần này xác thực là bại quá thảm, trực tiếp bị giết hơn một vạn, đối với bọn hắn Liêu Châu Tiết Độ Phủ mà nói, xác thực là một cái cực tổn thất lớn.

"Đem đầu của hắn cho ta chặt, kể cả cái kia hơn một vạn thủ cấp, cùng nhau cho ta đặt tại biên giới đi!"

"Lão tử ngược lại muốn xem xem, sau đó ai dám vượt Lôi Trì một bước!"

Tống Đằng ra lệnh một tiếng, Hà Lương Tài trực tiếp bị hai tên quân sĩ nhấn ở thân thể.

Còn không chờ Hà Lương Tài biện giải, sắc bén trường đao liền rơi xuống.

Ở tiếng rắc rắc bên trong, Hà Lương Tài vị này Liêu Châu Quân phó tướng đầu rơi xuống đất.

"Trưởng sứ đại nhân, những kia tù binh làm sao bây giờ?"

"Có muốn hay không cũng đều chặt?"

Những ngày qua Quang Châu Tiết Độ Phủ kỵ binh hạng nhẹ tổn thất không nhỏ, nhưng bọn họ cũng chặt trên đầu ghiền.

Bọn họ một trận tù binh gần như hơn năm ngàn tù binh, có người còn muốn cùng trước hai lần như thế, toàn bộ chặt bớt việc.

Tống Đằng liếc cái kia tướng lĩnh một cái nói: "Không nên giết nghiệt như vậy nặng, muốn lòng dạ từ bi!"

"Giết quá nhiều người không được!"

Mọi người nhìn Tống Đằng, đều sắc mặt quái lạ.

Mấy ngày trước đây còn gọi đánh gọi giết trưởng sứ đại nhân, làm sao đột nhiên đổi tính?

Còn không chờ bọn hắn cân nhắc rõ ràng, Tống Đằng nhưng là lại mở miệng.

"Đem những kia tù binh toàn bộ đánh gãy một chân, thả lại Liêu Châu, sau đó ai dám to gan đặt chân ta Quang Châu Tiết Độ Phủ, đây chính là kết cục!"

Ngạch

Là

Tống Đằng ba chiến ba thắng, không chỉ trảm thủ hơn vạn, còn đánh gãy hơn năm ngàn tù binh chân.

Liền ngay cả phó tướng đầu của Hà Lương Tài đều bị chặt.

Quang Châu Quân hùng hổ, nhường thế lực khắp nơi liếc mắt.

Đặc biệt đóng giữ ở lớn thà huyện, thẩm huyện Liêu Châu Quân biết được sau, càng là sợ đến vãi cả linh hồn.

Bọn họ lo lắng bước quân đội bạn gót chân, suốt đêm thu thập huynh đệ trốn về Liêu Châu Tiết Độ Phủ, này hai huyện nơi chưa kịp Tống Đằng động thủ, liền trở về..