Chương 1140: Tù phạm!

Chương 1140: Tù phạm!

Phục Châu, Đại Quan huyện.

Đề phòng nghiêm ngặt huyện nha đại lao bên trong, vang lên đạp đạp bước chân âm thanh.

Một tên Phục Châu Quân quan quân mang theo một đội quân sĩ, thông qua tối tăm ẩm ướt hành lang, đến ở giữa nhất một bên một gian nhà tù.

Trong phòng giam, giam giữ hơn mười tên áo quần tả tơi, cả người toả ra mùi hôi thối tù phạm.

Nhìn thấy xuất hiện ở Phục Châu Quân sau, hơn mười tên mang tay liêu cùng xiềng chân tù phạm đều dồn dập tụ lại ở cùng nhau, trong ánh mắt lộ ra cảnh giác sắc.

"Đem bọn họ đều mang đi ra ngoài!"

Quan quân bưng mũi nhìn lướt qua toả ra mùi hôi thối nhà tù, dặn dò một tiếng.

Lính canh ngục vội vàng tiến lên mở ra nhà tù khoá sắt, Phục Châu Quân quân sĩ nối đuôi nhau mà vào, liền muốn đem này hơn mười tên tù phạm cho mang đi ra ngoài.

"Ta nói đại nhân, này đưa chúng ta lên đường cũng phải nhường chúng ta ăn một bữa cơm no chứ?"

Vào lúc này, một tên gầy trơ xương tù phạm đột nhiên mở miệng.

Quan quân liếc mắt nhìn này tù phạm, không có hé răng.

Cái khác tù phạm đối mắt nhìn nhau một chút, biểu hiện đều có chút bối rối.

"Đừng hoảng hốt, sau đó ta làm ra hỗn loạn, các ngươi tìm cơ hội chạy!"

Đầu lĩnh tù phạm một đôi mắt ở chung quanh chuyển loạn đồng thời, nhẹ giọng lại nói: "Coi như là chạy không ra được, cũng đến kéo mấy cái chịu tội thay. . ."

Này đầu lĩnh tù phạm âm thanh tuy rằng đè thấp, có thể vẫn bị một tên Phục Châu Quân quân sĩ nghe được.

"Ngươi trong miệng ở lầm bầm cái gì đây?"

Phục Châu Quân quân sĩ quay đầu nhìn chằm chằm đầu lĩnh tù phạm, mở miệng hỏi dò.

Đầu lĩnh tù phạm nhếch miệng nở nụ cười nói: "Ta nói các ngươi đều là súc sinh, chặt đầu cơm cũng không cho chúng ta ăn!"

"Cmn, ngươi mắng ta?"

Đầu lĩnh tù phạm nằm ngang cái cổ nói: "Ta liền mắng ngươi, ngươi cắn ta a?"

"Đồ chó, muốn ăn đòn!"

Này Phục Châu Quân quân sĩ trực tiếp giơ tay liền muốn rút này đầu lĩnh tù phạm miệng con.

Oành

Có thể này Phục Châu Quân quân sĩ tay mới vừa duỗi ra đi, hắn liền bị này đầu lĩnh tù phạm cho đụng phải bay ngược ra ngoài, oành đánh vào trên vách tường.

"Các huynh đệ, giết chết bọn họ!"

Đầu lĩnh tù phạm thét to một cổ họng, cái khác hơn mười tên tù phạm lúc này hiểu ý, hướng về cách mình gần nhất Phục Châu Quân quân sĩ đánh tới.

Cmn

A

Lập tức liền muốn chết, vì lẽ đó những tù phạm này lực bộc phát cũng kinh người.

Tiến vào nhà tù Phục Châu Quân quân sĩ nhất thời bị đụng phải ngã trái ngã phải.

Có hai tên Phục Châu Quân quân sĩ bị nhấn ở trên mặt đất, nắm đấm uyển như giọt mưa giống như rơi vào trên mặt của bọn họ, đánh cho bọn họ gào gào gọi.

Đầu lĩnh tù phạm đưa tay liêu xích sắt quấn ở một tên Phục Châu Quân quân sĩ trên cổ, lặc đến cái kia Phục Châu Quân quân sĩ hai chân đá đạp, sắc mặt trắng bệch.

Tù phạm đột nhiên động thủ, nhường đứng ở nhà tù ở ngoài Phục Châu Quân quan quân nhíu mày lên.

"Đem bọn họ kéo ra!"

Phục Châu Quân quan quân dặn dò một tiếng, lại có hơn mười tên Phục Châu Quân quân sĩ vọt vào nhà tù, đối với phản kháng tù phạm chính là một trận đấm đá.

"Buông tay!"

Oành

Vài tên Phục Châu Quân quân sĩ lôi không mở đầu lĩnh tù phạm tay, mà bị hắn ghìm lại cái kia Phục Châu Quân quân sĩ mắt thấy liền muốn bị ghìm chết rồi.

"Lão tử sắp chết cũng muốn kéo một cái chịu tội thay!"

Oành

Này đầu lĩnh tù phạm lời còn chưa nói hết, chuôi đao liền luân ở trên mặt của hắn, đánh cho hắn máu me đầy mặt, đầu xuất hiện mê muội.

Vài tên Phục Châu Quân quân sĩ đánh liên tục mang lôi, thật vất vả tướng lĩnh đầu tù phạm cho kéo ra.

"Vù vù —— hô —— "

Cái kia bị ghìm ở cổ Phục Châu Quân quân sĩ nằm trên đất, miệng lớn thở hổn hển, hắn cổ bị xích sắt lặc ra một đạo máu đỏ tươi dấu.

Cái khác phản kháng tù phạm cũng bị người đông thế mạnh Phục Châu Quân quân sĩ cho nhấn ở, từng cái từng cái vô cùng chật vật.

"Ta giết chết ngươi!"

Này Phục Châu Quân quân sĩ đến nửa ngày lúc này mới khôi phục như cũ.

Hắn thiếu một chút bị ghìm chết, hắn bò lên sau, rút ra trường đao liền muốn đâm đầu lĩnh tù phạm.

"Dừng tay!"

Nhà tù ở ngoài Phục Châu Quân quan quân hét lại cái kia muốn rút đao giết người Phục Châu Quân quân sĩ.

Này Phục Châu Quân quân sĩ nghe vậy, tức giận thu hồi trong tay mình trường đao.

"Ha ha!"

"Nhãi con, ngươi có loại đâm chết ta a!"

"Ngươi nếu không đâm chết ta, quay đầu lại lão tử liền giết chết ngươi!"

Nhìn cái kia đầy mặt phẫn nộ Phục Châu Quân quân sĩ, cái kia đầu lĩnh tù phạm nhếch miệng khiêu khích.

"Đồ chó!"

Này Phục Châu Quân quân sĩ tức giận không ngớt, cất bước tiến lên, vung lên nắm đấm liền đối với đầu lĩnh tù phạm cái bụng tàn nhẫn mà luân mấy nắm đấm.

Oành

Oành

Này đầu lĩnh tù phạm bị đánh đến thân thể đều cung lên.

"Được rồi!"

"Đem bọn họ đều mang đi ra ngoài!"

Phục Châu Quân quan quân nhìn dưới tay quân sĩ ở đánh no đòn đầu lĩnh tù phạm mấy nắm đấm sau, hơi không kiên nhẫn giục một câu.

Hơn mười tên tù phạm ở võ trang đầy đủ Phục Châu Quân quân sĩ áp giải dưới, đi ra tối tăm ẩm ướt huyện nha đại lao.

Đối mặt bên ngoài chói mắt ánh mắt, những này bị giam không biết bao lâu tù phạm đưa tay che khuất con mắt, còn có chút không thích ứng.

"Đi mau!"

Cái kia thiếu một chút bị ghìm chết Phục Châu Quân quân sĩ đạp đầu lĩnh tù phạm một cước, đầy mặt thiếu kiên nhẫn.

Đầu lĩnh tù phạm quay đầu trừng mắt cái kia đạp hắn Phục Châu Quân quân sĩ, trong ánh mắt tràn đầy hung tàn sắc.

"Cmn, ngươi trừng cái gì trừng!"

"Đi mau!"

Này Phục Châu Quân quân sĩ vung lên chuôi đao liền muốn đánh.

Này đầu lĩnh tù phạm cười lạnh một tiếng, trực tiếp đầu va tới, cứng rắn đầu đánh vào này Phục Châu Quân quân sĩ trên cửa.

"Răng rắc!"

A

Này Phục Châu Quân quân sĩ đột nhiên không kịp chuẩn bị, sống mũi lúc này liền bị đụng gãy, máu tươi dâng trào ra, ngưỡng ngã lật.

Xung quanh Phục Châu Quân quân sĩ cùng nhau tiến lên, nhấn ở muốn phải tiếp tục động thủ đầu lĩnh tù phạm.

"Mang đi trị thương!"

Mang đội quan quân quay đầu lại nhìn lướt qua xuất hiện biến cố sau, khoát tay áo một cái.

Hai tên Phục Châu Quân quân sĩ nâng máu me đầy mặt quân sĩ vội vã mà rời đi.

Đầu lĩnh tù phạm phách lối hô to: "Nhãi con, đừng làm cho ta phải nhìn ngươi nữa, không phải vậy ta còn làm ngươi!"

Đối mặt cái này ra tay hung tàn tù phạm, xung quanh Phục Châu Quân quân sĩ đều có chút nhút nhát.

Nếu không phải kiêng kỵ thân phận của đối phương, bọn họ đã sớm rút đao con đâm chết hắn.

Một đám tù phạm bị áp lên xe chở tù, chậm rãi rời đi Đại Quan huyện huyện thành.

Ở ngoài thành, hơn mười tên tù phạm cùng hơn 500 tên đồng dạng áo quần tả tơi, vết thương đầy rẫy người hội hợp.

"Giáo úy đại nhân!"

"Ngươi còn chưa có chết a!"

"Giáo úy đại nhân!"

". . ."

Nhìn thấy bị giam ở trong xe tù đầu lĩnh tù phạm, cái kia hơn 500 tên tù phạm đều hưng phấn hô to lên.

Đầu lĩnh tù phạm nhìn những này đã từng đi theo chính mình huynh đệ, mũi của hắn có chút cay cay.

Đầu lĩnh tù phạm xoa xoa chính mình có chút sưng đỏ ướt át viền mắt, hắn lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, lão tử chuột mèo, chín cái mệnh, chết không được!"

Này những tù phạm này chính là nguyên Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh giáo úy Đổng Lương Thần cùng với hắn dưới tay bị bắt làm tù binh quân sĩ.

Bọn họ ở Lâm Xuyên phủ cảnh nội vì yểm hộ đại quân lui lại, hai ngàn binh mã chủ động đối với Phục Châu Quân phát động công kích.

Bọn họ ở phân tán phá vòng vây thời điểm, lục tục bị trở thành Phục Châu Quân tù binh.

Phục Châu Trương Cảnh Thành cảm thấy Đổng Lương Thần là một cái dám đánh dám hướng hãn tướng, nguyên bản là muốn muốn mời chào.

Đổng Lương Thần đối mặt Trương Cảnh Thành tung cành ô-liu, lúc đó giả ý yêu cầu ăn được uống tốt sau bàn lại.

Trương Cảnh Thành lúc này phái người cho Đổng Lương Thần trị thương, lại đưa nữ nhân, lại đưa ăn ngon uống say.

Còn ưu đãi những kia bị bắt làm tù binh Trấn Sơn Doanh quân sĩ, lấy hy vọng có thể đem này một nhóm tinh nhuệ chiêu mộ được dưới trướng hiệu lực.

Nhưng là Đổng Lương Thần ăn được uống tốt, nhưng cuối cùng nói cho Trương Cảnh Thành, đầu hàng là không thể đầu hàng, trừ phi hắn chết rồi.

Làm Trương Cảnh Thành ý thức được mình bị đùa sau, cũng tức đến nổ phổi, chuẩn bị đem Đổng Lương Thần đám người giết chết, lấy tiết mối hận trong lòng.

Nhưng là Phục Châu cự biến cố lớn nhường hắn trong lúc nhất thời không có công phu đi để ý tới Đổng Lương Thần bọn họ này quần tàn binh bại tướng, lúc này mới nhường Đổng Lương Thần bọn họ tạm thời lượm một cái mạng.

"Các ngươi những ngày qua thế nào?"

"Các huynh đệ đều còn tốt chứ?"

Một tên tù phạm trả lời: "Đồ chó Phục Châu Quân đem chúng ta làm cu li dùng, mệt gần chết, có hơn 100 huynh đệ đều ốm chết cùng mệt chết."

Đổng Lương Thần biết được chính mình huynh đệ cũng bị không phải người dằn vặt sau, lúc này đối với Phục Châu Quân chửi ầm lên.

Một đám đã từng kề vai chiến đấu sinh tử huynh đệ bây giờ lần thứ hai gặp nhau, nhường bọn họ rất cao hứng.

Điều này làm cho bọn họ tạm thời quên mất chính mình bây giờ thân hãm nhà tù, lúc nào cũng có thể bị kéo ra ngoài chặt đầu tình cảnh..