Chương 1141: Cứu viện!

Chương 1141: Cứu viện!

Đổng Lương Thần các loại hơn 500 tên người may mắn còn sống sót rất nhanh ở rất nhiều võ trang đầy đủ Phục Châu Quân áp giải dưới, hướng về không biết địa điểm mà đi.

Đổng Lương Thần đánh giá ven đường hoàn cảnh xa lạ, không biết nhóm này Phục Châu Quân trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Giáo úy đại nhân, Phục Châu Quân đây là muốn đem chúng ta kéo đi chém sao?"

Bọn họ đã đã rời xa Đại Quan huyện huyện thành, bây giờ bọn họ cũng không biết đến nơi nào.

Có người tiến đến bên người Đổng Lương Thần, trong lòng rất là thấp thỏm.

Đổng Lương Thần liếc mắt nhìn này tên huynh đệ, mở miệng hỏi: "Làm sao, sợ?"

"Nếu như sợ chết, ban đầu ta cũng không tòng quân."

Này huynh đệ nói: "Chỉ là như thế tổ uất ức nang chết ở rừng núi hoang vắng, vậy sau này chẳng phải là muốn biến thành cô hồn dã quỷ?"

Bọn họ những này quân sĩ tuy rằng ngoài miệng ồn ào không sợ chết, nhưng là chân chính đến bước ngoặt sinh tử, này trong lòng vẫn còn có chút nhút nhát.

Chỉ là bọn hắn không muốn bị người xem thường, rơi xuống mặt mũi, liều chết mà thôi.

"Ai, cũng không biết Lê đại nhân bọn họ đi ra ngoài không có."

"Nếu như bọn họ không có đi ra ngoài, vậy chúng ta liền chết vô ích."

"Đúng vậy."

"Ta nhìn bọn họ hẳn là đi ra ngoài, nếu không, không thể một người sống đều không nắm về."

"Nhưng là bọn họ đi ra ngoài, làm sao liền không quản chúng ta cơ chứ?"

". . ."

Những này tâm tình phức tạp Trấn Sơn Doanh bọn quân sĩ đang thấp giọng trò chuyện.

"Giáo úy đại nhân, nếu không chúng ta tìm một cơ hội, cướp đoạt binh khí, đụng một cái?"

Bọn họ cảm giác mình sẽ bị kéo đi giết chết, rất nhiều người trong lòng không cam lòng, hi vọng Đổng Lương Thần mang theo bọn họ tìm sống trong cái chết.

"Liều cái rắm!"

Đổng Lương Thần tức giận nói: "Bên ta mới nhìn, áp giải chúng ta binh mã có ít nhất hai ngàn người trên dưới, còn có bảy, tám trăm kỵ binh."

"Chúng ta nếu như thật liều, cái kia toàn bộ cũng phải chết ở chỗ này."

Một tên Trấn Sơn Doanh huynh đệ nói: "Cùng với bị người chém đầu, đụng một cái nói không chắc còn có cơ hội sống sót đây."

"Các ngươi bình tĩnh đừng nóng."

Đổng Lương Thần nói với bọn họ: "Bọn họ nếu như thật tâm muốn giết chúng ta, hà tất như thế hao tổn sức lực?"

"Trực tiếp ở trong đại lao, hoặc là ở Đại Quan huyện bên trong đem chúng ta chém chính là."

Đổng Lương Thần phân tích nói: "Bây giờ đem chúng ta mang ra huyện thành, tuy rằng không biết đi chỗ nào, có thể ta cảm thấy bọn họ nên không phải muốn giết chúng ta."

"Chúng ta trước tiên ổn vừa vững, nhìn tình huống lại nói."

"Nếu như bọn họ thật muốn động thủ giết chúng ta, đến thời điểm chỉ có thể liều mạng một lần."

Trấn Sơn Doanh quân sĩ nghe xong Đổng Lương Thần sau, cảm thấy khá có đạo lý, lúc này mới bỏ đi ý động thủ.

Đổng Lương Thần bọn họ rời đi Đại Quan huyện huyện thành đi rồi đầy đủ một ngày, đến một chỗ thôn trang nhỏ.

Trời sắp tối thời điểm, vừa mệt vừa đói Đổng Lương Thần bọn họ bị kéo đến thôn trang nhỏ bên ngoài, này làm cho tất cả mọi người đều sốt sắng lên.

Đổng Lương Thần đã trong bóng tối cho Trấn Sơn Doanh huynh đệ truyền lời, muốn bọn họ làm tốt động thủ chạy trốn chuẩn bị.

Dù sao trời lập tức liền đen.

Phục Châu Quân tuy rằng có kỵ binh, có thể kỵ binh trong đêm đen năng lực tác chiến bị đại đại suy yếu.

Nếu như đối phương thật phải ở chỗ này xử quyết bọn họ, bọn họ hơn năm trăm người đồng thời động thủ, chí ít có thể chạy đi mấy cái.

Làm Đổng Lương Thần mấy người bọn hắn quan quân tụ tập cùng nhau xì xào bàn tán thời điểm, Phục Châu Trương Cảnh Thành ở quân sĩ chen chúc dưới, đi tới trước mặt bọn họ.

Trương Cảnh Thành nhìn Đổng Lương Thần bọn họ hỏi: "Các ngươi là đang thương lượng làm sao đào tẩu chứ?"

Đổng Lương Thần bọn họ đứng lên, nhìn Trương Cảnh Thành, lòng bàn tay của bọn họ đều toát ra mồ hôi.

Bọn họ không nghĩ tới bọn họ kế vặt, lại bị người nhìn thấu.

Đổng Lương Thần đón ánh mắt của Trương Cảnh Thành, trực tiếp thoải mái thừa nhận: "Là thì lại làm sao?"

"Ha ha!"

Trương Cảnh Thành quét Đổng Lương Thần vài lần: "Ngươi là một viên kiêu tướng, ta vốn là có ái tài chi tâm, nghĩ muốn mời chào ngươi vì chúng ta Phục Châu hiệu lực."

"Ta hiện tại hỏi lại ngươi một câu, ngươi đồng ý vì chúng ta Phục Châu hiệu lực sao, ngươi nếu như đồng ý, lập tức ngươi liền có thể làm tham tướng."

"Ha ha."

Đổng Lương Thần nghĩ đến chính mình ở trong đại lao tao ngộ, cười lạnh một tiếng.

"Đời sau đi."

Trương Cảnh Thành trên mặt lộ ra thất vọng sắc: "Tốt đi, vậy các ngươi hiện tại có thể đi rồi, đi thẳng về phía trước, phía trước có người tiếp ứng các ngươi."

Đổng Lương Thần bọn họ đều hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ vẫn ở muốn làm sao đào tẩu, nhưng là không có cơ hội.

Có thể Trương Cảnh Thành hiện tại đột nhiên nhường bọn họ đi, điều này làm cho bọn họ trái lại không biết làm sao bây giờ.

Đổng Lương Thần hỏi: "Ngươi có ý gì?"

"Trương Đại Lang phái người cứu các ngươi."

Trương Cảnh Thành đối với Đổng Lương Thần cảm khái nói: "Các ngươi gặp phải một cái tốt tướng quân, đến hiện tại đều chưa quên các ngươi."

Đổng Lương Thần bọn họ nghe xong lời này sau, kinh ngạc sau, nhưng là cực kỳ mừng rỡ.

Đối với những kia kích động mừng rỡ Trấn Sơn Doanh quân sĩ, Đổng Lương Thần nhưng là nửa tin nửa ngờ: "Ngươi không có bắt nạt gạt chúng ta?"

Trương Cảnh Thành không nhịn được khoát tay một cái nói: "Đi nhanh lên, không phải vậy ta chờ một lúc thay đổi chủ ý, đem bọn ngươi đều cho giết."

Đổng Lương Thần nghe vậy, không dám chậm trễ nữa.

"Các huynh đệ, đi!"

Đổng Lương Thần lúc này mở miệng nói: "Nâng một điểm bị thương huynh đệ!"

Hơn 500 tên vết thương đầy rẫy Trấn Sơn Doanh quân sĩ chợt rời đi làng nhỏ, bọn họ dọc theo nông thôn đường nhỏ, hướng về xa xa mà đi.

"Các huynh đệ, tản ra đi, tản ra đi!"

Đi rồi không bao xa, Đổng Lương Thần liền hướng mọi người nói: "100 người làm một đội, từ đất hoang lớn bên trong phân công nhau rời đi!"

Đổng Lương Thần lo lắng Phục Châu Quân giở trò lừa bịp, vì lẽ đó quyết định phân công nhau chui vào đen sì sì đất hoang lớn bên trong phá vòng vây.

"Cộc cộc cộc!"

Bọn họ còn không phân tốt đội ngũ, phía trước liền vang lên tiếng vó ngựa.

Vài tên cưỡi ngựa giơ cây đuốc Hắc Kỳ Quân người liền đến.

"Phía trước nhưng là Trấn Sơn Doanh huynh đệ!"

Người còn chưa tới, cưỡi ở trên lưng ngựa Hắc Kỳ Quân Chu Hổ Thần liền mở miệng gọi hàng.

"Các ngươi là ai?"

Đổng Lương Thần lớn tiếng hỏi.

"Ta là Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang dưới trướng Hắc Kỳ Quân giáo úy Chu Hổ Thần, ta phụng Lý Dương đô đốc chi mệnh, rất tới tiếp ứng Trấn Sơn Doanh huynh đệ."

Đổng Lương Thần nghe được Trương Đại Lang cùng Lý Dương này hai cái tên quen thuộc sau, cảm giác được cực kỳ thân thiết.

Nhưng là Trấn Nam đại tướng quân, Hắc Kỳ Quân những này tên gọi hắn nhưng là từ chưa từng nghe nói.

Song phương đi ngang qua một phen giao thiệp sau, lúc này mới rốt cục xác nhận thân phận của nhau.

"Đổng giáo úy!"

"Người đều đủ sao?"

Chu Hổ Thần bọn họ tới gần sau, tung người xuống ngựa, nhìn những này vết thương đầy rẫy Trấn Sơn Doanh quân sĩ rất là cao hứng.

"Còn sống trên căn bản đều ở nơi này."

"Vậy thì tốt."

"Nơi đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta rời đi trước nơi này."

Chu Hổ Thần nói với bọn họ: "Chúng ta đô đốc đại nhân ở bên kia trong rừng đây, ta mang bọn ngươi đi gặp hắn."

Tốt

Ở Chu Hổ Thần đám người dẫn dắt đi, Đổng Lương Thần bọn họ này một đám Trấn Sơn Doanh người may mắn còn sống sót bước nhẹ nhàng bước tiến, đến khoảng cách thôn Trang Bất Viễn nơi cánh rừng.

Trong rừng, có lượng lớn Hắc Kỳ Quân quân sĩ ở canh gác canh gác.

"Đổng huynh đệ!"

Lý Dương nhìn thấy Đổng Lương Thần lên, đi tới cùng hắn đến rồi một cái thân thiết ôm ấp.

"Lý huynh đệ!"

Lý Dương cùng Đổng Lương Thần tách ra sau, Lý Dương đánh giá hầu như gầy gò đến mức da bọc xương Đổng Lương Thần, cảm khái không thôi.

"Còn sống là tốt rồi, còn sống là tốt rồi a!"

Đổng Lương Thần làm Trương Vân Xuyên lúc trước dưới trướng dẫn binh tướng lĩnh một trong, dũng mãnh thiện chiến, là đắc lực tướng tài.

Mặt sau thuộc về Lê Tử Quân khống chế, nhưng hắn cùng Trương Vân Xuyên từ đầu tới cuối duy trì thư tín vãng lai.

Lần này ở Lâm Xuyên phủ chiến bại bị tóm, bây giờ ở Phục Châu dĩ nhiên được cứu trợ, dọc theo con đường này tao ngộ vô số đánh đập cùng khó khăn, hắn nhiều lần đều coi chính mình muốn chết.

Có thể hiện tại những này đều nhất nhất vượt qua đến rồi, điều này làm cho Đổng Lương Thần có trở về từ cõi chết cảm giác, mũi đau xót, nước mắt rầm chảy ra.

Chính mình đại nhân không có quên chính mình, xa như vậy đều phái người tới cứu mình, điều này làm cho Đổng Lương Thần các loại trong lòng của người ta cảm động không thôi.

Đổng Lương Thần lau nước mắt, hắn dưới tay Trấn Sơn Doanh quân sĩ rất nhiều người đều mừng đến phát khóc, nức nở âm thanh không ngừng.

"Lý huynh đệ, các ngươi là sử dụng thủ đoạn gì, nhường Phục Châu Quân đã vậy còn quá dễ dàng thả chúng ta?"

Ở cao hứng sau khi, Đổng Lương Thần cũng hiếu kì bọn họ bên này trả giá cái gì đánh đổi, mới đổi về bọn họ.

"Ta ở Phục Châu Thành bên trong trảo một nhóm lớn Phục Châu Quân cao tầng gia quyến."

Lý Dương cười nói: "Ngay lúc đó thuận lợi cử chỉ, không nghĩ tới bây giờ lại cử đi tác dụng lớn."

Đổng Lương Thần nghe vậy, càng là nghi hoặc.

Đi Phục Châu Thành trảo Phục Châu Quân cao tầng gia quyến

Đùa gì thế?

Có thể Lý Dương cũng không cho hắn giải thích cặn kẽ những này trải qua.

"Đi, đem bọn họ binh mã sứ gia quyến cũng thả."

Lúc trước Lý Dương đã phóng thích một nhóm người làm thành ý, bây giờ nhìn đến Đổng Lương Thần bọn họ bình yên trở về, vì lẽ đó quyết định thả Phục Châu binh mã sứ đám người gia quyến..