Chương 1142: Tiến thoái lưỡng nan!

Chương 1142: Tiến thoái lưỡng nan!

Ninh Dương Phủ Đại Hưng huyện, Phục Châu Quân tiền tuyến đại doanh.

Mưa xuân nhường đại địa trở nên một mảnh lầy lội, không khí đều trở nên ẩm ướt lên.

Tí tách tiểu mưa vẫn rơi năm ngày, điều này làm cho đang hướng Đại Hưng huyện thành tiến công Phục Châu Quân ở lầy lội bên trong gian nan tác chiến, từng cái từng cái làm cho khác nào tượng đất như thế.

Lý Chấn Bắc trên đùi quấn vải, mơ hồ làm đau.

Hắn chống một cái đầu gỗ làm gậy đứng ở cửa lều.

Tầm mắt nhìn thấy là mới từ trên chiến trường rút về binh doanh quân sĩ.

Những này quân sĩ cả người lầy lội máu tươi, bọn họ túm năm tụm ba, lẫn nhau nâng, âm u đầy tử khí.

Bọn họ đối với Tả Kỵ Quân triển khai quy mô lớn phản kích thời điểm, trong quân tướng sĩ bởi vì cầm một bút phong phú bạc, sĩ khí tăng vọt.

Có thể hiện tại chiến sự bất lợi, kéo dài tác chiến nhường bọn họ thật vất vả nhô lên đến tinh thần, lại từng điểm một làm hao mòn rơi mất.

"Đại tướng quân có lệnh, từng người về doanh nghỉ ngơi!"

"Không e rằng cố chung quanh đi loạn!"

"Sau một canh giờ ăn cơm!"

". . ."

Có lính liên lạc ở trong doanh địa cưỡi ngựa chạy chậm, đem mệnh lệnh truyền đạt xuống.

Lính liên lạc chiến mã đạp ở trong nước bùn, nước bùn tung toé.

"Cmn, bùn nhão toé lão tử một thân!"

Vài tên mới từ trên chiến trường hạ xuống Phục Châu Quân quân sĩ lúc này dừng bước lại, đối với cái kia lính liên lạc chửi ầm lên lên.

"Ngươi mắt mù a!"

"Ngươi mắng ai đó? !"

Lính liên lạc ghìm lại ngựa, quay đầu trừng mắt cái kia vài tên quân sĩ, ngữ khí không quen.

"Lão tử mắng ngươi đây, làm sao!"

"Cmn, muốn chết!"

Lính liên lạc quay đầu ngựa lại, nhằm phía cái kia vài tên mắng hắn quân sĩ.

Quét

Roi ngựa rút ra, một tên Phục Châu Quân quân sĩ trên người nặng nề ai đánh một cái.

"Cmn, hung hăng cái gì!"

"Các huynh đệ, đánh hắn!"

Mắt nhìn mình người bị rút roi ngựa, xung quanh hơn mười tên Phục Châu Quân lúc này vây lại, đem lính liên lạc từ trên lưng ngựa lôi đi.

"Các ngươi làm gì!"

Lính liên lạc có chút hoảng.

Oành

Quả đấm to lớn trực tiếp rơi vào lính liên lạc trên mặt, lính liên lạc má hướng về một bên ao đi vào, hàm răng mang theo máu tươi bay ra ngoài.

"Cmn, ngươi lại không phải làm quan nhi, còn dám ở lão tử trước mặt hung hăng, lão tử giết chết ngươi!"

Hơn mười tên Phục Châu Quân quân sĩ đem lính liên lạc cho nhấn ngã vào trong nước bùn, trực tiếp hùng hùng hổ hổ quyền đấm cước đá lên.

"Làm gì, dừng tay!"

Một tên giáo úy thấy thế, lúc này giục ngựa vọt tới.

"Đều cho lão tử dừng tay!"

Giáo úy vung vung tay, lúc này thân vệ tiến lên, đem động thủ hơn mười tên Phục Châu Quân cho kéo ra.

Cái kia lính liên lạc nằm ở nước bùn, sưng mặt sưng mũi, đã bò không đứng lên.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau mau đưa đi tìm y quan nhìn!"

Giáo úy nhíu nhíu mày, nhường thân vệ đem lính liên lạc nâng lên, vội vã hướng về xa xa đưa đi.

"Này các ngươi đánh trận không được, tính khí đúng là rất lớn!"

"Người trong nhà đánh cái gì đánh!"

"Khiến người ta chế giễu a?"

"Ta xem các ngươi ăn no rửng mỡ không có chuyện làm!"

Giáo úy nhìn cái kia hơn mười danh chấn tay Phục Châu Quân quân sĩ, đổ ập xuống chính là chửi mắng một trận.

Cái kia hơn mười danh chấn tay Phục Châu Quân quân sĩ đứng tại chỗ, không có hé răng.

"Quay lại chính mình mỗi người chính mình đi lĩnh hai mươi quân côn!"

Giáo úy trợn mắt mắng: "Ai nếu là dám to gan lại không có chuyện gì tìm việc, lão tử chặt đầu hắn!"

"Cút nhanh lên!"

Ở giáo úy thiếu kiên nhẫn tiếng mắng bên trong, này hơn mười danh chấn tay đánh người Phục Châu Quân quân sĩ đầy mặt khó chịu rời đi.

Lý Chấn Bắc nhìn tình cảnh này, lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn hiện tại bị thương, mấy ngày nay công thành chiến hắn đều không có tham dự.

Nhưng là hắn chờ ở trong doanh địa, phát hiện này trong quân lệ khí càng lúc càng lớn, vẻn vẹn hắn nhìn thấy ẩu đả một ngày thì có vài lên.

Chiến sự không thuận, về nhà xa xa khó vời, điều này làm cho mỗi một tên thân ở tiền tuyến Phục Châu Quân quân sĩ tâm tình đều vô cùng buồn bực.

Thường thường vài câu khóe miệng, đều có khả năng gợi ra một hồi mới dùng binh khí đánh nhau.

Nghĩ đến chính mình quen thuộc bạn tốt mấy ngày nay lục tục chết trận, Lý Chấn Bắc tâm tình liền rất là bị đè nén.

Hắn không biết mình có thể không sống sót trở lại quen thuộc quê hương.

Bắp đùi của hắn lên thỉnh thoảng truyền đến đau đớn nhường hắn rất là dày vò.

Hắn muốn về nhà, nhưng là hắn chân bị thương, không cách nào đơn độc hành động.

Huống hồ bây giờ bọn họ ở Ninh Dương Phủ, phải về nhà đến xuyên qua Lâm Xuyên phủ các loại, những chỗ này bây giờ cái gì tình hình hắn cũng không biết.

Này đánh trận đâu đâu cũng có lộn xộn, giặc cướp hoành hành.

Hắn tuy rằng muốn về nhà, có thể vì mình an nguy, hắn chỉ có thể chịu đựng, chờ đợi đại quân cùng đi.

Có thể đại quân lúc nào rút quân đây?

Hắn không biết.

Làm Lý Chấn Bắc vị này bị thương phổ thông Phục Châu Quân quân sĩ cô độc bất lực chờ ở trước lều nhìn lộn xộn nơi đóng quân mà ngây người thời điểm.

Trung quân bên trong đại trướng, thiêu đốt lửa than nhường bên trong lều cỏ không có như vậy âm lãnh, ấm áp.

Nhưng là trung quân bên trong đại trướng bầu không khí cũng rất là nghiêm nghị.

Uy Vũ đại tướng quân Dương Văn Hậu ngồi ở án thư phía sau, phó tướng Hoàng Tuyết Tùng, Lý Vũ Đường, tham tướng đặng lỗi cùng với nghĩa quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương đều ngồi ở trên ghế duy trì trầm mặc.

"Đạp đạp!"

Một lát sau, tham tướng Phùng Thành Song xốc lên lều vải, đi vào trung quân lều lớn.

Phùng Thành Song giáp y ướt nhẹp, hắn mới từ trên chiến trường hạ xuống, xem ra hơi có chút chật vật.

"Phùng tham tướng, ngồi."

Đại tướng quân Dương Văn Hậu bắt chuyện Phùng Thành Song ngồi xuống.

"Nếu người đều đến gần như, vậy thì nói sự tình đi."

Biểu hiện uể oải Dương Văn Hậu nhìn lướt qua mọi người sau, chậm rãi mở miệng.

"Tả Kỵ Quân Tào Thuận bộ đội sở thuộc đã từ hướng tây bắc bức lại đây, hướng tây bắc hơn mười cái thành trấn đã bị Tào Thuận bộ đội sở thuộc công hãm."

Tào Thuận là Trương Vân Xuyên dưới trướng một viên đại tướng.

Lúc trước Trương Vân Xuyên ở Trần Châu chiến sự sau khi kết thúc, lập tức từ các bộ điều đi tinh nhuệ, đủ mươi lăm ngàn người sắp xếp Tào Thuận dưới trướng, nhường bọn họ đi Lâm Xuyên phủ cứu viện Lê Tử Quân.

Tào Thuận thành công tiếp ứng Lê Tử Quân sau, trực tiếp chỉ huy giết tiến vào Lâm Xuyên phủ.

Đang kéo dài tác chiến bên trong, bọn họ đã khống chế Lâm Xuyên phủ vùng phía tây tảng lớn khu vực.

Theo Lâm Xuyên phủ Phục Châu Quân toàn diện rút quân, Tào Thuận kế hoạch ban đầu là chiếm lĩnh Lâm Xuyên phủ toàn cảnh, chặt đứt Dương Văn Hậu bộ đội sở thuộc Phục Châu Quân đường lui.

Chỉ có điều Ninh Dương Phủ Trương Vân Xuyên bị Phục Châu Dương Văn Hậu bộ đội sở thuộc phản công, ăn một hồi đánh bại, bây giờ tình huống nguy cấp.

Tào Thuận khi chiếm được Trương Vân Xuyên mệnh lệnh sau, trừ lưu lại cỗ nhỏ binh mã đóng giữ khu chiếm lĩnh ở ngoài, lập tức suất lĩnh bộ đội sở thuộc hơn một vạn người cùng với Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc kỵ binh tiếp viện Ninh Dương Phủ.

Dương Văn Hậu tiếp tục nói: "Tả Kỵ Quân Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc đã lướt qua Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ biên giới, áp sát Ninh Dương Thành, khoảng cách nơi này cũng có điều mấy ngày lộ trình."

"Một khi chúng ta trong khoảng thời gian ngắn không cách nào đánh hạ Đại Hưng huyện, triệt để mà giết chết Trương Đại Lang."

"Vậy chúng ta thì có hai mặt thụ địch nguy hiểm."

Dương Văn Hậu nhìn quanh một vòng mọi người nói: "Cuộc chiến này đón lấy đánh như thế nào, các ngươi nói một chút các ngươi ý nghĩ."

Dương Văn Hậu nói xong sau, nâng chung trà lên uống trà.

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều không có ai hé răng.

"Nếu đại tướng quân muốn chúng ta nói, vậy ta liền nói nói trong lòng ta nói."

Phó tướng Lý Vũ Đường xem mọi người không có mở miệng, một hồi lâu sau lúc này mới chủ động mở miệng đánh vỡ trung quân bên trong đại trướng trầm mặc.

"Ta cùng Tả Kỵ Quân đánh liên tục vài trượng, dưới trướng tướng sĩ tử thương nặng nề."

Lý Vũ Đường dừng một chút nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ đánh, nhưng là dưới tay tướng sĩ đã không muốn đánh."

"Mấy ngày nay nếu không phải đốc chiến đội ở phía sau một bên nắm đao buộc, bọn họ căn bản liền không muốn tiếp tục đi công thành."

"Mấy ngày nay ta dưới trướng đào binh thì có hơn ba trăm người, đốc chiến đội đều xuất hiện đào binh, nếu như lại như thế xuống, đội ngũ sẽ trực tiếp tan vỡ rồi."

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng liếc mắt nhìn mọi người, phụ họa nói: "Này Tào Thuận cùng Lương Đại Hổ đều là Tả Kỵ Quân hãn tướng."

"Chúng ta từ xuất binh đến hiện tại, đã đánh nửa năm, các tướng sĩ uể oải không thể tả, đã đến cung giương hết đà."

"Này phải đi con đường nào, còn xin mời đại tướng quân thận trọng cân nhắc.".