Chương 1143: Chúng ý khó trái!

Chương 1143: Chúng ý khó trái!

Phục Châu Quân lúc trước hơn mười vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn xuất chinh, có khí thôn vạn bên trong như hổ khí thế.

Có thể ngăn ngắn thời gian nửa năm, Hổ Nha Quân toàn quân bị diệt, binh mã sứ Hà Viễn Trung cùng Trương Cảnh Thành suất bộ về viện trợ Phục Châu.

Bây giờ ở Đông Nam Tiết Độ Phủ cảnh nội chỉ có Dương Văn Hậu tương ứng Phục Châu Uy Võ Quân một nhánh một mình.

Dương Văn Hậu kế hoạch ban đầu là giả ý rút quân, lấy mê hoặc Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội.

Sau đó đột nhiên giết một cái hồi mã thương, tiêu diệt Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội chủ lực, vậy hắn là có thể xoay chuyển bất lợi cục diện.

Chỉ là hắn đánh giá thấp chính mình đối thủ.

Tả Kỵ Quân Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc ở hắn toàn quân đột nhiên phản công dưới, tuy rằng tổn thất một số nhân mã, có thể Tả Kỵ Quân rất nhanh liền dựa vào Đại Hưng huyện ổn định trận tuyến.

Cùng lúc đó, Tả Kỵ Quân Tào Thuận cùng Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc cũng đang từ tây bắc cùng mặt đông bức lại đây, điều này làm cho Phục Châu Dương Văn Hậu bộ đội sở thuộc tình cảnh trở nên trở nên tế nhị.

Bọn họ mấy ngày liền tiến công thất bại, không chỉ nhường trong quân tướng sĩ uể oải không thể tả, đồng thời cũng tổn thất không nhỏ.

Bây giờ trong quân tiếng oán than dậy đất, cao tầng tướng lĩnh cũng bắt đầu sinh ý lui.

Hiện tại rút quân, Dương Văn Hậu trong lòng là không cam lòng.

Còn nữa mà nói, không triệt để mà đánh đau Tả Kỵ Quân, bọn họ một khi rút quân, Tả Kỵ Quân liền sẽ cắn tới đến, đến thời điểm bọn họ trái lại là càng thêm phiền phức.

Đối mặt các tướng lĩnh không muốn tiếp tục đánh ý tứ, Dương Văn Hậu không có hé răng.

Hắn đối với tham quân xà sông nháy mắt.

Tham quân xà sông hiểu ý, lúc này mở miệng.

"Nếu chư vị đều nói rồi, vậy ta cũng nói một chút ý nghĩ của ta."

Tham quân xà sông vừa mở miệng, ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía xà sông.

"Ta biết hiện tại chậm chạp không có đánh hạ Đại Hưng huyện, mọi người trong lòng đều không thoải mái."

Xà sông liếc mắt nhìn mọi người sau nói rằng: "Nhưng là thắng bại là là binh gia chuyện thường, này nhất thời thất lợi nói rõ không là cái gì."

"Chúng ta nếu như lại thêm chút sức, đem Đại Hưng huyện thành đánh xuống, giết chết Trương Đại Lang, tất cả những thứ này vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng!"

Xà sông dừng một chút nói: "Trương Đại Lang là Tả Kỵ Quân tuyệt đối hạt nhân cùng thống soái, Trương đại soái vừa chết, cái kia Tả Kỵ Quân liền rắn mất đầu."

"Đến lúc đó Tào Thuận, Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc cũng tất phải bởi vì Trương Đại Lang chết rồi mà sản sinh bên trong hỗn loạn, vô lực công kích chúng ta."

"Mà Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng với mới thành lập Giang Châu Quân cách xa ở Giang Châu bên kia, cũng không cách nào uy hiếp chúng ta."

"Có thể nói, trận chiến này then chốt ngay ở Đại Hưng huyện, đánh hạ Đại Hưng huyện, cái kia một trận chúng ta liền thắng!"

"Vì lẽ đó vào lúc này, đại gia cũng không nên rút lui có trật tự a."

"Hiện tại nếu như đánh trống lui quân, vậy thì sẽ dã tràng xe cát, lúc trước hết thảy đều làm không công."

Xà sông phân tích đến mạch lạc rõ ràng, uy Vũ đại tướng quân Dương Văn Hậu khẽ gật đầu.

Hắn cảm thấy không hổ là tham quân, ba nói hai câu liền đem sự tình nói như vậy thông suốt.

Nhưng là hắn khi ánh mắt của hắn nhìn về phía cái khác tướng lĩnh thời điểm, phát hiện bọn họ đều không có hé răng, tựa hồ cũng không đồng ý tham quân xà sông ý kiến.

Xà sông cũng liếc mắt nhìn mọi người, biểu hiện có chút kinh ngạc.

Nếu là ở dĩ vãng, cái kia mọi người tất phải đều sẽ phụ cùng mình.

Có thể hiện tại tất cả mọi người không phản ứng, rất hiển nhiên, chính mình lần này ý kiến, cũng không có được bọn họ tán thành.

"Lương tham quân, ngươi nói có mấy phần đạo lý, nhưng là ta không dám gật bừa."

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng mở miệng nói rằng: "Chúng ta liều rất lớn nguy hiểm cho dù đánh hạ Đại Hưng huyện thành, giết Trương Đại Lang, vậy thì như thế nào đây?"

"Ta xem Tào Thuận cùng Lương Đại Hổ không những sẽ không hỗn loạn, trái lại là sẽ càng cừu hận chúng ta, biết đánh vì là Trương Đại Lang báo thù cờ hiệu, điên cuồng cắn giết chúng ta."

"Cái kia đến thời điểm chúng ta trái lại là sẽ nâng lên tảng đá nện chân của mình!"

"Chuyện này làm sao sẽ đây, Trương Đại Lang vừa chết, Tả Kỵ Quân liền rắn mất đầu. . ."

"Có thể Tả Kỵ Quân không giống nhau, Lương Đại Hổ cùng Tào Thuận đều là Trương Đại Lang một tay mang ra đến, bây giờ dưới tay lại có hay không mấy tinh binh cường tướng."

"Trương Đại Lang nếu như thật chết rồi, bọn họ ai cho Trương Đại Lang báo thù, ai liền có thể trở thành là cái kế tiếp Tả Kỵ Quân đại đô đốc, ngươi hiểu ý của ta không?"

Đối mặt phó tướng Hoàng Tuyết Tùng hỏi ngược lại, tham quân xà sông không có gì để nói.

Mới hắn chỉ mới nghĩ cổ vũ quân tâm, phụ họa đại tướng quân, kiếm hết tốt nói, xác thực là không có cân nhắc đến tầng này.

"Chúng ta cho dù đánh bại Tả Kỵ Quân, đánh cho bọn họ tơi bời hoa lá, nhưng chúng ta chung quy vẫn là Phục Châu người."

"Chúng ta tướng sĩ nhà cũng ở Phục Châu."

"Bây giờ Phục Châu cục gì diện, chư vị chắc hẳn trong lòng cũng rất rõ ràng."

"Nghe nói bên kia Tam Hương Giáo, các loại lưu tặc giặc cướp hoành hành, lại có Đãng Khấu Quân, Hắc Kỳ Quân. . ."

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng nói: "Gia quyến của chúng ta gia quyến ở Phục Châu, chúng ta gia quyến của tướng sĩ cũng ở Phục Châu!"

"Bọn họ bây giờ sống chết không rõ, chúng ta cho dù giết Trương Đại Lang, cho dù chiếm lĩnh Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ thì lại làm sao đây?"

"Nếu chúng ta liền nhà của chính mình quyến đều bảo hộ không được, vậy chúng ta chiếm lĩnh nhiều hơn nữa thổ địa đều là không có ý nghĩa!"

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng làm Phục Châu Quân tướng già, không có nhiều như vậy kiêng kỵ.

Vì lẽ đó người khác không dám nói, hắn trước mặt mọi người nói ra.

Nếu như người khác dám to gan nói nếu như vậy, Dương Văn Hậu trực tiếp một cái dao động quân tâm tội danh chụp qua, có thể kéo ra ngoài chém.

Nhưng là Hoàng Tuyết Tùng nói rồi lời này sau, Dương Văn Hậu nhìn lướt qua mọi người, nhưng là không có hé răng.

"Đại tướng quân, lần này lúc phản công, ngươi nói chúng ta đánh rơi Trương Đại Lang này một nhánh uy hiếp kẻ địch của chúng ta, chúng ta là có thể thong dong rút quân, ta cảm thấy là có đạo lý."

Hoàng Tuyết Tùng nhìn về phía đại tướng quân Dương Văn Hậu nói: "Nhưng là hiện tại ta cảm thấy chúng ta mục đích đã đạt đến."

"Trương Đại Lang đã bị chúng ta sợ đến núp ở Đại Hưng huyện thành bên trong không dám ra đây, đối với chúng ta uy hiếp giảm mạnh."

"Vào lúc này chúng ta không rút quân, chẳng lẽ muốn các loại các lộ Tả Kỵ Quân đều đến, chúng ta mới rút quân sao?"

Hoàng Tuyết Tùng trước mặt mọi người hỏi ngược lại Dương Văn Hậu, tất cả mọi người không có hé răng.

Dương Văn Hậu liếc mắt nhìn mọi người, hắn ý thức được, chiến sự kéo dài thất lợi, để cho mình ở uy vọng của quân trung đã bị nghiêm trọng suy yếu.

Nếu như dĩ vãng, tay tướng lãnh phía dưới là không dám như thế ngữ khí nói chuyện cùng chính mình.

Có thể hiện tại Hoàng Tuyết Tùng các tướng lãnh đã dám to gan trước mặt mọi người phản đối với mình ý kiến.

Nếu là mình lực bài chúng nghị tiếp tục tấn công Đại Hưng huyện thành, một khi thất bại nữa, cái kia trong quân liền có thể bạo phát nội chiến, chính mình vị trí đều có khả năng bất ổn.

Hoa hoa cỗ kiệu mọi người nhấc.

Chính mình nếu như ngỗ nghịch đại đa số người ý nguyện, vậy bọn hắn là có thể hất bàn.

"Hoàng phó tướng, ngươi không nên kích động mà."

Dương Văn Hậu ý thức được trong quân rất nhiều người đối với mình bất mãn sau, trong lòng hắn cũng lau mồ hôi.

"Ta lần này triệu tập các ngươi lại đây, vì là chính là thương nghị việc này."

Dương Văn Hậu đối với Hoàng Tuyết Tùng đám người nói: "Các ngươi đều không muốn đánh, muốn rút quân hồi phục châu, cùng ý nghĩ của ta trên thực tế là không hẹn mà nên."

"Ta này nghĩ đến mấy túc, chậm chạp không quyết định chắc chắn được, lo lắng các ngươi không đồng ý, ta xem hiện tại là thời điểm làm ra một cái quyết đoán!"

Dương Văn Hậu dừng một chút sau hướng mọi người nói: "Vì để tránh cho chúng ta bước Hổ Nha Quân gót chân, ta quyết định lập tức dừng đối với Đại Hưng huyện thành tiến công, suốt đêm thu thập bọc hành lý, ngày mai bình minh liền bắt đầu rút quân!"

"Vì mau chóng rút đi Đông Nam Tiết Độ Phủ, trở về Phục Châu, trừ kim ngân đồ châu báu ở ngoài, nên ném đồ vật đều ném, không muốn mang nhiều như vậy phiền toái!"

Dương Văn Hậu đối với phó tướng Hoàng Tuyết Tùng nói: "Vì để tránh cho Tả Kỵ Quân truy kích, Hoàng phó tướng, ngươi suất bộ vì là hậu vệ, sách ứng đại quân rút đi, ngươi có bằng lòng hay không?"

Hoàng Tuyết Tùng ngẩn ra, chợt liếc mắt nhìn cái khác tướng lĩnh.

Cái khác tướng lĩnh đều là mặt không hề cảm xúc, không có ai hé răng, không có đứng ra thế hắn phân ưu ý tứ.

"Ta nguyện vâng theo đại tướng quân quân lệnh!"

"Tốt lắm!"

Dương Văn Hậu đối với Hoàng Tuyết Tùng nói: "Ngươi suất lĩnh một vạn quân sĩ vì là hậu vệ, hộ vệ đại quân phía sau, ngăn chặn truy binh."

"Lý phó tướng!"

"Mạt tướng ở!"

"Ta lại cho ngươi bổ sung sáu ngàn quân sĩ!"

"Ngươi suất lĩnh mười ngàn đại quân vì là tiên phong, vì là đại quân mở đường, gặp núi mở đường ngộ nước bắc cầu, gặp phải kẻ địch ngăn cản, cần phải cho ta mở ra rút đi đường nối."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Dương Văn Hậu đối mặt chúng tướng đều muốn rút đi ý nghĩ, hắn vì duy trì đối với này một nhánh quân đội sức khống chế, tạm thời thỏa hiệp.

Hắn không chỉ lúc này đồng ý rút quân, đồng thời đối với rút quân công việc tiến hành một phen thích đáng bố trí..