Chương 1144: Đàm luận!

Chương 1144: Đàm luận!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Bắc bộ biên giới.

Xuân hàn se lạnh, phương bắc thảo nguyên nhưng vẫn là một mảnh khô vàng cảnh tượng, có vẻ bao la mà thê lương.

Một nhánh hơn bốn ngàn người bộ tộc kỵ binh chính đang hướng về Quang Châu Tiết Độ Phủ biên giới khu vực tới gần.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Vài tên bộ tộc thám báo kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh đến.

Một lát sau, bọn họ ở một tên khoác Lang Bì áo khoác đầu lĩnh trước mặt ghìm lại ngựa.

Danh tiếng này lĩnh vóc người khôi ngô, mặt lộ vẻ uy nghiêm.

Hắn chính là Hô Diên bộ Hô Diên Hổ, đảm nhiệm bộ lạc quân đội thiên kỵ trưởng.

Lần này hắn phụng mệnh suất bộ xuôi nam cho Quang Châu Tiết Độ Phủ tạo áp lực, lấy khiến cho Quang Châu Tiết Độ Phủ đáp ứng điều kiện của bọn họ.

"Có thể có tình hình quân địch?"

Hô Diên Hổ nhìn lướt qua này vài tên thở hồng hộc thám báo, mở miệng hỏi dò.

"Thiên kỵ trưởng đại nhân!"

Một tên thám báo ôm quyền bẩm báo nói: "Chúng ta xếp vào ở Quang Châu Tiết Độ Phủ người truyền đến một cái đáng sợ tin tức!"

Thiên kỵ trưởng Hô Diên Hổ đầy mặt hiếu kỳ: "Tin tức gì?"

"Liêu Châu Quân cùng Quang Châu Quân ở Vân huyện, lê thành bên kia đánh mấy trượng, Quang Châu Tiết Độ Phủ đạt được đại thắng!"

Ừ

Hô Diên Hổ ngẩn ra.

Hắn toàn tức nói: "Bọn họ làm sao biết đánh lên?"

"Quang Châu Tiết Độ Phủ không phải đã đáp ứng đem Vân huyện các loại cắt nhường cho Liêu Châu Tiết Độ Phủ sao?"

Thám báo trả lời nói: "Theo người của chúng ta từng nói, cái kia đều là Quang Châu Tiết Độ Phủ âm mưu mà thôi!"

"Bọn họ giả ý đáp ứng Liêu Châu Tiết Độ Phủ, cắt nhường Vân huyện đám người, nhường Liêu Châu Tiết Độ Phủ bên kia thả lỏng cảnh giác, sau đó phái binh vào ở."

"Mà Quang Châu Tiết Độ Phủ Tống Đằng ở thừa dịp bọn họ không có phòng bị thời điểm, đột nhiên suất lĩnh kỵ binh đối với bọn họ triển khai công kích."

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ đột nhiên không kịp chuẩn bị, ăn đại bại trượng!"

"Mấy trượng đánh xuống, Liêu Châu Tiết Độ Phủ bên kia trên chiến trường bị cắt đầu thì có hơn một vạn người, này hơn một vạn đầu đều bày ra ở biên giới lên."

"Hơn nữa nắm lấy hơn năm ngàn Liêu Châu binh tuy rằng bị thả rơi mất, nhưng là bọn họ nhưng đều bị cắt đứt một chân. . ."

Hí

Lời vừa nói ra, thiên kỵ trưởng Hô Diên Hổ cùng với bên cạnh hắn trăm kỵ dài nhóm đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không nghĩ tới này Tống Đằng như vậy độc ác!"

Ở Hô Diên Hổ bọn họ trong ấn tượng, Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng chính là một cái không có cái gì quyết đoán người đọc sách mà thôi.

So với hắn cha Tống Chiến mà nói, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

Bọn họ chưa bao giờ đem cái này Quang Châu Tiết Độ Phủ đại công tử để ở trong mắt.

Nhưng lúc này đây Tống Đằng hành vi, quét mới bọn họ đối với Tống Đằng nhận thức.

Không nghĩ tới vị này Tống đại công tử thủ đoạn cũng như vậy độc ác.

Trên chiến trường giết nhiều người như vậy cũng coi như, hơn năm ngàn người đánh gãy một chân, nhường bọn họ biến thành tàn phế, điều này làm cho trong lòng bọn họ cũng chịu đến rung động thật lớn.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ bên kia lần này có thể nói là trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Bọn họ nếu như không cố gắng thu xếp cái kia hơn năm ngàn thương tàn quân sĩ, sợ là sau đó sẽ lòng người ly tán, không người nào nguyện ý đi đánh giặc.

"Hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ đã bắn tiếng."

Thám báo binh mở miệng nói: "Ai nếu là dám to gan đánh bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ chủ ý, Liêu Châu Quân chính là kết cục!"

Hô Diên Hổ đám người nghe nói như thế sau, sắc mặt có chút khó coi.

Bởi vì bọn họ chính là đánh Quang Châu Tiết Độ Phủ người, đây là uy hiếp bọn họ?

"Liêu Châu Quân nếm mùi thất bại, có thể không ý nghĩa chúng ta sợ Quang Châu Tiết Độ Phủ!"

Một tên trăm kỵ mọc đầy mặt xem thường nói: "Chúng ta bộ tộc dũng sĩ vậy cũng là con cưng của trời, có lên trời phù hộ, đó là không thể chiến thắng!"

"Quang Châu kỵ binh lợi hại đến đâu, gặp phải chúng ta, vậy cũng sẽ bị chúng ta đánh đến tơi bời hoa lá!"

"Đúng, chúng ta không thể sợ bọn họ!"

Có trăm kỵ dài phụ họa nói: "Nếu như chúng ta bị hù dọa ở, vậy chúng ta sau đó còn làm sao hỗn?"

Tuy rằng Quang Châu Tiết Độ Phủ lần này đánh đến Liêu Châu Quân tổn thất nặng nề, có thể đao dù sao không có rơi ở đây trên người, những này Hô Diên bộ thủ lĩnh nhóm cũng không có thiết thân cảm thụ.

Đối mặt Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh cáo, bọn họ cũng không để vào mắt.

Đối với những này kêu la trăm kỵ dài nhóm, thiên kỵ trưởng Hô Diên Hổ nhưng là con ngươi chuyển loạn, không có hé răng.

"Còn có tin tức khác sao?"

"Không có."

"Tiếp tục lại dò!"

Là

Thám báo kỵ binh lĩnh mệnh sau, chợt quay đầu ngựa lại, hướng về phía nam đi.

Hô Diên Hổ quay đầu lại nhìn lướt qua mọi người, trầm ngâm sau dặn dò nói: "Tại chỗ dựng trại đóng quân, hôm nay chúng ta không đi rồi."

Mọi người cùng nhau ngẩn ra.

"Thiên kỵ trưởng đại nhân, ngươi sẽ không phải bị Tống Đằng tên tiểu tử kia hù dọa ở chứ?"

Một tên trăm kỵ nẩy nở khẩu nói rằng: "Chúng ta Hô Diên bộ nhưng là. . ."

"Câm miệng!"

Hô Diên Hổ trừng một chút tên này trăm kỵ dài, sắc mặt âm lãnh chất vấn: "Ngươi lẽ nào đang chất vấn quyết định của ta sao?"

"Không dám. . ."

Này trăm kỵ dài rụt cổ một cái, không dám kêu la nữa.

"Quang Châu Tiết Độ Phủ một trận đã hướng về chúng ta cho thấy thái độ."

"Bọn họ liền Liêu Châu Tiết Độ Phủ cũng không sợ, chẳng lẽ còn sẽ sợ chúng ta sao?"

"Các ngươi lẽ nào coi chính mình có thể sánh vai Liêu Châu Tiết Độ Phủ sao?"

Tất cả mọi người là lắc đầu.

Bọn họ ở trên thảo nguyên mặc dù là một cái không nhỏ bộ lạc, khả năng lôi ra đến tác chiến kỵ binh cũng là mấy ngàn người mà thôi.

Bọn họ so với đất rộng của nhiều Liêu Châu Tiết Độ Phủ mà nói, vậy dĩ nhiên không đáng chú ý.

"Hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia nói không chắc đã làm tốt nghênh chiến chuẩn bị, chúng ta nếu như tùy tiện lỗi lớn đi, nhất định sẽ bị tổn thương."

"Hiện tại trên thảo nguyên cũng không yên ổn, năm ngoái mùa đông đông chết rất nhiều súc vật."

Hô Diên Hổ nói với mọi người: "Chúng ta nếu như tổn thất quá lớn, vậy chúng ta bộ lạc liền gặp nguy hiểm."

"Vì lẽ đó việc này không thể lỗ mãng, trước tiên quan sát một phen lại nói."

Là

Mọi người gật đầu.

Bọn họ Hô Diên bộ xác thực là nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của, từ Quang Châu Tiết Độ Phủ kiếm bộn.

Nhưng trên thực tế bọn họ cũng không phải cường đại đến có thể không nhìn bất luận người nào mức độ.

Bây giờ Liêu Châu Quân bên kia tao ngộ thảm bại, tử thương nhiều như vậy, nhường Hô Diên Hổ ý thức được Quang Châu Tiết Độ Phủ sẽ không như vậy dễ dàng thỏa hiệp.

Vì lẽ đó hắn quyết định quan sát một phen, đang xác định có thể mò đến chỗ tốt thời điểm mới hạ thủ, mà không phải lỗ mãng thất mất đất vọt vào.

Hô Diên Hổ hạ lệnh dựng trại đóng quân, hứng thú bừng bừng chuẩn bị đi Quang Châu Tiết Độ Phủ đánh cướp một phen bộ lạc các kỵ binh mặc dù có chút lời oán hận, có thể vẫn là nghe đi theo hiệu lệnh.

Sau ba ngày, vài tên thám báo kỵ binh mang một tên thương nhân đến nơi này lâm thời nơi đóng quân.

Hô Diên Hổ ở bên trong lều cỏ của chính mình, tiếp kiến rồi tên này thương nhân.

"Bạn của ta, chúng ta lại gặp mặt!"

Hô Diên Hổ nhìn thấy tên này thương nhân sau, rất là nhiệt tình cùng hắn tiến hành ôm ấp.

Hai người là bạn bè cũ.

Này thương nhân vẫn đi khắp ở các nơi buôn bán hàng hóa, vì lẽ đó cùng Hô Diên bộ có rất nhiều mậu dịch vãng lai.

"Mau mời ngồi."

Hô Diên Hổ bắt chuyện hắn vào ngồi sau, hỏi: "Không biết ngươi lần này lại cho ta mang đến cái gì hàng hóa?"

"Là lương thực vẫn là muối?"

Đối mặt Hô Diên Hổ câu hỏi, thương nhân khẽ mỉm cười.

"Thiên kỵ trưởng đại nhân, ngươi cũng biết, hiện tại biên giới không yên ổn, quân đội đã giới nghiêm, ta lần này là tay không mà tới."

Ồ

Hô Diên Hổ hơi nheo mắt lại.

"Vậy ngươi lần này vì sao mà đến?"

Thương nhân trả lời nói: "Ta là tới thế Tống Đằng công tử cho thiên kỵ trưởng đại nhân truyền lời."

"Hắn nhường ngươi truyền nói cái gì?"

Hô Diên Hổ ngẩn ra, chợt tò mò hỏi.

"Tống Đằng công tử nghe nói các ngươi Hô Diên bộ năm ngoái mùa đông đông chết không ít súc vật, e sợ lương thực khan hiếm."

"Nhìn hai nhà đời đời hữu hảo mức, đại công tử đồng ý phân phối hai ngàn thạch lương thực cho các ngươi, để giải các ngươi khẩn cấp."

"Ha ha!"

Hô Diên Hổ nghe nói như thế sau, cười lạnh một tiếng.

"Này Tống Đằng công tử cũng quá coi thường chúng ta Hô Diên bộ."

"Chỉ là hai ngàn thạch lương thực đã nghĩ đem chúng ta đuổi rồi?"

"Hắn làm chúng ta là xin cơm a?"

Thương nhân cũng không tức giận, hắn nói với Hô Diên Hổ: "Thiên kỵ trưởng đại nhân, hai ngàn thạch lương thực không ít."

"Nhìn chúng ta quen biết một hồi mức, ta cũng nhiều nói hai câu."

"Này thỏ cuống lên còn cắn người đây."

"Các ngươi nếu như thật đánh tới chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ đi, xác thực là có thể sẽ đánh cướp nhiều thứ hơn, có thể là các ngươi cũng sẽ trả giá không ít thương vong."

"Bây giờ cái gì đều không cần làm, là có thể thu được hai ngàn thạch lương thực, ta cảm thấy làm ăn này rất có lời."

"Này nếu như thật trêu chọc cuống lên Tống đại công tử, hắn trực tiếp không quan tâm, suất lĩnh kỵ binh giết tiến vào thảo nguyên, các ngươi chống đỡ được sao?"

Hô Diên Hổ tự nhiên biết rõ đạo lý này.

Quang Châu Tiết Độ Phủ quanh năm đánh trận, xác thực là kẻ khó chơi.

Từ lần này bọn họ trận chém Liêu Châu Quân hơn một vạn thủ cấp liền đủ để nhìn ra bọn họ mạnh mẽ sức chiến đấu.

Bọn họ Hô Diên bộ nhiều lắm kéo ra ngoài mấy ngàn kỵ binh, thật nếu như đánh tới đến, đối phương trực tiếp giết tiến vào thảo nguyên, vậy bọn hắn nói không chắc sẽ có diệt tộc tai họa.

"Ngươi trở lại nói cho Tống Đằng, lại thêm một trăm thạch muối, chúng ta liền lui binh."

Hô Diên Hổ đối với thương nhân nói: "Nếu như không đáp ứng, cặp kia mới liền trên chiến trường tranh tài một phen."

"Được, ta trở lại cho đại công tử nói một chút, cụ thể có được hay không, cái này ta có thể không làm chủ được."

"Ngươi truyền lời lại chính là.".