Chương 1145: Hậu vệ quân đội!

Chương 1145: Hậu vệ quân đội!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Ninh Dương Phủ tiền tuyến.

Ẩm ướt lầy lội trên quan đạo, rất nhiều Phục Châu Quân quân sĩ chính đang bận bịu, bọn họ cả người nước bùn, vô cùng chật vật.

"Đem cọc gỗ cho ta đặt vững!"

"Hố hãm ngựa cho ta đào sâu một ít!"

Đám quan quân đồng dạng là đầy chân nước bùn, bọn họ chính đang đốc xúc những Phục Châu Quân đó quân sĩ ở xây dựng giản dị phòng tuyến.

Chỉ thấy ở đám quan quân giục giã, do hàng rào, hãm ngựa hố, chiến hào các loại tạo thành giản dị phòng tuyến rất nhanh liền lộ ra mô hình.

"Ngang —— ô —— "

Đột nhiên xa xa vang lên to rõ tiếng kèn lệnh.

Chính đang vội vàng xây dựng phòng tuyến Phục Châu Quân quân sĩ nghe được âm thanh sau, đều là dồn dập đứng lên, ánh mắt hướng về xa xa nhìn xung quanh lên.

Chỉ thấy ở phía xa trên quan đạo, cờ phướn lay động, một đạo đại quân chính đang chậm rãi áp sát bọn họ nơi này.

Nhanh

"Tả Kỵ Quân đuổi theo!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Đám quan quân nhìn thấy xa xa Tả Kỵ Quân bóng người sau, biểu hiện đều là trở nên sốt sắng lên.

Ở đám quan quân trong tiếng hét to, rất nhiều cả người nước bùn Phục Châu Quân quân sĩ ném hạ thủ đầu đào móc công cụ, nắm lên binh khí của chính mình, nhanh chóng chạy về phía chính mình chiến vị.

Từng người từng người uể oải không thể tả Phục Châu Quân quân sĩ đứng ở tường ngăn cao ngang ngực cùng chiến hào phía sau, bọn họ nắm chặt trong tay binh khí, nhìn chằm chằm càng ngày càng gần Tả Kỵ Quân.

Một lát sau, tiếng vó ngựa vang lên.

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng ở một đội thân vệ chen chúc dưới, cũng xuất hiện ở giản dị phòng tuyến lên.

Phục Châu đại quân đã bắt đầu rồi rút quân, phó tướng Hoàng Tuyết Tùng suất lĩnh một vạn binh mã phụ trách đoạn hậu, ngăn cản truy binh, lấy yểm hộ đại quân lui lại.

Bọn họ hiện tại ở đây bố trí giản dị phòng tuyến, vì là chính là ngăn chặn đuổi theo Tả Kỵ Quân.

Chỉ nghe phòng tuyến lên một mảnh rối ren, rất nhiều cung thủ bị triệu tập đến tuyến đầu tiên, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến.

Làm Phục Châu Quân đang chuẩn bị ngăn chặn Tả Kỵ Quân thời điểm, Trương Vân Xuyên suất lĩnh Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai đã áp sát này một đạo giản dị phòng tuyến.

Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa, viễn vọng phía trước Phục Châu Quân dựa vào xung quanh địa hình thành lập phòng tuyến, biểu hiện lãnh khốc.

Bọn họ ở Đại Hưng huyện thành chống lại rồi Phục Châu Quân công kích mãnh liệt, thành công ổn định phòng tuyến.

Phục Châu Quân công thành bất lợi, tướng sĩ nhớ quy, thêm nữa Tả Kỵ Quân các lộ viện quân nhanh chóng áp sát, vì lẽ đó bọn họ lần thứ hai bị ép lui lại.

Đối mặt này một nhánh đánh hơn nửa năm uể oải chi sư, Trương Vân Xuyên ý nghĩ rất đơn giản, đem bọn họ tiêu diệt ở Đông Nam Tiết Độ Phủ cảnh nội, không thể thả hổ về rừng.

Một khi nhường bọn họ trở lại Phục Châu cảnh nội, vậy bọn hắn quê hương, sẽ trở thành một cái đối thủ khó dây dưa.

"Xung quanh tình hình quân địch đều tra tra rõ ràng sao?"

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt, quay đầu hỏi dò quân đoàn số hai sở quân vụ sở trưởng Lưu Vân.

Lưu Vân đảm nhiệm sở quân vụ sở trưởng, này sưu tập tình báo, tham mưu quân sự, hậu cần điều hành các loại công việc toàn quy hắn quản.

"Đại tướng quân, chúng ta thám báo cùng tiêu kỵ đều báo lại, lần này Phục Châu Quân là thật rút quân."

"Này Hoàng Tuyết Tùng dưới trướng một vạn binh mã là phụ trách đoạn hậu, khoảng cách gần nhất chính là đặng lỗi bộ đội sở thuộc, đến nơi này cần nửa ngày thời gian."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Lúc trước Phục Châu Quân toàn quân chủ lực đột nhiên giết một cái hồi mã thương, cho bọn họ tạo thành không ít tổn thương.

Ngã một lần khôn ra thêm.

Trương Vân Xuyên hiện tại càng coi trọng trên chiến trường tình báo sưu tập.

Bọn họ phái ra lượng lớn tán kỵ cùng thám báo binh, đối với chiến trường xung quanh tình huống nắm giữ rất rõ ràng.

"Đại Hùng, tiến công đi!"

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với quân đoàn số hai lớn lên gấu nói: "Ở nơi nào té ngã liền ở nơi nào bò lên!"

"Các ngươi quân đoàn số hai lúc trước ăn một lần thiệt thòi, đó là bởi vì chúng ta khinh địch."

"Lần này các ngươi đối mặt vẻn vẹn là một nhánh đoạn hậu kẻ địch, xung quanh không có viện quân của kẻ địch, bọn họ là một mình, ở sĩ khí phương diện, chúng ta là chiếm cứ ưu thế, các ngươi buông tay ra đi đánh!"

Là

Đại Hùng trong lòng cũng kìm nén một hơi đây.

Bọn họ quân đoàn số hai từ thành lập đến hiện tại, còn không đánh qua ra dáng trận chiến đấu.

Không dễ dàng cùng Phục Châu Quân đụng với, nhưng bị thiệt lớn, thiếu một chút toàn quân tán loạn, giáo úy Hà Khuê đều chết trận, tổn thất rất lớn.

Bây giờ Phục Châu Quân bởi vì tình thế bức bách rút quân, đây chính là bọn họ quân đoàn số hai rửa sạch nhục nhã cơ hội tốt.

Đại Hùng rất nhanh liền đem chính mình quân đoàn số hai tương ứng sở quân vụ sở trưởng Lưu Vân, giám quân sứ Lưu Hắc Tử cùng với giáo úy Kỷ Ninh, Trần Kim Thủy đám người triệu tập đến trước mặt.

Đại Hùng nhìn sắc mặt nghiêm túc mọi người, mở miệng nói: "Này tên đã lắp vào cung, ta liền không nói nhiều phí lời."

Đại Hùng trịnh trọng việc nói: "Bây giờ Tào Thuận, Đại Hổ huynh đệ binh mã của bọn họ rất nhanh liền có thể đến chiến trường."

"Chúng ta nếu như lại không nhân cơ hội đánh bại kẻ địch, lập xuống một ít công lao, vậy bọn hắn đến, đến thời điểm chúng ta coi như là nghĩ lập công, cái kia cơ hội cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều."

"Vì lẽ đó một trận, liên quan đến chúng ta quân đoàn số hai mặt mũi cùng vinh dự!"

"Đối diện chính là Phục Châu Hoàng Tuyết Tùng bộ đội sở thuộc, đó là chắp vá lung tung đội ngũ, một nhánh đoạn hậu một mình mà thôi!"

Đại Hùng dừng một chút nói: "Nói cho phía dưới các tướng sĩ, một trận nhất định phải đánh ra khí thế, đánh ra chiến tích đến, không cần có bất kỳ lo lắng!"

Là

Lưu Vân, Kỷ Ninh đám người chuyển vào Tả Kỵ Quân tác chiến danh sách sau, cũng còn không đem ra được thành tích, vì lẽ đó cũng kìm nén một hơi đây.

Ở đơn giản cổ vũ một hồi sĩ khí sau, Đại Hùng lúc này đối với mỗi người nhiệm vụ tiến hành sắp xếp.

"Ta tự mình mang Lang Tự Doanh vì là tiên phong, Kỷ Ninh theo ta!"

Đại Hùng hướng mọi người nói: "Lưu giám quân sứ huynh đệ mang Tuần Phòng Doanh vì là đến tiếp sau quân đội!"

"Lưu Vân huynh đệ phụ trách quân nhu điều hành, chiến trường bị thương tướng sĩ cứu trị, Trần Kim Thủy phối hợp."

Tả Kỵ Quân quân đoàn số hai nguyên bản có Lang Tự Doanh, Tuần Phòng Doanh, Quân Nhu Doanh cùng với dã chiến thứ ba doanh cùng thứ bốn doanh.

Đồng thời Trương Vân Xuyên đem Ưng Tự Doanh cũng điều phối cho bọn họ, hiệp trợ bọn họ tác chiến.

Chỉ có điều lúc trước bị người ta giết một cái hồi mã thương, Hà Khuê bộ đội sở thuộc bị đánh tan, lục tục thu nạp trở về cũng mới hơn hai ngàn người, tổn hại hơn nửa.

Cái khác các doanh tử thương cũng không nhỏ.

Vì lẽ đó vì bổ sung một đường, Đại Hùng lâm thời đem các doanh may mắn còn sống sót có thể chiến chi binh toàn bộ bổ sung đến Lang Tự Doanh cùng Tuần Phòng Doanh, phong phú này hai cái doanh.

"Tốt, chuẩn bị tiến công!"

Lớn Hùng An lập sau, mọi người lúc này cáo từ rời đi.

Đại Hùng vị này đã từng ở trên chiến trường quát tháo phong vân dũng tướng, cũng tự mình mặc giáp trụ ra trận, đến Lang Tự Doanh tập kết.

Lang Tự Doanh trải qua một phen bổ sung sau, bây giờ tổng binh lực có hơn bảy ngàn người, mặc giáp đều có khoảng hai ngàn người.

Bọn họ đã biết được vị này vóc người khôi ngô quân đoàn trưởng đại nhân muốn đích thân suất lĩnh bọn họ tiến công, tâm tình của bọn họ đều rất tăng vọt.

"Nổi trống, tiến công!"

Đại Hùng nhìn lướt qua tối om om tập kết Lang Tự Doanh bọn quân sĩ, hạ lệnh nổi trống.

Phụ trách nổi trống hơn hai mươi tên khôi ngô tay trống nhóm vung lên chày gỗ, trống trận đột nhiên vang lên đến.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Đại Hùng vị này quân đoàn trưởng kéo xuống mặt nạ, cả người chỉ có hai cái lãnh khốc con ngươi lộ ở bên ngoài.

Hắn đột nhiên rút ra trường đao, xông lên trước, một cầm tay thuẫn, một cầm tay đao, nhanh chân hướng về Phục Châu Quân cái kia giản dị phòng tuyến mà đi.

"Đuổi tới!"

Giáo úy Kỷ Ninh cũng kéo xuống mặt nạ của chính mình, rút ra trường đao, khẩn đi theo sát tới.

Thân vệ quân sĩ nhóm, Lang Tự Doanh bọn quân sĩ khác nào phun trào như thủy triều, mạn qua con đường cùng ruộng đồng, hướng về Phục Châu Quân áp sát.

Nhiều như vậy binh mã về phía trước, trừ ngổn ngang bước chân âm thanh cùng nặng nề tiếng thở dốc ở ngoài, không có kinh ngạc thốt lên, không có hò hét.

Bọn họ sải bước đi tới, chỉ trong chốc lát công phu, rất nhiều quân sĩ cũng đã lướt qua Đại Hùng bọn họ, cướp được bọn họ phía trước đi..