Chương 1146: Truy kích!

Chương 1146: Truy kích!

Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh ở vô số cường cung kình nỏ dưới sự che chở, đối với Phục Châu Quân giản dị ngăn chặn phòng tuyến triển khai mãnh liệt xung kích.

Đối mặt cái kia chen chúc mà đến Tả Kỵ Quân binh mã, bố trí ở tuyến đầu tiên Phục Châu Quân cũng lấy cường cung kình nỏ đáp lại, lấy nỗ lực cản trở Tả Kỵ Quân tiến công bước tiến.

"Leng keng!"

Khanh

Khác nào mưa rơi mũi tên từ trên trời giáng xuống, quân đoàn số hai lớn lên gấu trên người mặc dày đặc giáp trụ, mũi tên rơi vào trên người, phát sinh leng keng leng keng tiếng vang.

"Bảo hộ đại nhân!"

Thân vệ quân sĩ nhóm chặt chẽ bảo hộ ở Đại Hùng bên người, dùng tấm khiên chống đối cái kia dày đặc mũi tên.

"Đem ta chiến kỳ nâng ổn!"

Giết

Đại Hùng dẫm đạp lầy lội, mặt không biến sắc nhanh chân về phía trước.

Ở này một mặt chiến kỳ dưới sự hướng dẫn, Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh bọn quân sĩ chen chúc về phía trước.

Xông vào phía trước chính là hơn hai ngàn tên phân phối giáp trụ tinh nhuệ, bước tiến của bọn họ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng đã biến thành chạy chậm.

Phục Châu Quân vội vàng đào móc chiến hào, hãm ngựa hố cùng với bố trí chướng ngại vật rất nhanh liền bị lít nha lít nhít Tả Kỵ Quân quân sĩ phá hủy, chiếm lĩnh.

Giết

Đâm

Rất nhiều Phục Châu Quân quân sĩ tránh né ở hàng rào, chiến hào cùng tường ngăn cao ngang ngực phía sau, trong tay bọn họ trường mâu tàn nhẫn mà đâm giết ra ngoài.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Không ngừng có trường mâu đâm vào Tả Kỵ Quân quân sĩ thân thể, không ngừng có Tả Kỵ Quân bị thương quân sĩ ngã xuống, máu bắn tung tóe.

Có thể ngã xuống một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ, lập tức liền có vài tên Tả Kỵ Quân quân sĩ vọt tới trước mặt.

Sắc bén trường mâu, sáng lấp lóa trường đao cũng ở hướng về trên người của Phục Châu Quân bắt chuyện.

Song phương tướng sĩ toàn diện tiếp chiến.

Ở giao chiến tuyến đầu tiên, có hạn bên trong không gian tràn ngập vô số binh khí cùng tích góp động đầu người, chen chúc không thể tả.

Song phương mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống, sau đó bị phía sau ùa lên người đạp ở dưới chân.

Rầm

Phục Châu Quân lâm thời xây dựng tường ngăn cao ngang ngực bị chen chúc Tả Kỵ Quân đẩy ngã, tường ngăn cao ngang ngực phía sau mười mấy tên Phục Châu Quân quân sĩ bị bùn đất hòn đá vùi lấp.

"Giết a!"

Toàn thân mặc giáp trụ Đại Hùng mang theo đao liền theo chỗ hổng nhào tới.

Khanh

Keng

Vài cây trường đao rơi vào trên người hắn, nhưng là vẻn vẹn ở hắn tinh xảo giáp trụ lên lưu lại từng đạo từng đạo trắng vết.

"Phù phù!"

A

Đại Hùng trong tay nặng nề trường đao chém ngang đi ra ngoài, hai tên không có giáp Phục Châu Quân ôm bụng ngã xuống, bọn họ cái bụng bị tìm miệng lớn, màu sắc rực rỡ ruột đều chảy chảy ra ngoài.

Chết

Đại Hùng lại một đao vác nện ở một tên Phục Châu Quân quân sĩ trên đầu, cái kia Phục Châu Quân quân sĩ nhất thời thân thể một thấp, xụi lơ ngã xuống đất.

Đại Hùng xung phong ở trước, bên cạnh hắn thân vệ cũng mỗi cái dũng mãnh.

Bọn họ chen chúc ở Đại Hùng xung quanh, chém giết những kia nỗ lực vây giết tới Phục Châu Quân quân sĩ.

Oành

Một tên cầm tay lang nha bổng thân vệ một lang nha bổng xuống, lúc này đem một tên Phục Châu Quân đao thuẫn binh cho nện lật.

Lại một tên Phục Châu Quân kiên trì trường mâu vọt tới, một tên thân vệ trong tay lưỡi búa quăng ném ra ngoài, chém vào cái kia Phục Châu Quân trên cửa.

Cái kia Phục Châu Quân mặt nhất thời bị đánh thành hai nửa, trực tiếp ngưỡng ngã lật.

Lang Tự Doanh lão binh nhiều, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đánh tới trượng đến dũng mãnh không sợ chết.

Nhìn thấy Lang Tự Doanh lão binh từng cái từng cái dũng mãnh cực kỳ, những kia mới vừa bổ sung tiến vào lính mới tâm tình cũng bị mang chuyển động.

Đại Hùng suất lĩnh Lang Tự Doanh binh mã rất nhanh chiếm lĩnh Phục Châu Quân thiết lập đạo thứ nhất ngăn chặn phòng tuyến.

Rất nhiều bị phá tan Phục Châu Quân chạy trối chết, hướng về đạo thứ hai phòng tuyến rút đi.

Đối với đạo thứ nhất phòng tuyến mà nói, đạo thứ hai phòng tuyến vẻn vẹn đào móc mấy cái chiến hào, hàng rào cũng không kịp bố trí.

Phục Châu Quân phó tướng Hoàng Tuyết Tùng nhìn Tả Kỵ Quân dễ như ăn cháo xé rách chính mình bố trí đạo thứ nhất phòng tuyến, hắn một trái tim cũng không ngừng ở chìm xuống dưới.

Tả Kỵ Quân vừa lên đến liền lấy ra liều mạng tư thế, hắn lấy cái gì ngăn cản đối phương?

Hắn dưới tay liền một vạn binh mã, hơn nữa sáu ngàn đều là mới vừa bổ sung tiến vào.

Chủ lực đã rút đi, bọn họ một khi bị cắn vào, vậy thì là tứ cố vô thân một mình, có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Ai cũng hiểu được đạo lý này, vì lẽ đó không có đồng ý ở đây có thể Tả Kỵ Quân chết mẻ.

Cho nên nhìn thấy tình thế không đúng sau, rất đúng Phục Châu Quân quân sĩ liền hướng sau chạy, không muốn tiếp tục thủ vững ở phòng tuyến của chính mình lên.

"Lại ngăn chặn một chút!"

Hoàng Tuyết Tùng cũng biết, hiện tại bọn họ sĩ khí sa sút, không có cùng Tả Kỵ Quân tử chiến dũng khí.

Vào lúc này, ngăn chặn chính là một chuyện cười.

Nhưng là hắn dù sao cũng là phụ trách đoạn hậu, cho dù biết không ngăn được Tả Kỵ Quân, hắn vẫn là phải đem hết toàn lực.

Hoàng Tuyết Tùng đem bố trí ở phía sau một bên hơn bốn ngàn binh mã toàn bộ kéo tới, lấy tăng cường đạo thứ hai phòng tuyến sức mạnh.

Lang Tự Doanh rất nhanh lại giết tới trước mặt.

Mới một hồi chém giết, nhường Lang Tự Doanh tướng sĩ tiêu hao không ít thể lực.

Lần này đối mặt Phục Châu Quân toàn lực ngăn chặn, bọn họ mấy lần tiến công đều không có xé ra phòng tuyến của đối phương, điều này làm cho tinh thần của bọn họ chịu đến một chút ảnh hưởng.

"Tại chỗ nghỉ ngơi, nhường thê đội thứ hai lên!"

Đại Hùng một đường suất quân chém giết, từ chiếm lĩnh đạo thứ nhất phòng tuyến, đến giết tới đạo thứ hai phòng tuyến, mạnh mẽ xông tới gần như hai dặm.

Chết ở trong tay hắn Phục Châu Quân cũng có năm, sáu người, giờ khắc này hắn cảm giác cả người giáp trụ uyển như là một ngọn núi lớn đè ở trên người, hắn đã không khí lực.

Đại Hùng hạ lệnh Lang Tự Doanh dừng công kích, giám quân sứ Lưu Hắc Tử suất lĩnh Tuần Phòng Doanh nhanh chóng lướt qua khắp nơi bừa bộn chiến trường, tiếp nhận uể oải Lang Tự Doanh.

Đối với Đông Nam nghĩa quân xuất thân Lang Tự Doanh mà nói, Tuần Phòng Doanh là Tuần Phòng Quân chỉnh biên mà đến, sức chiến đấu bất đắc chí nhiều nhường.

Lưu Hắc Tử vừa lên đến sau, liền trực tiếp đem cường cung kình nỏ triệu tập đến tuyến đầu tiên.

"Cho ta nhìn thấy cái kia một cây cờ lớn à!"

"Hết thảy cường cung kình nỏ đều cho ta hướng về bên kia trút!"

"Ta muốn bên kia không có đứng người sống!"

Lưu Hắc Tử sơn tặc đầu lĩnh xuất thân, bây giờ bước lên Tả Kỵ Quân cao tầng, xem như là Trương Vân Xuyên dưới trướng ít có hào nhân vật.

Hắn nhường hết thảy cường cung kình nỏ hướng về một khu vực bao trùm tính xạ kích, nỗ lực lấy nơi này vì là điểm đột phá.

Giết

Lưu Hắc Tử ra lệnh một tiếng, vô số cường cung kình nỏ tiến hành bao trùm tính xạ kích.

Chỉ nghe thở phì phò mũi tên âm thanh không ngừng, đứng ở đó một cây cờ lớn xung quanh Phục Châu Quân bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Ở cái kia dày đặc mũi tên đả kích dưới, Phục Châu Quân dày đặc đội ngũ trở nên thưa thớt, ngã xuống cả người đều khác nào con nhím như thế.

Đặc biệt bát giác ngưu nỏ dễ như ăn cháo có thể đem người cho xuyên thấu, cái kia uy lực khủng bố làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Lưu Hắc Tử nhưng là thừa dịp mũi tên yểm hộ, suất lĩnh Tuần Phòng Doanh quân sĩ bao phủ mà lên.

Trải qua hẹn một canh giờ đánh giết, Phục Châu Quân không chống đỡ nổi, ở phó tướng Hoàng Tuyết Tùng suất lĩnh dưới, ném xuống lượng lớn người bệnh cùng vật tư, chật vật rút đi chiến trường.

"Lang Tự Doanh cắn tới đi!"

"Không muốn cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi!"

Đối mặt rút đi chiến trường Phục Châu Quân, Trương Vân Xuyên mệnh lệnh Đại Hùng lại suất lĩnh Lang Tự Doanh cắn đi tới.

Mãi đến trời tối, Đại Hùng lúc này mới hạ lệnh dừng tiến công, thu binh nghỉ ngơi.

Một ngày chiến đấu, Tả Kỵ Quân liên tục cùng Phục Châu Quân đánh năm, sáu trượng, mỗi một lần đều là lấy Phục Châu Quân bị ép rút đi mà kết thúc.

Nhưng là không có quá lâu, Tả Kỵ Quân lại lần nữa phát động tiến công, căn bản không cho Phục Châu Quân nghỉ ngơi cùng một lần nữa bố trí phòng tuyến cơ hội.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, phụ trách đoạn hậu Phục Châu Hoàng Tuyết Tùng bộ ở Tả Kỵ Quân đánh mạnh dưới có hai lần thiếu một chút bị đánh vỡ.

Nếu không phải Hoàng Tuyết Tùng vị này phó tướng dựa vào năng lực của chính mình ổn định đội ngũ, bọn họ khả năng trực tiếp toàn quân tán loạn.

Chỉ là một ngày chém giết, Hoàng Tuyết Tùng bộ đội sở thuộc tổn thất rất lớn, chết trận, bị thương cùng với mất tích vượt qua ba ngàn người.

Đối mặt như vậy tổn thất thật lớn, phó tướng Hoàng Tuyết Tùng ý thức được, bọn họ đã không có năng lực cùng Tả Kỵ Quân tiếp tục đánh.

Ngày mai một khi Tả Kỵ Quân lại cắn tới đến, lấy bọn họ bây giờ tinh thần cùng sức chiến đấu, e sợ đối phương vọt một cái bọn họ liền sẽ đổ rơi.

"Không nên dừng lại, suốt đêm truy đuổi đại quân!"

Ở cân nhắc hơn thiệt sau, Hoàng Tuyết Tùng làm ra một cái quả đoán quyết định, vậy thì là từ bỏ đối với Tả Kỵ Quân ngăn chặn, trực tiếp suất lĩnh tàn quân cùng chủ lực hội hợp..