Chương 1147: Quân đầy đủ sức lực!

Chương 1147: Quân đầy đủ sức lực!

Mấy ngày sau, thời tiết trời quang mây tạnh.

Hơn 200 tên uy phong lẫm liệt kỵ binh chen chúc Tả Kỵ Quân quân đoàn số một dài Lương Đại Hổ dọc theo quan đạo chạy nhanh.

Một lát sau, bọn họ xa xa mà nhìn thấy phía trước xuất hiện một cái thôn trang nhỏ.

Thôn trang nhỏ xung quanh buộc đầy lều vải, Tả Kỵ Quân cờ phướn đón gió lay động, còn có không ít tiêu kỵ ở xung quanh trườn cảnh giới.

Lương Đại Hổ nhìn thấy làng nhỏ xung quanh Tả Kỵ Quân cờ phướn sau, trên mặt lộ ra hưng phấn sắc.

Đi

Lương Đại Hổ vung một hồi roi ngựa, thúc mã hướng về làng nhỏ mà đi.

Thôn nhỏ này đóng quân chính là Trấn Nam đại tướng quân, Tả Kỵ Quân đại đô đốc cùng với Đông Nam phòng ngự sứ Trương Vân Xuyên cùng với trực thuộc Thân Vệ Doanh mấy ngàn binh mã.

Một đoàn người Lương Đại Hổ trải qua đồn canh gác binh kiểm tra xác nhận sau, lúc này mới bị dẫn vào thôn nhỏ bên trong.

Ở một cái nông gia bên trong tiểu viện, Lương Đại Hổ nhìn thấy Trương Vân Xuyên.

"Mạt tướng bái kiến đại tướng quân!"

Lương Đại Hổ nhìn thấy đỉnh khôi mặc giáp Trương Vân Xuyên, động thân ôm quyền, hướng về Trương Vân Xuyên được rồi đại lễ.

Trương Vân Xuyên cười cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Đại Hổ, ngươi cuối cùng cũng coi như là đến rồi!"

Trương Vân Xuyên đối với ngực của Lương Đại Hổ đập một quyền, cao hứng nói: "Ngươi nếu như lại không đến, Dương Văn Hậu mang theo Phục Châu Quân liền muốn chạy về Phục Châu."

Lương Đại Hổ nhếch miệng nở nụ cười: "Đại tướng quân yên tâm, chỉ cần ta đến rồi, Dương Văn Hậu chính là đuôi thỏ, dài không được!"

"Ha ha ha!"

Mọi người chung quanh phát sinh một trận tiếng cười khẽ.

Trương Vân Xuyên hỏi Lương Đại Hổ: "Đại quân khoảng cách nơi này có còn xa lắm không?"

"Ngày mai buổi sáng liền có thể đến nơi này, ta nghe nói đại tướng quân ngươi ở chỗ này, vì lẽ đó ta liền trước một bước lại đây."

"Hiện ở trong quân do lão Vương cùng Bàng đại ca mang theo, chính đêm tối kiêm trình đi nơi này."

"Ân, tốt!"

"Đi, đến trong phòng ngồi xuống nói."

Trương Vân Xuyên chợt bắt chuyện Lương Đại Hổ vào nhà.

Lương Đại Hổ suất lĩnh Tả Kỵ Quân quân đoàn số một tiến vào Đông Sơn Phủ, đánh đến Giang Vĩnh Dương cái gọi là nghĩa quân liên tục bại lui.

Tả Kỵ Quân thành công chiếm lĩnh Đông Sơn Phủ toàn cảnh.

Bọn họ nguyên bản nhiệm vụ là chiếm lĩnh Đông Sơn Phủ sau, hướng về Giang Châu phương hướng cảnh giới, phòng ngừa Đông Nam Tiết Độ Phủ chia sẻ Đông Sơn Phủ.

Chỉ là Trương Vân Xuyên ý thức được chính mình đánh giá thấp Dương Văn Hậu Phục Châu Quân sau, gấp điều Lương Đại Hổ suất quân tiếp viện.

Lương Đại Hổ thu nạp đóng giữ ở Đông Sơn Phủ các nơi quân đội, trừ lưu lại Quân Nhu Doanh cùng với phần nhỏ quân đội đóng giữ địa phương ở ngoài, tuyệt đại đa số chủ lực đều lái tới.

Trương Vân Xuyên đem Lương Đại Hổ mang tới trong phòng sau, bình lui mọi người, đơn độc nghe xong Lương Đại Hổ ở Đông Sơn Phủ tác chiến báo cáo.

Trương Vân Xuyên đối với bọn hắn không có chịu đến giáo điều cứng nhắc ràng buộc, không có chịu đến Giang Châu phương diện ảnh hưởng, nhanh chóng quả đoán chiếm lĩnh Đông Sơn Phủ toàn cảnh, dành cho rất lớn khẳng định.

Đang nghe Lương Đại Hổ một phen báo cáo sau, Trương Vân Xuyên cũng cho Lương Đại Hổ giới thiệu Ninh Dương Phủ chiến trường một ít tình huống.

"Chúng ta ở Đại Hưng huyện cảnh nội cùng Phục Châu Quân đánh mấy trượng, cũng không ai chiếm được ưu thế."

Trương Vân Xuyên nói với Lương Đại Hổ: "Hiện tại theo tình báo biểu hiện, Phục Châu Quân trên dưới đều vội vã muốn về nhà, vì lẽ đó tinh thần của bọn họ xuống rất thấp."

"Tào Thuận quân đoàn thứ ba ngày hôm qua cũng đã cùng Phục Châu Quân tiên phong đánh tới."

"Tào Thuận ở Phục Châu Quân phải qua trên đường cấu trúc kiên cố doanh chồng lên, ngăn cản Phục Châu Quân lui lại con đường."

"Phục Châu Quân binh mã đúng là có thể từ đường nhỏ đi đường vòng, nhưng là bọn họ lượng lớn lương thảo đồ quân nhu cùng với đánh cướp tiền hàng có thể đi không được đường nhỏ."

"Vì lẽ đó từ hôm qua tới hôm nay, Phục Châu Quân đối với Tào Thuận bọn họ tấn công đến mức rất mạnh, nhìn dáng dấp đã tức giận!"

Tào Thuận là từ Lâm Xuyên phủ mới điều đến, bọn họ hiện tại liền chặn ở Phục Châu Quân rút quân con đường lên.

Phục Châu Quân nếu muốn rút đi, nhất định phải mở ra lui lại đường nối.

Có thể Tào Thuận không phải là người hiền lành, dưới trướng hắn binh mã tuy rằng con số không nhiều, có thể đều là Tả Kỵ Quân tuyệt đối tinh nhuệ.

Bọn họ hơn một vạn người trấn giữ ở doanh chồng lên bên trong, Phục Châu Quân muốn xé ra phòng ngự của bọn họ, không phải là một chuyện dễ dàng.

"Đại Hùng suất lĩnh quân đoàn số hai đã đi tới, bọn họ từ phía sau đối với Phục Châu Quân triển khai công kích, lấy kiềm chế Tào Thuận chính diện áp lực."

Trương Vân Xuyên nhìn Lương Đại Hổ nói: "Ta biết các ngươi quân đoàn số một tuy rằng đường xa mà đến, rất là uể oải."

"Thế nhưng phía trước đánh đến mức rất kịch liệt, vì lẽ đó không có bao nhiêu thời gian để cho các ngươi nghỉ ngơi."

Trương Vân Xuyên gọn gàng dứt khoát hỏi: "Các ngươi trực tiếp đưa vào chiến trường tham chiến, có vấn đề sao?"

Lương Đại Hổ trầm mặc mấy giây sau, lúc này vỗ bộ ngực nói: "Xin mời đại tướng quân yên tâm, chúng ta quân đoàn số một có thể trực tiếp tham chiến, không có bất cứ vấn đề gì."

Bọn họ quân đoàn số một tuy rằng đánh hạ Đông Sơn Phủ, có thể gặp phải đều là Giang Vĩnh Dương dưới trướng một ít quân không chính quy, vì lẽ đó không có đánh qua cái gì trận đánh ác liệt cùng ác chiến.

Lần này hành quân gấp mà đến, có thể toàn thể sĩ khí tương đối dồi dào.

"Tốt lắm, ta liền an bài cho các ngươi nhiệm vụ."

Trương Vân Xuyên lúc này mở ra bản đồ, chỉ vào trên bản đồ một cái điểm nhỏ nói: "Nơi này là Đồng Hưng trấn."

"Theo chúng ta ngấm vào đi đội thám báo báo cáo, Phục Châu Quân lượng lớn lương thực, tiền hàng đều tạm thời dừng để ở nơi này."

"Phụ trách áp giải chăm sóc này một nhóm đồ vật chính là Phục Châu Quân tham tướng Phùng Thành Song, dưới trướng hắn có khoảng chừng bảy ngàn dư binh mã, ngoài ra, còn có hơn 15,000 dân phu theo quân."

"Ta chuẩn bị nhường ngươi tập kích nơi này, chiếm lĩnh nơi này, đem bọn họ lương thực, tiền hàng toàn bộ cho ta cắt hạ xuống!"

Trương Vân Xuyên ngữ khí nghiêm túc nói: "Chỉ cần cướp đoạt bọn họ lương thảo cùng tiền hàng, vậy thì có thể đối với Phục Châu Quân lấy đả kích nặng nề!"

"Bọn họ mất đi lương thảo tiếp tế, cái kia mấy vạn Phục Châu Quân cũng chỉ có thể đói bụng cùng chúng ta tác chiến, đến thời điểm bọn họ liền chống đỡ không được mấy ngày!"

"Cho nên nói, một trận chúng ta có thể không dễ dàng đánh bại Phục Châu Quân, Đồng Hưng trấn là then chốt!"

Phục Châu Quân rất coi trọng lương thực đồ quân nhu, dù sao bọn họ như thế một nhánh quân đội khổng lồ, rời xa phía sau, một khi mất đi những thứ đồ này, quân tâm liền sẽ tán loạn.

Vì thế, Phục Châu Quân những này vật tư toàn bộ đặt ở đại quân hành quân danh sách Trung Bộ vị trí, đồng thời phái ra bảy ngàn hộ vệ tinh nhuệ.

Trương Vân Xuyên lúc trước không có đủ thực lực đi công kích cái này yếu kém điểm.

Nhưng là hiện tại Lương Đại Hổ quân đoàn số một đến, bọn họ trừ lưu thủ Đông Sơn Phủ binh lực ở ngoài, có thể chiến chi binh có hơn mười bảy ngàn người.

Lấy hơn 17,000 võ trang đầy đủ binh lực tập kích đối phương lương thảo truy nặng nề, cho dù không hạ được đến, cũng có thể phá hủy một ít.

Đánh rơi mất đối phương lương thảo đồ quân nhu, vậy thì đánh rơi mất Phục Châu Quân quân tâm!

"Đại tướng quân yên tâm, chúng ta quân đoàn số một dù cho là liều hết, ta cũng muốn đem nơi này bắt!"

Lương Đại Hổ đã không phải lúc trước cái kia lỗ mãng.

Hắn đã là thống quân đại tướng, tự nhiên là biết được lương thảo đồ quân nhu tầm quan trọng.

Một nhánh quân đội nếu như mất đi lương thảo đồ quân nhu, cái kia không cần ngoại lực công kích, chính mình cũng có thể loạn lên.

"Ta ngày mai sẽ làm Đại Hùng tăng mạnh đối với Phục Châu đoạn hậu quân đội cường độ công kích, lấy kiềm chế bọn họ!"

Trương Vân Xuyên đối với Lương Đại Hổ dặn dò nói: "Các ngươi quân đoàn số một hơn mười bảy ngàn người đi đánh Đồng Hưng trấn, không muốn mang theo quá nhiều đồ quân nhu phiền toái, những kia bọc hành lý đều lưu lại, mỗi người mang theo năm ngày lương khô liền có thể."

"Các ngươi muốn toàn quân quần áo nhẹ đột kích!"

"Các ngươi xuất hiện ở trên chiến trường tin tức phỏng chừng Phục Châu Quân rất nhanh liền có thể biết."

"Vì lẽ đó lần này các ngươi tốc độ nhất định phải nhanh, hành động muốn quả đoán!".