Chương 1148: Trước có sói sau có hổ!

Chương 1148: Trước có sói sau có hổ!

Quan đạo cái khác một cái thôn trang nhỏ bên trong, khói bếp lượn lờ.

Nông gia sân, dưới mái hiên cùng với trên đất trống đâu đâu cũng có túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau Phục Châu Quân quân sĩ.

Bọn họ đầy mặt uể oải, cả người dơ dơ không thể tả, xem ra phờ phạc.

"Cộc cộc!"

Một tên Phục Châu Quân người đưa tin cẩn thận từng li từng tí một tránh ra ở trong thôn bổ củi nấu cơm bọn quân sĩ, ở một cái cỏ tranh sân trước ghìm lại ngựa.

"Ta là Hoàng phó tướng phái tới, có quân tình khẩn cấp bẩm báo!"

Người đưa tin móc ra thân phận của chính mình yêu bài, đưa cho cửa thủ vệ quân sĩ.

Hai tên thủ vệ quân sĩ đối với người đưa tin đơn giản bàn hỏi cùng soát người sau, chỉ chỉ hắn treo ở bên hông trường đao.

"Đao lưu ở bên ngoài."

Tốt

Người đưa tin cởi xuống chính mình phối đao ném cho thủ vệ quân sĩ sau, lúc này mới cất bước tiến vào cỏ tranh trong sân.

Trong sân điều khiển một cái nồi lớn, nóng hổi, bên cạnh vài tên quân sĩ chính vén tay áo lên, chính đang thu thập vài con gà mập.

Người đưa tin liếc mắt nhìn sau, chợt tiến vào có chút tối tăm cỏ tranh phòng nhà chính bên trong.

Nhà chính bên trong bày ra một cái bàn bát tiên, trên bàn trải một tờ bản đồ.

Phục Châu uy Vũ đại tướng quân Dương Văn Hậu cùng tham quân xà sông các loại hơn mười người chính đang vây quanh bản đồ ở trò chuyện, bên cạnh còn có quân lại ở múa bút thành văn.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Người đưa tin đứng lại sau, đối với Dương Văn Hậu ôm quyền hành lễ.

"Có chuyện gì?"

Dương Văn Hậu ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía người đưa tin.

Người đưa tin hồi đáp: "Đại tướng quân, ta là Hoàng phó tướng phái tới, chúng ta từ bình minh bắt đầu liền bị Tả Kỵ Quân kéo dài đánh mạnh, đã sắp không ngăn được!"

"Hoàng phó tướng phái ta đến cầu viện, hi vọng đại tướng quân tăng phái binh ngựa trợ chiến, nếu không thì đem không chống đỡ được Tả Kỵ Quân công kích."

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng nguyên bản phụ trách đoạn hậu, nhưng là cùng Tả Kỵ Quân đánh một trận sau, tổn thất không nhỏ.

Hắn vì để tránh cho bị Tả Kỵ Quân cắn vào, dẫn đến toàn quân bị diệt.

Hắn trực tiếp suất bộ từ bỏ ngăn chặn Tả Kỵ Quân, lấy hành quân gấp tư thái đuổi theo chủ lực, song phương hội hợp.

Đối mặt tình huống này, Dương Văn Hậu rất tức giận.

Nhưng là ở cái này mấu chốt lên, hắn cũng không tốt trừng phạt Hoàng Tuyết Tùng.

Hoàng Tuyết Tùng tốt xấu là phó tướng, ở trong quân cũng có nhất định sức ảnh hưởng.

Vào lúc này, nếu như lui đổi Hoàng Tuyết Tùng, tất phải gây nên trong quân rung chuyển.

Vì thế, Dương Văn Hậu ở trách cứ Hoàng Tuyết Tùng vài câu sau, cho hắn lấy công chuộc tội cơ hội, nhường hắn tiếp tục suất bộ đi theo chủ lực phía sau.

Một khi Tả Kỵ Quân đuổi theo, vẫn như cũ do hắn suất bộ ngăn chặn Tả Kỵ Quân.

Ngược lại đã cùng chủ lực hội hợp, Hoàng Tuyết Tùng đúng là không có từ chối.

Nếu như thực sự là đánh không lại Tả Kỵ Quân, chủ lực ở chỗ này đây, cũng không đến nỗi toàn quân bị diệt.

Nhưng là hiện tại Tả Kỵ Quân đánh đến càng ngày càng mãnh, nhường hắn có chút không thể chịu được kình, bị ép lần thứ hai hướng về Dương Văn Hậu cầu viện.

"Cái này Hoàng Tuyết Tùng đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Dương Văn Hậu xem Hoàng Tuyết Tùng lần thứ hai phái người cầu viện, có chút tức giận.

Dương Văn Hậu thở phì phò mắng: "Hắn nếu như không ngăn được Tả Kỵ Quân, vậy nói rõ hắn vô năng, thẳng thắn thoái vị nhường hiền, nhường chống đỡ được người đi đánh!"

Đối mặt tức giận Dương Văn Hậu, trong phòng tham quân, thư lại nhóm đều không dám lên tiếng.

Đang phát tiết một phen sau, Dương Văn Hậu chỉ vào người đưa tin, thái độ cứng rắn: "Ngươi trở lại nói cho Hoàng Tuyết Tùng, chống đỡ được cũng đến chặn, không ngăn được cũng đến chặn!"

"Hắn nếu như không ngăn được, đưa đầu tới gặp!"

"Chuyện này. . ."

Người đưa tin đứng tại chỗ, không biết làm sao nói tiếp.

"Đại tướng quân bớt giận."

Vào lúc này, một tên tham quân mở miệng.

"Đại tướng quân, này Hoàng phó tướng nếu phái binh tới cầu viện, nói rõ phía sau cục diện xác thực là có chút không tốt."

"Này một khi Hoàng phó tướng không ngăn được Tả Kỵ Quân, cái kia Tả Kỵ Quân liền sẽ trực tiếp uy hiếp chúng ta chủ lực hành động, đến thời điểm trái lại là một cái phiền toái lớn."

Này tham quân suy nghĩ một chút nói: "Theo ta được biết, Tả Kỵ Quân binh lực cũng không nhiều, nhiều lắm cũng là hơn vạn người mà thôi."

"Bọn họ nếu nghĩ đánh, chúng ta không bằng liền cùng bọn họ chơi một chút!"

"Đem Ngô tham quân cùng Đặng tham tướng binh mã đều điều tới, lại giết hắn một cái hồi mã thương, đem này một cỗ Tả Kỵ Quân cho triệt để mà thu thập!"

"Bọn họ tránh né ở Đại Hưng huyện thành bên trong, chúng ta không làm gì được bọn họ!"

"Nhưng là hiện tại ở đất hoang lớn bên trong, ai sợ ai a?"

Lời vừa nói ra, trong phòng bầu không khí nhất thời trở nên phấn khởi lên.

"Ta cảm thấy có thể được!"

"Này Tả Kỵ Quân quá kiêu ngạo!"

"Này thỏ cuống lên còn cắn người đây!"

"Chúng ta không muốn cùng bọn họ đánh, bọn họ nhưng còn như là chó điên như thế, cắn chúng ta không thả, ta xem cần phải cho bọn họ một cái mạnh mẽ giáo huấn không thể!"

"Ta đồng ý triệu tập Đặng tham tướng cùng Ngô tham tướng binh mã trở lại, hội hợp Hoàng phó tướng đồng thời, đem Tả Kỵ Quân cho diệt!"

Đối mặt tâm tình tăng vọt mọi người, tham quân xà sông nhưng là lắc lắc đầu.

"Đại tướng quân, ta cảm thấy không thích hợp."

"Này Tả Kỵ Quân lại không phải người ngu, sẽ không đứng tại chỗ chờ chúng ta đi đánh."

"Một khi phát hiện chúng ta có quy mô lớn điều binh dấu hiệu, bọn họ nhất định sẽ lui về phía sau, chúng ta cũng không thể lại đuổi tới đánh bọn họ."

"Bọn họ chỉ cần kéo chúng ta mấy ngày, Lương Đại Hổ Tả Kỵ Quân viện quân vừa đến, vậy chúng ta tình cảnh liền sẽ trở nên càng khó khăn."

Tham quân xà sông nói: "Chúng ta hiện tại việc cấp bách, là mở ra rút quân con đường, mà không phải nghĩ lại tiêu diệt Tả Kỵ Quân."

"Nếu như vào lúc này còn muốn tiêu diệt Tả Kỵ Quân, cái kia nói không chắc ăn không xong Tả Kỵ Quân, còn có thể vỡ rơi chính chúng ta răng."

Bọn họ cùng Tả Kỵ Quân đã to to nhỏ nhỏ đánh không ít trượng, đối với Tả Kỵ Quân ý chí lực, lực liên kết cùng sức chiến đấu, bọn họ đã có đầy đủ nhận thức.

Bọn họ biết Tả Kỵ Quân không phải dễ đối phó như vậy.

Tả Kỵ Quân không giống với Đông Nam Tiết Độ Phủ những quân đội khác.

Cái khác Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội, như là Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân các loại, một khi bị bọn họ phá tan một lần, đến một hồi lâu mới có thể khôi phục nguyên khí.

Nhưng là Tả Kỵ Quân không giống.

Tả Kỵ Quân từ trên xuống dưới từng cái từng cái lại như là hít thuốc lắc như thế, cho dù nếm mùi thất bại, rất nhanh liền có thể trở nên đến sinh long hoạt hổ như thế.

Tả Kỵ Quân cao tầng nham hiểm giả dối, tầng dưới chót tướng sĩ dũng mãnh thiện chiến, lực liên kết rất mạnh.

Đối mặt như vậy đánh không chết đối thủ, tham quân xà sông là rất kiêng kỵ.

Hoặc là không đánh, hoặc là liền trực tiếp đánh chết.

Không phải vậy bị bọn họ cuốn lấy, cuối cùng bị bắt đổ chỉ có thể là chính bọn họ.

"Huống hồ Đặng tham tướng binh mã của bọn họ muốn phụ trách hộ vệ lương thảo đồ quân nhu, bọn họ là tuyệt đối không thể động."

Tham quân xà sông đối với Dương Văn Hậu nói: "Ta xem có thể điều Giang Vĩnh Dương bộ đội sở thuộc đi tiếp viện Hoàng phó tướng."

"Không cầu bọn họ cho Tả Kỵ Quân tạo thành bao lớn sát thương, chỉ cần ngăn trở Tả Kỵ Quân 2,3 ngày liền là đủ."

"Đồng thời có thể để cho Ngô tham tướng suất bộ đi tiếp viện Lý phó tướng, tăng mạnh đối với phía trước Tào Thuận bộ đội sở thuộc tiến công, lấy mau chóng phá tan đối phương, mở ra rút quân con đường, không phải vậy như thế hao ở đây, cục diện đối với chúng ta sẽ càng bất lợi."

Dương Văn Hậu gật gật đầu, cảm thấy tham quân xà sông nói không sai.

Vào lúc này triệu tập đại quân phản công Tả Kỵ Quân, đối phương trơn trượt lại như là cá chạch như thế, nói không chắc thấy tình thế không ổn liền hướng sau chạy.

Bọn họ nhiều lắm là hù dọa một chút đối phương, một khi bọn họ dừng truy kích, đối phương lập tức lại sẽ quay đầu trở lại đột kích gây rối truy kích bọn họ.

Vì lẽ đó làm như thế, không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể lãng phí đi thời gian.

Thà rằng như vậy, không bằng tăng mạnh đối với chính diện Tào Thuận bộ đội sở thuộc công kích, mau chóng mở ra rút quân đường nối.

"Mệnh lệnh Giang Vĩnh Dương suất bộ đi tiếp viện Hoàng phó tướng, nói cho Hoàng phó tướng, nhất định phải cho ta ngăn trở Tả Kỵ Quân ba ngày, không ngăn được, đưa đầu tới gặp!"

Là

"Nhường Ngô tham tướng đem binh mã cũng kéo đến phía trước đi, lấy xa luân chiến, luân phiên cho ta tiến công Tào Thuận dựng lên quân trại!"

"Ta liền không tin bọn họ quân trại là tường đồng vách sắt, có thể đỡ được chúng ta mấy vạn đại quân!".