Chương 1149: Thần binh thiên hàng!

Chương 1149: Thần binh thiên hàng!

Sáng sớm, vài tên Phục Châu Quân thám báo binh chính nằm sấp ở trong bụi cỏ nghỉ ngơi.

Đột nhiên, cách đó không xa vang lên thanh âm huyên náo.

Này

Này

"Có động tĩnh!"

Nghe được động tĩnh Phục Châu Quân thám báo binh hướng về phương hướng âm thanh truyền tới trương liếc mắt một cái sau, vội dùng cùi chỏ đụng phải va bên người nằm úp sấp vài tên đồng bạn.

Vài tên Phục Châu Quân thám báo binh đều tỉnh lại.

Bọn họ nắm chặt trong tay binh khí, nhìn chằm chặp phương hướng âm thanh truyền tới.

Chỉ thấy ngang eo sâu cỏ dại bị đẩy ra, vài tên đồng dạng trên người mặc Phục Châu Quân quân phục người ra hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

"Nương, doạ lão tử nhảy một cái!"

"Nguyên lai là người mình!"

Nhìn thấy trên người đối phương quân phục sau, căng thẳng thần kinh Phục Châu Quân giáo quan dài thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại bọn họ đã cùng Tả Kỵ Quân đánh tới, chu vi mấy chục dặm đều là nguy hiểm khu vực.

Bọn họ mấy người này tuy rằng phụ trách phương hướng thuộc về rừng núi hoang vắng, nhưng bọn họ vẫn như cũ không dám khinh thường.

Cũng không ai biết Tả Kỵ Quân có thể hay không phái ra cỗ nhỏ quân đội từ khiến người ta không tưởng tượng nổi địa phương tập kích.

Này vài tên Phục Châu Quân thám báo binh động tĩnh cũng kinh động cái kia vài tên mới xuất hiện người.

Chỉ thấy bọn họ trực tiếp rầm tản ra nằm xuống, ngang eo sâu cỏ dại che khuất thân hình của bọn họ, biến mất ở Phục Châu Quân thám báo tầm nhìn bên trong.

"Phía trước là người nào!"

"Người trong nhà!"

Phục Châu Quân một tên thám báo binh mở miệng nói: "Các ngươi là cái nào còi, làm sao chui vào chúng ta bên này?"

Nằm sấp ở trong bụi cỏ người trả lời: "Cmn, này rừng núi hoang vắng, đường đều không có, lạc đường!"

"Các ngươi là cái nào còi, làm sao trốn ở chỗ này?"

". . ."

Song phương ở lẫn nhau thăm dò, còn duy trì cảnh giác.

"Bên trái có người!"

Giữa lúc này vài tên thám báo binh bởi vì gặp phải quân đội bạn mà chuẩn bị đi tới chào hỏi, hỏi một chút xung quanh tình huống thời điểm, đột nhiên một tên thám báo binh con mắt dư quang nhìn nói bên trái có người mèo eo sờ soạng lại đây.

Này vài tên thám báo binh đồng loạt hướng về bên trái nhìn tới, chỉ thấy chí ít hơn mười tên đồng dạng trên người mặc Phục Châu Quân quân phục người hướng về bọn họ sờ soạng lại đây.

Này hơn mười người lén lén lút lút, trong tay mang theo trường đao cùng ngắn nỏ, muốn sao đường lui của bọn họ.

"Tình huống không đúng kình, đi mau!"

Mặc dù đối phương cũng đều trên người mặc Phục Châu Quân quân phục, có thể thám báo ngũ trưởng vẫn là ý thức được không đúng, lúc này bắt chuyện vài tên thám báo lập tức rời đi.

Vài tên thám báo binh cũng đều sắc mặt quét một hồi trở nên trắng bệch, vội vàng bò dậy, chuẩn bị tiến vào phía sau bụi cỏ rút đi nơi này.

"Xèo xèo xèo!"

Nhìn thấy này vài tên Phục Châu Quân thám báo binh muốn chạy, cái kia bên trái sờ qua đến người cũng không tiếp tục ẩn giấu thân hình, bưng lên nỏ tay liền bóp cò.

"Phốc phốc phốc!"

A

Sáng lấp lóa nỏ xuyên thấu thám báo binh thân thể, có người kêu thảm thiết rầm ngã vào trong bụi cỏ dại.

Ngổn ngang bước chân tiếng vang lên, xung quanh không ít trên người mặc Phục Châu Quân quân phục người mang theo đao nhào tới.

Ở ngắn ngủi chém giết sau, xung quanh lại khôi phục yên tĩnh.

Vài tên Phục Châu Quân thám báo binh thi thể bị lột sạch tìm tòi một phen sau, bị bắt tiến vào trong bụi cỏ ẩn đi.

Những này trên người mặc Phục Châu Quân quân phục, ngụy trang thành Phục Châu Quân thám báo binh Tả Kỵ Quân thám báo binh lần thứ hai phân tán ra đến, hướng về Phục Châu Quân khu vực khống chế thẩm thấu.

Ven đường không ít Phục Châu Quân thám báo binh, tiêu kỵ đều bị bọn họ thanh lý.

Ở những Tả Kỵ Quân này thám báo binh phía sau, Lương Đại Hổ suất lĩnh Tả Kỵ Quân quân đoàn số một 17,000 tướng sĩ quần áo nhẹ đi tới, hướng về Phục Châu Quân lâm thời đặt lương thảo, tiền hàng Đồng Hưng Trấn áp sát.

Hiện tại Phục Châu Quân một mặt ở gia tăng cường độ công kích chính diện ngăn chặn bọn họ Tả Kỵ Quân Tào Thuận bộ đội sở thuộc.

Đồng thời bọn họ lại muốn phái ra binh mã ngăn chặn từ phía sau cắn tới đến Tả Kỵ Quân Đại Hùng bộ đội sở thuộc.

Làm lực chú ý của tất cả mọi người đều bị hai nơi chiến trường hấp dẫn thời điểm, ai cũng không có chú ý tới, một nhánh hơn mười bảy ngàn người quân đội, dĩ nhiên vứt bỏ đồ quân nhu lương thảo, chưa bao giờ con đường hoang dã trong rừng cây xen kẽ lại đây.

Chạng vạng thời điểm, Phục Châu Quân một tên tham quân cất bước đi vào một toà xây dựng khá là kiên cố trong đại viện.

Ở một gian rộng rãi sáng sủa trong phòng, tham tướng Đặng Lỗi chính đang cơm nước xong.

"Tham tướng đại nhân!"

Tham quân đứng ở cửa, do dự mấy giây sau, vẫn là quyết định hướng về Đặng Lỗi bẩm báo tình huống.

"Chuyện gì?"

Tham tướng Đặng Lỗi ngẩng đầu lên, nhìn về phía ấp a ấp úng tham quân.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta phái hướng tây nam phương hướng thám báo binh ngày hôm nay có chút kỳ quái."

"Trừ ở gần một ít đội thám báo phái người báo lại nói không có dị thường ở ngoài, hơi xa một chút đội thám báo đều không có phái người trở về."

"Ta cảm thấy việc này có chút không giống bình thường, vì lẽ đó chuyên tới để bẩm báo."

Đặng Lỗi buông đũa xuống, sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

Đặng Lỗi hỏi: "Bọn họ bao lâu chưa có trở về bẩm báo tình huống?"

"Dựa theo dĩ vãng, không có tình huống bọn họ thì sẽ không trở về bẩm báo."

"Bọn họ thường thường đều là ăn xong lương khô sau, mới sẽ trở về tiếp tế."

"Thế nhưng ta hiện tại dù sao thân ở chiến trường, trước khi đi, ta cho bọn họ bàn giao, bất luận có hay không tình hình quân địch, mỗi ngày đều muốn phái chí ít một người trở về bẩm báo tình huống."

"Có thể từ buổi sáng đến hiện tại, xa hơn một chút hơn hai mươi chi thám báo tiểu đội đều không ai trở về."

"Ta hiện tại không biết bọn họ là không có đem ta để ở trong lòng, hay là bọn hắn xảy ra chuyện."

Đặng Lỗi thân là Phục Châu Quân tham tướng, hắn đối với chiến trường rất mẫn cảm.

Phía tây nam hướng về hơn hai mươi chi đội thám báo không có báo cáo tình huống, điều này làm cho hắn cảm thấy không phải quên đơn giản như vậy.

Dù sao tham quân trước khi đi nhưng là bàn giao, bất luận có hay không tình hình quân địch, đều muốn phái người trở về bẩm báo.

Có thể hiện tại đều không có động tĩnh, rất có thể là xảy ra vấn đề rồi.

Hơn hai mươi chi đội thám báo đều có chuyện, đủ để chứng minh Tả Kỵ Quân ở phương hướng này hành động là rất cơ mật.

Nghĩ đến chính mình phụ trách thủ vệ nhiều như vậy lương thảo cùng đánh cướp tiền hàng, Đặng Lỗi không dám khinh thường.

"Lập tức tăng phái đội thám báo đi phía tây nam hướng về tìm tòi!"

"Làm rõ tình huống bên kia!"

"Đồng thời truyền lệnh xuống, hết thảy binh mã đều không muốn nghỉ ngơi, chuẩn bị nghênh chiến!"

Hiện tại tuy rằng không xác định có hay không có kẻ địch từ phía tây nam hướng về lại đây, có thể Đặng Lỗi vẫn là làm một chút chuẩn bị.

Đặng Lỗi dưới trướng có bảy ngàn tướng sĩ, ở hắn ra lệnh một tiếng, đang dùng cơm nghỉ ngơi binh mã nhanh chóng tập kết, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Ngày mới gần đen, phía tây nam hướng về liền vang lên to rõ tiếng kèn lệnh.

Chỉ thấy đất hoang lớn bên trong, bóng người đông đảo, lượng lớn trên người mặc Tả Kỵ Quân giáp y người từ rừng cây, ngang eo sâu trong bụi cỏ dại xông ra, đánh về phía Đồng Hưng Trấn.

Nhìn thấy kẻ địch cách bọn họ gần như vậy, Đặng Lỗi vẫn là sợ hết hồn.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Không nên hốt hoảng, không cần loạn!"

Kẻ địch xuất hiện, hắn trái lại là trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn là được rồi!

"Các bộ binh mã bảo vệ tốt phòng tuyến của chính mình!"

Đặng Lỗi lớn tiếng ra lệnh: "Tây nam phòng tuyến không có con đường, đại quân khó có thể thông hành, Tả Kỵ Quân lại đây binh mã sẽ không quá nhiều!"

"Chúng ta có bảy ngàn binh mã, chỉ muốn chính chúng ta không cần loạn, bọn họ liền không làm gì được chúng ta!"

Đặng Lỗi trong tay có binh mã, đây chính là hắn sức lực.

Nhưng là sắc trời đã gần đen, thêm nữa bọn họ thám báo bị lượng lớn thanh lý, bọn họ căn bản không biết, Tả Kỵ Quân lần này lại đây cũng không phải cỗ nhỏ quân đội.

Lương Đại Hổ dưới trướng 17,000 binh mã toàn bộ mang theo năm ngày lương khô, quần áo nhẹ xen kẽ lại đây.

Phía tây nam hướng về xác thực là không có con đường, Lương Đại Hổ bọn họ hoàn toàn là ở trong vùng hoang dã chuyến lại đây.

Bây giờ đến Đồng Hưng Trấn ngoại vi cũng chỉ có hơn mười ba ngàn người, những người khác đều bởi vì các loại nguyên nhân lạc đơn vị, còn ở phía sau đây.

Lương Đại Hổ cũng không để ý tới những kia lạc đơn vị binh mã, mắt thấy trời lập tức liền tối lại, vì lẽ đó quả đoán truyền đạt tiến công mệnh lệnh..