Chương 1150: Đầu óc choáng váng!

Chương 1150: Đầu óc choáng váng!

Lương Đại Hổ suất lĩnh 17,000 Tả Kỵ Quân đột nhiên xuất hiện ở Đồng Hưng Trấn ở ngoài, điều này thực là nhường Phục Châu Quân tham tướng Đặng Lỗi giật mình.

Đối phương thần không biết quỷ không hay mà quét sạch bọn họ ngoại vi cảnh giới thám báo, xen kẽ đến chỗ này, xác thực là có mấy phần bản lĩnh.

Có thể rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại.

Đất hoang lớn bên trong không cách nào thông hành cỗ lớn quân đội, Tả Kỵ Quân đột kích binh lực hẳn là sẽ không quá nhiều.

Bọn họ không phải là muốn tập kích chính mình chăm sóc lương thảo quân giới, lấy dao động bọn họ Phục Châu đại quân quân tâm mà thôi.

Cũng hoặc là muốn đánh nghi binh bọn họ Đồng Hưng Trấn, lấy hấp dẫn những phương hướng khác binh mã đến cứu viện, lấy khuấy lên toàn bộ chiến trường.

Tuy rằng bên ngoài đã gào giết rầm trời, nhưng là Đặng Lỗi nhưng không có bối rối chút nào, hắn ở ung dung điều hành binh mã ứng chiến.

"Phái người hướng đi đại tướng quân bẩm báo, nơi này đột kích hẳn là cỗ nhỏ Tả Kỵ Quân, ta có thể ứng đối!"

Đặng Lỗi lo lắng đại tướng quân không biết nơi này tình huống, tùy tiện phái binh tiếp viện, suy yếu những phương hướng khác sức mạnh, nhường chiến trường thế cuộc tan vỡ.

Hắn gọi một tên thân tín, lúc này nhường hắn tự mình đi thấy đại tướng quân, lấy nhường đại tướng quân không muốn bởi vì nơi này chiến sự mà rối loạn tấm lòng.

"Truyền lệnh hết thảy dân phu tại chỗ đợi mệnh, chăm sóc tốt lương thảo đồ quân nhu cùng với tiền hàng!"

"Phàm là có nhân lúc loạn chạy trốn, tung tin vịt sinh sự, giống nhau chém trước báo sau!"

Là

"Tăng phái một ngàn binh mã đi thủ vệ lương thảo đại doanh, bảo đảm lương thảo không mất!"

Là

"Hết thảy cung nỏ binh đều cho ta điều đến phía trước đến!"

Đặng Lỗi làm Phục Châu Quân tham tướng, hắn trầm ổn tuyên bố quân lệnh, nhường nguyên bản có chút kinh hoảng Đồng Hưng Trấn Phục Châu Quân cũng từng bước yên ổn đi.

Hết thảy mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, bọn họ đang sốt sắng bận rộn.

Cũng là chỉ trong chốc lát công phu, ở Đồng Hưng Trấn ngoại vi bố phòng Phục Châu Quân cũng đã cùng Tả Kỵ Quân bộ đội tiên phong tiếp chiến.

Tả Kỵ Quân Mộc Tự Doanh giáo úy Thạch Trụ một cầm tay đao, một cầm tay thuẫn, tự mình xung phong ở trước.

Ở sau người hắn, Tả Kỵ Quân tướng sĩ ùa lên, hướng về Phục Châu Quân phòng tuyến triển khai mãnh liệt xung kích.

Song phương quay chung quanh tường ngăn cao ngang ngực, chiến hào triển khai khốc liệt tranh cướp.

Sắc trời đã từ từ tối lại, trên chiến trường nhen lửa vô số cây đuốc.

Ở cây đuốc ánh sáng lay động bên trong, song phương tướng sĩ hỗn chiến với nhau, trường đao va chạm, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, máu tươi toả ra Yêu Dã ánh sáng.

Tả Kỵ Quân quân đoàn số một dài Lương Đại Hổ thở hổn hển đứng ở chiến trường ngoại vi một cái sườn đất lên, nơi này có thể nhìn thấy đèn đuốc sáng choang Đồng Hưng Trấn.

Ở Đồng Hưng Trấn bên ngoài xây dựng một toà đại doanh, nơi này đóng giữ chính là Đặng Lỗi bộ đội sở thuộc cùng với hơn một vạn dân phu cùng lâm thời đặt lượng lớn lương thảo, tiền hàng.

Lương Đại Hổ quan sát sau một lúc, quay đầu hô một cổ họng.

"Dương Nhị Lang!"

"Mạt tướng ở!"

Một tên tuổi trẻ giáo úy chạy chậm đến Lương Đại Hổ trước mặt, người này là Hổ Tự Doanh giáo úy Dương Nhị Lang.

"Ngươi suất lĩnh Hổ Tự Doanh đi công kích bọn họ đại doanh, cho ta lôi kéo một hồi binh lực của bọn họ!"

Là

Dương Nhị Lang lĩnh mệnh mà đi.

Một lát sau, giơ cây đuốc Hổ Tự Doanh không lo được nghỉ ngơi, liền vòng qua chính diện chém giết chiến trường, đối với Phục Châu Quân đại doanh triển khai công kích.

Phục Châu Quân đại doanh tuy rằng có hơn một vạn dân phu, nhưng trên thực tế quân coi giữ chỉ có hơn hai ngàn người mà thôi.

Đối mặt Hổ Tự Doanh đánh mạnh, bọn họ nhất thời liền không thể chịu được kình.

Nhìn cuồn cuộn không ngừng công lại đây Tả Kỵ Quân, phụ trách nơi này một tên giáo úy cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Nhanh, hướng về tham tướng đại nhân cầu viện!"

"Chúng ta tao ngộ cỗ lớn Tả Kỵ Quân công kích, bọn họ có ít nhất hai, ba ngàn người!"

Là

Rất nhanh, ở Đồng Hưng Trấn phía tây nam hướng về một đường tọa trấn Đặng Lỗi liền tiếp đến đại doanh bên kia cầu viện.

"Cái gì, có hai, ba ngàn Tả Kỵ Quân công kích đại doanh?"

Đặng Lỗi nghe được tin tức này sau, có chút choáng váng.

Chính đang tiến công hắn bên này Tả Kỵ Quân có chí ít bốn, năm ngàn người, hắn ngăn cản được rất vất vả.

Hiện tại có có hai, ba ngàn người công kích đại doanh bên kia, điều này làm cho hắn đầu óc có chút không xoay chuyển được đến rồi.

Hắn ý thức được, lần này Tả Kỵ Quân từ đất hoang lớn bên trong xen kẽ lại đây hay là không phải một nhánh cỗ nhỏ quân đội, chính mình đối địch tình phán đoán ra phát hiện sai lầm.

Nhưng là hiện tại trời đã tối, đâu đâu cũng có ánh lửa cùng chém giết, Đồng Hưng Trấn xung quanh đều đánh lên rồi, hỗn loạn tưng bừng.

Hiện tại đừng nói hắn, coi như là đội thám báo cũng trong thời gian ngắn không dò rõ đối phương thực tế binh lực có bao nhiêu.

Nghĩ đến Tả Kỵ Quân giết tới binh lực so với hắn dự liệu còn nhiều hơn, Đặng Lỗi cái trán liền thẩm thấu ra mồ hôi lạnh.

Lẽ nào Tả Kỵ Quân ở nơi khác công kích là đánh nghi binh, bọn họ công kích chân chính mục tiêu là chính mình nơi này?

Hắn đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Có thể càng nghĩ càng thấy phải là có chuyện như vậy.

Tả Kỵ Quân Trương Đại Lang luôn luôn nham hiểm giả dối.

Hắn lúc trước quy mô lớn đánh mạnh đoạn hậu Hoàng Tuyết Tùng bên kia, lấy hấp dẫn sự chú ý.

Trên thực tế nhưng là triệu tập rất nhiều binh lực mạo hiểm đi ngang qua đất hoang lớn, trực tiếp hướng về phía bên mình tấn công tới.

Chính mình hộ vệ lương thảo, tiền hàng đây chính là bọn họ này một đạo đại quân uy hiếp.

Nơi này một khi có sai lầm, cái kia nhất định toàn quân dao động.

"Nhanh, hướng về đại tướng quân bẩm báo, công kích chúng ta Đồng Hưng Trấn Tả Kỵ Quân binh lực có ít nhất bảy, tám ngàn người, thậm chí nhiều hơn!"

"Chúng ta e sợ không ngăn được!"

"Xin mời đại tướng quân mau chóng phái binh tiếp viện chúng ta!"

Đặng Lỗi tuy rằng không dò rõ đột kích Tả Kỵ Quân đến cùng có bao nhiêu người, có thể từ trên chiến trường các nơi sức mạnh tấn công liền không khó phán đoán ra, đột kích Tả Kỵ Quân có ít nhất bảy, tám ngàn người.

Trong tay hắn xác thực là có bảy ngàn binh mã, còn có hơn một vạn dân phu, có thể dân phu căn bản liền không cái gì sức chiến đấu.

Công lại đây Tả Kỵ Quân nhiều như thế, trong tay hắn binh lực nghiêm trọng không đủ dùng, vì lẽ đó khẩn cấp hướng về đại tướng quân Dương Văn Hậu cầu viện.

Làm Đặng Lỗi ý thức được chính mình đối địch tình phán đoán sai lầm mà khẩn cấp cầu viện cùng điều chỉnh bố trí thời điểm.

Lương Đại Hổ bọn họ đã đem đến tiếp sau quân đội thu nạp tập kết lên.

Chỉ có điều Lương Đại Hổ cũng không có lấy thêm dầu chiến thuật, đem bọn họ vùi đầu vào một đường tác chiến phương hướng đi tới.

"Bàng đại ca, ngươi suất bộ từ Đồng Hưng Trấn mặt phía bắc cắm vào đi, phối hợp chính diện tiến công Thạch Trụ Mộc Tự Doanh, đem chính diện Phục Châu Quân cho ta phá tan!"

"Ta suất bộ từ thôn trấn cùng đại doanh trống rỗng nơi đâm vào đi, nhân cơ hội đánh chiếm bọn họ đại doanh!"

"Lão Vương ngươi ở lại chỗ này thu nạp lạc đơn vị binh mã, tùy cơ ứng biến!"

Thạch Trụ cùng Dương Nhị Lang bộ đội sở thuộc từ hai cái phương hướng đối với Phục Châu Quân triển khai công kích, đã lôi kéo phân tán Phục Châu Quân binh lực.

Những phương hướng khác Phục Châu Quân sức mạnh phòng ngự rất yếu ớt, vì lẽ đó Lương Đại Hổ quyết định nhân cơ hội đột tiến đi, triệt để đảo loạn chiến trường, nhường Phục Châu quân coi giữ đầu đuôi không thể nhìn nhau.

Lương Đại Hổ làm Tả Kỵ Quân quân đoàn số một dài, suất bộ chiếm lĩnh Đông Sơn Phủ toàn cảnh, cũng rất lớn tăng cường hắn cá nhân uy vọng.

Bất kể là Bàng Bưu vẫn là Vương Thừa An, đối với Lương Đại Hổ bố trí không có bất kỳ dị nghị.

Ba người bọn họ chợt phân công nhau hành động, Bàng Bưu cùng Lương Đại Hổ từng người suất lĩnh một nhánh quân đầy đủ sức lực, lại đột nhập chiến trường.

Vương Thừa An vị này sở quân vụ sở trưởng nhưng là ở lại tại chỗ thu nạp những kia lục tục cùng lên đến lạc đơn vị quân sĩ, cũng không có đưa vào chiến trường.

Theo Lương Đại Hổ cùng Bàng Bưu lại suất bộ tham chiến, toàn bộ trên chiến trường cục diện càng hỗn loạn.

Phục Châu Quân ở Tả Kỵ Quân công kích dưới, bị đánh đến đầu óc choáng váng.

Các loại cầu viện tin tức không ngừng hội tụ đến tham tướng Đặng Lỗi nơi, Đặng Lỗi vị này tham tướng đã bị triệt để mà đánh bối rối.

Hắn hiện tại đã không phân biệt được nơi nào là Tả Kỵ Quân công kích chủ yếu phương hướng, cũng không phân biệt được Tả Kỵ Quân đến cùng có bao nhiêu người.

Toàn bộ chiến trường đâu đâu cũng có tiếng la giết, đâu đâu cũng có Tả Kỵ Quân ở tiến công, phòng tuyến của bọn họ không ngừng báo nguy thất thủ.

Nguyên bản còn trầm ổn tham tướng Đặng Lỗi đã không bình tĩnh lại được.

Bởi vì hắn phát hiện, đột kích Tả Kỵ Quân e sợ so với hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.

Chí ít từ trước mắt trên chiến trường phản hồi tình huống xem, có ít nhất hơn vạn chi chúng.

"Co rút lại phòng tuyến, toàn bộ lui giữ đại doanh!"

Tham tướng Đặng Lỗi ngược lại cũng quả đoán, mắt thấy binh lực của bọn họ không cách nào phòng ngự lớn như vậy địa phương sau, lúc này hạ lệnh hết thảy binh lực co rút lại về đại doanh.

Hắn đã hướng về đại tướng quân cầu viện, chỉ cần bọn họ kiên trì đến bình minh, bọn họ liền có thể ổn định trận tuyến.

Có thể trên thực tế các nơi cũng đã toàn diện tiếp chiến, Phục Châu Quân đã bị cuốn lấy, hiện đang muốn co rút lại phòng tuyến, nói nghe thì dễ.

Chém giết từ trời tối kéo dài đến nửa đêm, Đặng Lỗi đã triệt để mất đi cùng các nơi phòng tuyến quân coi giữ liên hệ.

Hắn cùng hơn một ngàn Phục Châu Quân quân sĩ lui giữ đến Đồng Hưng Trấn bên trong, bốn phương tám hướng đều có Tả Kỵ Quân ở hướng về bọn họ điên cuồng xung kích..