Chương 1151: Không thể cứu vãn!

Chương 1151: Không thể cứu vãn!

Bình minh thời điểm, Đặng Lỗi ở mấy trăm tên người hầu cận hộ vệ dưới, giết ra một con đường máu, chật vật chạy ra Đồng Hưng Trấn.

Trên thực tế Tả Kỵ Quân cao tầng không có ai quan tâm Đặng Lỗi sinh tử.

Hắn cho dù ở Phục Châu Uy Võ Quân bên trong là ít có hào nhân vật, có thể ở như vậy trên chiến trường, hắn cá nhân sinh tử không quá quan trọng.

Trận chiến này Trương Vân Xuyên quan tâm chính là Đồng Hưng Trấn ngừng lượng lớn Phục Châu Quân cướp bóc mà đến lương thảo, tiền tài.

Cho nên khi Lương Đại Hổ vị này quân đoàn trưởng biết được Đặng Lỗi liều mạng đi ra ngoài sau, hắn cũng không có bất kỳ tâm tình chập chờn.

"Chạy liền chạy đi."

Lương Đại Hổ dửng dưng như không nói: "Một tên trong tay không có binh mã tham tướng, vậy nếu không có nanh vuốt lão hổ, không tạo nổi sóng gió gì."

Nguyên bản Mộc Tự Doanh giáo úy Thạch Trụ còn cho rằng bọn họ không có giết chết Đặng Lỗi, sẽ dẫn tới Lương Đại Hổ không cao hứng.

Có thể bây giờ nhìn chính mình đại nhân căn bản liền không đem việc này để ở trong lòng, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là nghĩ đến từ trong tay chính mình chạy mất một tên Phục Châu Quân tham tướng, tới tay công lao chạy, trong lòng hắn vẫn còn có chút tiếc nuối.

"Thạch giáo úy, ngươi thu nạp một hồi binh mã của ngươi, tại chỗ nghỉ ngơi, nhiều phái ra cảnh giới."

Lương Đại Hổ đối với Thạch Trụ dặn dò nói: "Này Đồng Hưng Trấn lượng lớn lương thảo rơi vào trong tay của chúng ta, Phục Châu Quân phỏng chừng sẽ không giảng hoà."

"Này nói không chắc sẽ phái binh tới cướp giật, vì lẽ đó phỏng chừng đón lấy còn có trượng muốn đánh."

Là

Giáo úy Thạch Trụ xoa xoa trên mặt chính mình đen thui vết máu sau, xoay người đi ra ngoài.

Lương Đại Hổ quay đầu lại nhìn về phía một đêm không ngủ sở quân vụ sở trưởng Vương Thừa An: "Lão Vương, ngươi phái người trông giữ tù binh, thích đáng sắp xếp cẩn thận chúng ta bị thương quân sĩ."

Vương Thừa An mở miệng nói rằng: "Đại nhân, ngươi yên tâm đi, ta tự mình nhìn chằm chằm đây."

Lương Đại Hổ gật gật đầu, Vương Thừa An làm việc, hắn là yên tâm.

Nhìn hắn nói như vậy, hắn cũng là không cần phải nhiều lời nữa.

"Đi, chúng ta đi đại doanh bên trong coi trộm một chút!"

Lương Đại Hổ ở sắp xếp một phen sau, chợt thẳng đến mới vừa chiếm lĩnh Đồng Hưng Trấn Phục Châu Quân nơi đóng quân.

Trong doanh địa ở ngoài đều là khốc liệt chém giết sau khắp nơi bừa bộn cảnh tượng, hàng rào rách rách rưới rưới đã bị phá hủy gần như.

Bên đường trong bụi cỏ, trong rãnh nước, ngang dọc tứ tung đều là xếp thi thể.

Không ít mang theo đao Tả Kỵ Quân quân sĩ chính đang trong đống xác cướp đoạt chiến lợi phẩm, thuận tiện chấm dứt tàn quân, cứu trị chính mình bị thương huynh đệ.

Một đoàn người Lương Đại Hổ trực tiếp tiến vào tràn ngập mùi máu tanh cùng đốt cháy khét mùi vị lâm thời nơi đóng quân.

Trong doanh địa rất nhiều lều vải đều bị thiêu hủy, còn có một chút vận tải lương thực xe lớn cũng tỏa khói xanh.

Nhiều đội uể oải Tả Kỵ Quân quân sĩ ngồi xuống đất mà ngủ, tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

Bọn họ chưa bao giờ đường đất hoang lớn bên trong trực tiếp chuyến ra một con đường, đến Đồng Hưng Trấn sau không có nghỉ ngơi liền triển khai công kích.

Hiện tại kẻ địch bị phá tan, bọn họ cũng mệt mỏi đến không có khí lực, trực tiếp ngã đầu liền ngủ.

"Đại nhân!"

Giám quân sứ Bàng Bưu mang theo giáo úy Dương Nhị Lang tiến lên đón, bọn họ mặc dù coi như uể oải, có thể trên mặt nhưng tràn đầy hưng phấn sắc.

"Lần này chúng ta giàu to!"

Giám quân sứ Bàng Bưu cao hứng nói: "Này trong doanh địa lương thực, tiền hàng chồng chất như núi a!"

"Đi, nhìn!"

Lương Đại Hổ cũng nghĩ nhìn một chút chiến lợi phẩm của mình, chợt nhường Bàng Bưu dẫn đường.

Bọn họ đi về phía trước không bao xa, chỉ thấy nhóm lớn nhóm lớn dân phu biểu hiện sợ hãi ngồi dưới đất, xung quanh đứng đầy đao kiếm ra khỏi vỏ Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Những này dân phu đều là Phục Châu Quân từ Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ mạnh mẽ chộp tới.

Bọn họ nguyên lai từ Phục Châu mang tới dân phu đã toàn bộ bổ sung đến trong quân, bù đắp chiến tổn.

Những này dân phu đều là nông phu xuất thân, bọn họ đối mặt cầm tay binh đao quân đội, bọn họ không có bất kỳ sức mạnh phản kháng.

Phục Châu Quân tuy rằng bị đánh bại, nhưng bọn họ nhưng không cao hứng nổi.

Bọn họ giờ khắc này từng bầy từng bầy ngồi dưới đất, không biết vận mệnh của mình sẽ làm sao.

Có thể bị chụp lên tư thông với địch tội danh kéo ra ngoài chém, cũng có thể tiếp tục cho Tả Kỵ Quân làm dân phu.

Lương Đại Hổ nhìn những này dân phu sau, dừng bước, quay đầu nhìn về phía giám quân sứ Bàng Bưu.

"Những này dân phu có bao nhiêu người?"

"Bọn họ là Phục Châu người sao?"

Đối mặt Lương Đại Hổ câu hỏi, Bàng Bưu trả lời nói: "Ta hỏi, bọn họ đại đa số đều là Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ người, chỉ có chút ít chính là Phục Châu lại đây."

Phục Châu lại đây dân phu phần lớn bổ sung đến trong quân, lưu lại cũng là phụ trách trông giữ Đông Nam Tiết Độ Phủ những này dân phu, vì lẽ đó số lượng không nhiều.

"Nếu là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ người, vậy thì không muốn như thế trông giữ, bọn họ lại không phải tù phạm."

Lương Đại Hổ đối với Bàng Bưu nói: "Trước hết để cho bọn họ ăn một bữa cơm no, nhường chúng ta Tả Kỵ Quân ở trong lòng của bọn họ lưu dưới một cái ấn tượng tốt."

"Hiện tại trượng còn không đánh xong, chúng ta cũng cần đại lượng nhân thủ, nhường bọn họ trước tiên không nên rời đi, chờ đánh giặc xong sau, chúng ta lại phân phát lộ phí, nhường bọn họ về nhà."

Là

Những này dân phu đều đến từ Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ, này sau đó đều là bọn họ Tả Kỵ Quân địa bàn.

Hiện tại cho những này dân phu lưu dưới một cái ấn tượng tốt, bọn họ sau đó trở về nhà, cũng sẽ ủng hộ cùng ôm bảo vệ bọn họ Tả Kỵ Quân.

Lương Đại Hổ dặn dò hai câu sau, chợt cất bước hướng đi chồng chất chiến lợi phẩm địa phương.

Người còn chưa tới, cũng đã nghe được từng trận tiếng hí.

Làm Lương Đại Hổ bọn họ đi tới nơi đóng quân bên trong thời điểm, lọt vào trong tầm mắt, chấn động sợ nói không ra lời.

Chỉ thấy trong doanh địa, một loạt trên cọc gỗ trói lấy lượng lớn con la, ngựa thồ, trâu, con lừa các loại súc vật.

Những thứ này đều là phụ trách kéo xe lớn, phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít, có ít nhất hơn vạn con số.

Ở lượng lớn súc vật phía sau, nhưng là từng chiếc từng chiếc chỉnh tề đặt xe lớn.

Trên xe lớn chứa đầy một túi túi lương thực, cỏ khô cùng với rương lớn, những này xe lớn con số đồng dạng chất đầy nơi đóng quân.

Phục Châu Quân cướp đoạt Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ, này hai cái phủ lượng lớn tiền hàng đều bị bọn họ tập trung tới đây.

Chính là bởi vì những thứ đồ này con số thực sự là quá nhiều, lúc này mới dẫn đến bọn họ toàn bộ đại quân rút quân trở nên rất chầm chậm.

Lương Đại Hổ ở Bàng Bưu đám người cùng đi, thị sát chất đống vật tư nơi đóng quân, có thể nói vật tư chồng chất như núi.

"Cụ thể con số biết có bao nhiêu sao?"

Lương Đại Hổ nhìn chồng chất như núi nơi đóng quân, hỏi dò Bàng Bưu.

Bàng Bưu bất đắc dĩ nói: "Ta hỏi Phục Châu Quân quản sự, bọn họ đều không rõ ràng cụ thể có bao nhiêu con số."

"Này đều là bọn họ từ các nơi đánh cướp, không có ai đi kiểm kê, trực tiếp kéo tới liền đặt ở cùng một chỗ."

Bàng Bưu suy nghĩ một chút sau: "Ta cảm thấy nếu như kiểm kê ra cụ thể con số, phỏng chừng ít nhất phải thời gian nửa tháng."

"Trước tiên phái người trông giữ tốt, chú ý phòng cháy!"

Lương Đại Hổ vỗ vỗ chứa đầy lương thực bao tải, cao hứng nói: "Có nhiều đồ vật như vậy, chúng ta Tả Kỵ Quân trong thời gian ngắn không lo tiếp tế!"

Những thứ này đều là Phục Châu Quân từ hai cái phủ bách tính trong tay cướp đoạt.

Bây giờ toàn bộ lạc ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong, có thể rất lớn giảm bớt Tả Kỵ Quân hậu cần áp lực.

Đồng thời, Tả Kỵ Quân dù cho là lấy ra một phần nhỏ đi cứu tế bách tính, cũng sẽ được bách tính ủng hộ và hảo cảm.

Này đối với bọn hắn Tả Kỵ Quân mà nói, nhưng là lôi kéo bách tính, tiêu hóa địa bàn một cái lợi khí.

Có thể nói, này một nhóm thu được tiền lương các loại chiến lợi phẩm, có thể để cho Tả Kỵ Quân khắc phục hậu quả rất nhiều chuyện trở nên dễ dàng lên.

Lương Đại Hổ thị sát một phen chiến lợi phẩm sau, chợt nhường giáo úy Dương Nhị Lang tự mình suất lĩnh năm ngàn tướng sĩ tự mình trông giữ nơi này.

Cùng lúc đó, những kia bọn dân phu đã thu được tự do.

Bọn họ ăn một bữa cơm no sau, thái độ đối với Tả Kỵ Quân cũng biến thành bạn tốt lên.

Đặc biệt Tả Kỵ Quân đã sớm nổi danh ở bên ngoài, biết được Tả Kỵ Quân quân kỷ Nghiêm Minh, đối với bách tính thái độ rất tốt.

Khi biết được Tả Kỵ Quân nhường bọn họ lưu lại hiệp trợ trông giữ những này vật tư, đánh giặc xong còn có thể cho bọn họ phát lộ phí sau, bọn họ không chút do dự đồng ý lưu lại hỗ trợ.

Tả Kỵ Quân tín dự bọn họ là tin tưởng được.

Ngược lại đã đến nơi này, ở thêm mấy ngày, còn có thể nắm một bút lộ phí, bọn họ là đồng ý.

Buổi trưa, Phục Châu Quân Dương Văn Hậu biết được nơi này bị công chiếm sau, khẩn cấp điều đi hơn một vạn binh lực phản công.

Nhưng là Lương Đại Hổ bọn họ đã bố trí kỹ càng phòng tuyến, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Song phương từ buổi trưa vẫn đánh tới lúc chạng vạng, Phục Châu Quân mấy lần tiến công đều bị đánh lui.

Làm Phục Châu Quân chuẩn bị điều đi càng nhiều binh mã thời điểm tiến công, Tả Kỵ Quân Đại Hùng, Tào Thuận bộ đội sở thuộc đột nhiên chủ động phát động công kích.

Đối mặt như tình huống như vậy, Dương Văn Hậu chỉ có thể bị ép dừng đối với Đồng Hưng Trấn tiến công, lui giữ bọn họ lâm thời đại doanh..