Chương 1152: Phủ tướng quân trưởng sứ!

Chương 1152: Phủ tướng quân trưởng sứ!

Tả Kỵ Quân phát động phản công, liên tiếp đạt được thắng lợi, này rất lớn nâng chấn Tả Kỵ Quân tinh thần.

Phục Châu Quân lui giữ lâm thời nơi đóng quân, tình cảnh bi thảm, đã triệt để mà mất đi tiến công năng lực.

Cùng lúc đó, Đồng Hưng Trấn trong ngoài, tinh kỳ phấp phới, hoan hô một mảnh.

Con đường hai bên, trong rừng cây, ruộng đồng bên trong, trên quan đạo, đâu đâu cũng có trên người mặc Tả Kỵ Quân giáp y quân sĩ.

Những Tả Kỵ Quân này bọn quân sĩ tuy rằng cả người máu bẩn, y giáp tàn tạ, nhưng là bọn họ nhưng tinh thần phấn chấn.

Bọn họ Tả Kỵ Quân thứ nhất, thứ hai cùng quân đoàn thứ ba ở đây thắng lợi hội sư!

Trương Vân Xuyên ở mấy ngàn thân vệ quân sĩ chen chúc dưới, cũng đến Đồng Hưng Trấn.

"Đại tướng quân!"

"Đại tướng quân!"

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

"..."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên Trấn Nam đại tướng quân đại kỳ sau, những kia chen chúc ở con đường cùng ruộng đồng bên trong Tả Kỵ Quân tướng sĩ bùng nổ ra rung thiên địa tiếng hoan hô, rung khắp mây xanh.

Trương Vân Xuyên cưỡi ở trên lưng ngựa, đầy mặt mỉm cười, không ngừng đối với những kia hoan hô nhảy nhót Tả Kỵ Quân tướng sĩ phất tay hỏi thăm.

Lê Tử Quân, Dương Thanh, Khổng Thiệu Nghi, Mạnh Bằng đám người theo sát phía sau, lạc hậu Trương Vân Xuyên nửa cái thân vị.

"Lê đại nhân, ngươi xem ta dưới trướng tướng sĩ làm sao?"

Trương Vân Xuyên cười hỏi dò Lê Tử Quân.

Lê Tử Quân vị này Đông Nam Tiết Độ Phủ đã từng phòng ngự sứ, Tuần Phòng Quân đại đô đốc nhìn nhiều như vậy tinh binh cường tướng, tâm tình cũng rất phức tạp.

Này một nhánh quân đội tuy rằng mang theo Tả Kỵ Quân cờ hiệu, trên thực tế rất nhiều người đều là xuất thân Tuần Phòng Quân, bao quát Trương Đại Lang cũng là như vậy.

Lê Tử Quân trầm mặc mấy giây sau, dành cho Tả Kỵ Quân đánh giá rất cao: "Đại tướng quân, ngươi dưới trướng Tả Kỵ Quân binh tinh đem mãnh, có thể nói hổ lang chi sư a!"

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cười ha ha.

"Lê đại nhân, ngươi cảm thấy lấy Tả Kỵ Quân cuộc chiến lực, có thể không quét ngang rất nhiều cường địch, tranh giành thiên hạ?"

Hí

Đây là Trương Vân Xuyên lần thứ nhất tại trước mặt Lê Tử Quân toát ra tranh bá thiên hạ dã tâm, Lê Tử Quân cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn nhìn về phía vị này tuổi trẻ đại tướng quân, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn biết được hắn có rộng lớn hoài bão, nhưng là không nghĩ tới hắn dĩ nhiên muốn thiên hạ!

Hắn ở kinh ngạc sau khi, nhưng là thoải mái.

Ôm có hùng hậu như vậy binh mã, nếu như an với thủ thành, cái kia cũng lâu dài không được.

Trương Đại Lang có thể đi tới hôm nay, dựa vào chính là bừng bừng dã tâm.

Hắn có cướp đoạt thiên hạ dã tâm, cũng cũng bình thường.

Lê Tử Quân trầm mặc sau một lúc, chậm rãi nói rằng: "Tả Kỵ Quân xác thực là dũng mãnh thiện chiến, nhưng là muốn tranh giành thiên hạ, vẫn là nghiêng yếu một chút."

Đại Chu tuy rằng thế yếu, có thể rất nhiều phiên trấn cùng phiên vương cắt cứ một phương, thực lực của bọn họ cũng không kém.

Tả Kỵ Quân ngăn ngắn mấy năm quật khởi, đã trở thành Đông Nam mạnh nhất một nguồn sức mạnh.

Nhưng là chặn đánh bại rất nhiều thế lực, tranh bá thiên hạ, theo Lê Tử Quân, vẫn còn có chút ý nghĩ kỳ lạ.

"Lê đại nhân, này Phục Châu Quân bại vong ngay ở sớm tối trong lúc đó."

Trương Vân Xuyên nói với Lê Tử Quân: "Chúng ta Tả Kỵ Quân ở đánh bại Phục Châu Quân sau, ở toàn bộ Đông Nam bất kể là thanh thế vẫn là sức ảnh hưởng, cái kia cũng không có người có thể ra phải!"

"Chỉ là ngươi cũng biết, ta Tả Kỵ Quân ngăn ngắn mấy năm quật khởi, tuy rằng có thanh thế, có thể nội tình quá mỏng."

"Hiện nay thiên hạ còn có vô số lê dân bách tính nằm ở nước sôi lửa bỏng ở trong, ta này nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng a."

"Không biết Lê đại nhân có bằng lòng hay không giúp ta một chút sức lực, đãng bình thiên hạ tất cả chuyện bất bình, nhường khắp thiên hạ bách tính đều có thể trải qua ngày lành?"

Đây là Trương Vân Xuyên lần thứ nhất đối với Lê Tử Quân phát sinh mời.

Lê Tử Quân làm Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng, gia tộc ở Đông Nam Tiết Độ Phủ cũng có sức ảnh hưởng rất lớn.

Lê Tử Quân liền Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự sứ đều không làm, đủ thấy đối với danh lợi cũng không phải quá quan tâm.

Trương Vân Xuyên một lần nghĩ muốn mời chào Lê Tử Quân, chỉ là chậm chạp không tiện mở miệng, lo lắng hắn từ chối.

Dù sao nhân gia liền phòng ngự sứ cũng nhìn không thuận mắt, huống chi cho mình làm việc.

Bây giờ chính mình đảm nhiệm Trấn Nam đại tướng quân, một trận đánh xong sau, bọn họ Tả Kỵ Quân thanh thế cũng đã lên.

Có thể nói, bọn họ bây giờ đã không thể so Đông Nam Tiết Độ Phủ kém.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên do dự mãi, lúc này mới chủ động mời Lê Tử Quân nhập bọn.

Lê Tử Quân trải qua nhiều chuyện như vậy, trên thực tế đã có cởi giáp về quê, không màng thế sự ý nghĩ.

Dưới cái nhìn của hắn, quyền lực này đấu tranh quá mức tàn khốc.

Giằng co, đơn giản chính là vì danh lợi mà thôi.

Đặc biệt Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong lẫn nhau đấu đá, hắn cha đều vì vậy mà chết.

Hắn đối với làm quan, đã nản lòng thoái chí, cảm thấy vô vị.

Có thể đối mặt Trương Vân Xuyên đột nhiên tung cành ô-liu, Lê Tử Quân nhưng do dự.

Hắn cùng Trương Vân Xuyên quen thuộc, hắn lần này ở Tả Kỵ Quân đợi lâu như vậy, tự nhiên đối với Tả Kỵ Quân cũng rất quen thuộc hiểu rõ.

Hắn biết rõ, chỉ cần dựa theo cái này thế tiếp tục phát triển, Tả Kỵ Quân tiền đồ không thể đo lường, Trương Đại Lang tiền đồ không thể đo lường.

Đặc biệt Tả Kỵ Quân quân kỷ Nghiêm Minh, không đốt giết, không cướp giật, mỗi đến một chỗ đều chủ động trợ giúp bách tính làm việc, hắn đối với Tả Kỵ Quân rất có hảo cảm.

Tả Kỵ Quân cái này đoàn đội lực liên kết rất mạnh, tràn ngập phấn chấn, hắn cũng rất nguyện ý cùng cái này đoàn đội giao thiệp với.

Nhưng là muốn hắn gia nhập Tả Kỵ Quân, thế Tả Kỵ Quân hiệu lực, hắn đã sớm đang suy nghĩ chuyện này, chỉ là không có cái kia định chủ ý mà thôi.

Trương Vân Xuyên xem Lê Tử Quân mặt lộ vẻ do dự sắc, toàn tức nói: "Lê đại nhân, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta Tả Kỵ Quân không thiếu hụt năng chinh thiện chiến quân tướng."

"Nhưng là chúng ta nhưng thiếu hụt thống trị địa phương quan chức."

"Chúng ta rất nhiều quan chức đều là gánh hát rong, đối với làm sao làm quan, làm sao cùng bách tính giao thiệp với, hầu như là một chữ cũng không biết."

"Ta lo lắng bọn họ dằn vặt một trận, đến thời điểm bị tội chính là bách tính, đến thời điểm trái lại là lòng tốt làm chuyện xấu."

"Còn xin mời Lê đại nhân xem ở bách tính mức, có thể mang một dẫn bọn họ."

"Nếu như Lê đại nhân đến thời điểm cảm thấy không lanh lẹ, bất cứ lúc nào có thể bỏ gánh không làm gì, ta tuyệt đối sẽ không quái đại nhân..."

Trương Vân Xuyên đối tốt với hắn, còn có ân cứu mạng, hiện tại đánh bách tính danh nghĩa mời Lê Tử Quân đi ra, nói cũng đã nói đến mức này.

Lê Tử Quân biết, chính mình nếu như lại từ chối, vậy thì là không biết cân nhắc.

"Tốt đi!"

Lê Tử Quân cười khổ một tiếng nói: "Ta Lê Tử Quân không có đừng tài năng, nếu có thể vì là bách tính làm một ít chuyện, ta vẫn là đồng ý."

Trương Vân Xuyên xem Lê Tử Quân đáp ứng, hắn rất cao hứng.

"Đa tạ Lê đại nhân đối với Trương Đại Lang tín nhiệm!"

"Ta thế vạn ngàn bách tính, cảm tạ Lê đại nhân."

Lê Tử Quân gia tộc ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đều khá có ảnh hưởng lực, hắn gia nhập liên minh, đem tăng thêm một bước bọn họ tập đoàn này sức ảnh hưởng.

Lê Tử Quân khoát tay áo một cái: "Ngươi đừng lên mặt nói nâng ta, ta đồng ý đi ra làm việc, đó là bởi vì xem trong lòng ngươi còn muốn bách tính."

"Ngươi nếu như ngày nào đó không đem bách tính làm người, tùy ý ức hiếp bách tính, vậy ta có thể sẽ treo ấn mà đi."

"Lê đại nhân yên tâm, tuyệt đối không sẽ xảy ra chuyện như thế."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Lê đại nhân, ta hiện tại đã là Trấn Nam đại tướng quân, triều đình cho phép ta mở phủ xây nha."

"Liền tạm xin mời Lê đại nhân đành phải ta Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ chức, còn xin mời Lê đại nhân không muốn hiềm quan hơi nhỏ nha."

Lê Tử Quân nghe vậy, liền vội vàng khoát tay nói: "Việc này tuyệt đối không thể, này trưởng sứ vẫn để cho người khác tới làm đi..."

Phủ Đại tướng quân trưởng sứ vậy cũng là quan văn đứng đầu, Lê Tử Quân là một cái mới gia nhập Tả Kỵ Quân tập đoàn người, hắn cũng không muốn làm náo động.

Hắn chỉ là muốn chân thật vì là bách tính làm mấy chuyện mà thôi.

Trương Vân Xuyên nhưng là lấy không thể nghi ngờ ngữ khí nói: "Lê đại nhân, việc này liền như thế định ra đến rồi, ngươi liền không muốn chối từ."

Đang lúc nói chuyện, chỉ thấy đã hội sư Tào Thuận, Lương Đại Hổ cùng Đại Hùng ba người mang theo một đám tướng lĩnh từ Đồng Hưng Trấn bên trong ra đón..