Chương 1153: Tình thế tốt đẹp!

Chương 1153: Tình thế tốt đẹp!

Tả Kỵ Quân tam đại quân đoàn thắng lợi hội sư, khí thế cũng đạt đến một cái đỉnh điểm.

Trương Vân Xuyên cùng mọi người đơn giản hàn huyên sau, chợt mọi người cất bước đi vào Đồng Hưng Trấn, ở một cái rộng rãi trong đại viện triệu tập một lần cấp bậc cao hội nghị.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân nhưng là ngồi ở vị trí đầu não, mọi người nhưng là lẫn nhau khiêm nhượng lần lượt ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, hắn ngẩng đầu nhìn mặt tươi cười mọi người, tâm tình rất cao hứng.

Nhớ lúc đầu hắn lên Cửu Phong Sơn thời điểm, liền chính mình mang theo muội muội, vào lúc ấy tiền đồ đen tối tối tăm.

Có thể hiện tại nhưng không giống nhau.

Bọn họ đã trốn đi, trở thành một cái khổng lồ tập đoàn quân sự.

Trước tiên không nói xa, liền ngồi ở đây cái trong đại sảnh, thân phận địa vị cũng đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Lúc trước sớm nhất đám kia huynh đệ như là Đại Hùng, Lương Đại Hổ, Tào Thuận đám người đã trở thành dưới trướng hắn một mình chống đỡ một phương chiến tướng.

Bàng Bưu, Lưu Hắc Tử, Lưu Vân, Vương Thừa An, Điền Trung Kiệt, Khương Khánh, Kỷ Ninh mấy người cũng ngồi ở vị trí cao.

Xuống chút nữa như là Hoàng Hạo, Thạch Trụ, Dương Nhị Lang các loại một nhóm tuổi trẻ tướng lĩnh cũng từng bước trưởng thành lên.

Có thể nói, bọn họ Tả Kỵ Quân từ trên xuống dưới, phấn chấn phồn thịnh, càng mạnh mẽ.

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Ngươi xem các ngươi từng cái từng cái, khôi giáp rõ ràng, đều là thống binh đại tướng, chúng ta Tả Kỵ Quân hiện tại tráng đến lợi hại nha!"

"Chúng ta không cần tiếp tục phải trốn đằng đông nấp đằng tây, sợ đầu sợ đuôi!"

"Thật cmn nâng sĩ khí!"

"Ha ha ha!"

Tất cả mọi người là phát sinh vui vẻ tiếng cười, trong đại sảnh bầu không khí rất là sinh động.

Nhớ lúc đầu bọn họ mỗi một cái đều là ăn bữa trước không có bữa sau người, có thể ai có thể nghĩ đến, ngăn ngắn mấy năm, bọn họ có như bây giờ thân phận địa vị.

"Tốt, ta trước tiên tuyên bố một chuyện."

Trương Vân Xuyên cùng mọi người trêu ghẹo vài câu sau, lúc này mới gõ gõ bàn, nhường mọi người yên tĩnh lại.

Trương Vân Xuyên chỉ vào ngồi ở tay trái mình một bên Lê Tử Quân.

"Vị này chính là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự sứ, Tuần Phòng Quân đại đô đốc Lê Tử Quân đại nhân."

Trương Vân Xuyên chủ động giới thiệu nói: "Các ngươi có người nhận thức, cũng có người lần thứ nhất gặp mặt, thế nhưng nên đều nghe nói qua Lê đại nhân tên."

Lê Tử Quân bị sắp xếp ngồi ở Trương Vân Xuyên tay trái cái thứ nhất vị trí thời điểm, mọi người liền chú ý tới Lê Tử Quân.

Đối với vị này lão thủ trưởng, bọn họ là biết đến.

Chỉ có Dương Nhị Lang, Thạch Trụ các loại mới đề bạt lên tướng lĩnh chưa từng thấy Lê Tử Quân, đại đa số người đều biết Lê Tử Quân.

Bây giờ nhìn chính mình đại tướng quân nói chuyện này, bọn họ lại đưa mắt đồng loạt nhìn về phía Lê Tử Quân vị này nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

"Lê đại nhân đã từ đi Đông Nam Tiết Độ Phủ tất cả chức quan."

Trương Vân Xuyên đối với mọi người tuyên bố nói: "Từ nay, Lê đại nhân đem đảm nhiệm ta Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ."

Mọi người hơi kinh ngạc sau, Lưu Vân, Kỷ Ninh bọn người là trên mặt lộ ra khó có thể che giấu nụ cười.

Đối với Lương Đại Hổ, Đại Hùng các loại đại tướng quân hạt nhân dòng chính ở ngoài, bọn họ theo Lê Tử Quân thời gian lâu hơn một chút.

Hiện tại Lê Tử Quân đảm nhiệm Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ, vậy cũng là quan văn đứng đầu.

Bọn họ những này đã từng bộ hạ cũ, tự nhiên do trung cao hứng.

Trương Vân Xuyên đi đầu nói: "Nhường chúng ta đồng thời vỗ tay, hoan nghênh Lê đại nhân thành vì chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ một viên."

Trương Vân Xuyên nói, chủ động vỗ tay.

"Đùng đùng đùng!"

Mọi người đối với Lê Tử Quân không có cái gì địch ý, thậm chí đối với hắn còn có hảo cảm.

Vì lẽ đó nhìn hắn đảm nhiệm Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ, cũng đều không ý tưởng gì, dồn dập vỗ tay vỗ tay.

Nhiều người như vậy vỗ tay hoan nghênh, cái này phương thức nhường Lê Tử Quân khá là mới mẻ đồng thời, cũng cảm nhận được mọi người nhiệt tình.

Lê Tử Quân đứng lên, đối với mọi người chắp tay.

"Ta Lê Tử Quân thừa Mông đại tướng quân tín nhiệm, cảm tạ chư vị tướng quân chống đỡ, lúc này mới thêm vì là Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ."

Lê Tử Quân hướng mọi người nói: "Này sau đó làm việc, nếu là có cái gì đắc tội địa phương, còn xin mời chư vị nhiều tha thứ."

"Lê đại nhân khách khí."

"Ngươi là lão đại của chúng ta người, sau đó có nhu cầu gì hỗ trợ, cứ việc chào hỏi."

". . ."

Lê Tử Quân lúc trước ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, rất có uy vọng cùng sức ảnh hưởng.

Có thể nói này trong đại sảnh ngồi, hầu như đều là xuất từ môn hạ của hắn.

Hắn hiện tại đảm nhiệm Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ, muốn lý lịch có lý lịch, muốn uy vọng có uy vọng, mọi người trong lòng đều chịu phục.

Lê Tử Quân cùng mọi người chào hỏi sau, lúc này mới khom lưng ngồi xuống, xem như là chính thức cùng mọi người gặp mặt, trở thành Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ.

"Tốt, chúng ta bây giờ nói chính sự."

Trương Vân Xuyên nhìn về phía mọi người, đem đề tài kéo tới trước mặt chiến sự lên.

Tất cả mọi người là ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người của Trương Vân Xuyên.

"Chúng ta Tả Kỵ Quân ba cái quân đoàn mấy ngày nay đánh đến cũng không tệ, các ngươi làm gương cho binh sĩ, phía dưới quân sĩ cũng đều dùng mệnh, đánh đến Phục Châu Quân quân lính tan rã."

"Tuy rằng ở tác chiến thời điểm có một ít thất lợi, nhưng là tổng thể mà nói, chúng ta hiện tại đã mạnh mẽ khống chế chiến trường thế cuộc, cán cân thắng lợi đã ở hướng về chúng ta nghiêng."

Trương Vân Xuyên đối với mọi người giới thiệu nói: "Phục Châu Quân hiện tại tuy rằng thực lực dư âm, nhưng bọn họ mất đi lương thảo quân nhu, cũng kiên trì không được mấy ngày."

"Nhưng là dũ vào lúc này, chúng ta càng không thể khinh địch bất cẩn, phải lên tinh thần đi, toàn lực ứng chiến, bảo đảm đem này một đường Phục Châu Quân triệt để giết bại!"

"Chỉ cần giết thất bại này một đường Phục Châu Quân, vậy chúng ta Tả Kỵ Quân sẽ triệt để quật khởi, bất kể là danh vọng vẫn là sức ảnh hưởng, cái kia đều sẽ đạt tới một cái độ cao mới!"

Mọi người cũng đều tinh thần phấn chấn, bởi vì chính mình là Tả Kỵ Quân một viên mà kiêu ngạo.

"Đương nhiên, đánh trận chỉ dựa vào một người, hoặc là một cái quân đoàn là không được."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở mọi người nói: "Hiện tại chúng ta Tả Kỵ Quân ba cái quân đoàn đều tụ tập ở chỗ này, có thể nói là binh cường mã tráng."

"Chúng ta nhất định phải chặt chẽ đoàn kết, hợp tác tác chiến, muốn lấy đại cục làm trọng, không thể chỉ mới nghĩ chính mình giết địch lập công, mà tổn hại người khác."

"Nếu ai không nghe hiệu lệnh, dẫn đến chiến sự thất lợi, vậy ta nhưng là quyết không khoan dung."

"Một câu nói này, các ngươi cũng muốn dẫn cho phía dưới mỗi một tên quân sĩ."

"Mặc kệ lệ thuộc vào cái nào quân đoàn, chỉ cần là ta Tả Kỵ Quân người, vậy thì phải nghe theo hiệu lệnh, không được sai lầm!"

Tả Kỵ Quân tam đại quân đoàn đã hình thành, tổng binh lực xác thực là tăng cường, khả năng không bện thành một sợi dây thừng tác chiến, Trương Vân Xuyên vẫn còn có chút lo lắng.

Vì lẽ đó hắn triệu tập lần này tam đại quân đoàn cao tầng mở hội, vì là chính là thống nhất tư tưởng, nhường bọn họ không muốn chỉ mới nghĩ chính mình đỉnh núi nhỏ.

Trương Vân Xuyên lần này hội nghị cấp cao mở ra đầy đủ một canh giờ.

Không chỉ đối với trước một giai đoạn tác chiến tiến hành đơn giản tổng kết phục bàn, đồng thời cũng làm động viên cùng mới bố trí.

Ở hội nghị sau khi kết thúc, tam đại quân đoàn tướng sĩ cũng không có lập tức đối với Phục Châu Quân triển khai tổng tiến công.

Theo Trương Vân Xuyên, thịt đã ở trong nồi, không có cần thiết vội vã khám phá.

Phục Châu Quân bây giờ bên trong không có lương thực cỏ, ở ngoài không ai giúp quân, đã một tay khó vỗ nên kêu.

Thời gian kéo dài thêm, đối với bọn họ Tả Kỵ Quân là cực kỳ có lợi, đối với Phục Châu Quân nhưng là rất lớn bất lợi.

Vào lúc này, Trương Vân Xuyên đã đang muốn dùng cái giá thấp nhất đạt được thắng lợi, mà không phải dựa vào liều chết đón đánh.

Tam đại quân đoàn đều ở dành thời gian nghỉ ngơi, bổ sung vật tư.

Trái lại Phục Châu Quân bên kia nhưng là tình huống rất không ổn.

Kéo dài khổ chiến nhường Phục Châu Quân từ trên xuống dưới đều uể oải không thể tả.

Lượng lớn lương thảo vật tư thất lạc, càng làm cho tinh thần của bọn họ rơi xuống đến đáy vực.

Hiện tại bọn họ tuy rằng binh mã còn có không ít, nhưng là thương binh đầy doanh, cố thủ ở đại doanh bên trong, tiến thối lưỡng nan..