Chương 1154: Mệt mỏi thú!

Chương 1154: Mệt mỏi thú!

Phục Châu Quân lâm thời nơi đóng quân, rất nhiều Phục Châu Quân chính đang đào móc chiến hào, cấu trúc tường ngăn cao ngang ngực, lấy tăng mạnh nơi đóng quân năng lực phòng ngự.

"Nhanh lên một chút, đừng phiền phiền nhiễu nhiễu!"

Có Phục Châu Quân quan quân đứng ở một bên, lớn tiếng mà giục bọn quân sĩ làm việc.

Quan quân vừa đi, rất nhiều Phục Châu Quân quân sĩ thì có chút lười biếng.

"Cmn, này lương thảo đồ quân nhu đại đa số đều ném cho Tả Kỵ Quân, chúng ta vẫn còn ở nơi này đào chiến hào làm gì?"

Một tên Phục Châu Quân quân sĩ cầm trong tay cái cuốc ném một bên, trực tiếp đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hắn lớn tiếng mà oán giận; "Đào, đào cái rắm a, lão tử không đào!"

"Ai yêu đào ai đào đi!"

Bên cạnh một tên Phục Châu Quân quân sĩ lúc này cũng cầm trong tay đồ vật ném xuống đất, hắn nói tiếp nói: "Ta cảm thấy đào món đồ này cũng không có gì dùng."

"Này chiến hào đào đến sâu hơn, tường ngăn cao ngang ngực xây dựng lại cao, này không có lương thực cùng cỏ khô, nhân gia không cần đánh, chúng ta chính mình phải đói bụng chết ở chỗ này!"

"Đúng đấy, cũng không biết bên trên nghĩ như thế nào!"

"Vào lúc này không chạy, lẽ nào thật sự phải ở chỗ này ngồi chờ chết sao?"

"Ta xem những kia làm quan nhi chính là một đám ngu xuẩn!"

"Cuộc chiến này đánh này lần này dáng dấp, quá cmn uất ức!"

". . ."

Phục Châu Quân bọn quân sĩ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, bọn họ không hiểu cao tầng mệnh lệnh, vì lẽ đó cả người oán khí.

Thảng nếu là lấy hướng về, bọn họ là không dám công nhiên phát biểu những này hoài nghi cao tầng tướng lĩnh ngôn luận.

Nhưng là bọn họ lặp đi lặp lại nhiều lần chiến bại.

Bây giờ liền ngay cả lương thảo đồ quân nhu cùng với lượng lớn bị cướp cướp tiền hàng đều rơi vào tay của Tả Kỵ Quân bên trong.

Này không thể nghi ngờ nặng nề đả kích Phục Châu Quân tinh thần, nhường Phục Châu Quân tầng dưới chót quan binh đối với cao tầng năng lực chỉ huy sản sinh nghiêm trọng hoài nghi.

Tuy rằng hiện tại vẫn chưa hoàn toàn cạn lương thực, có thể trong quân khủng hoảng cùng tâm tình bất mãn đã ở càng ngày càng tăng.

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng chính đang tuần tra nơi đóng quân thiết kế phòng ngự xây dựng tình huống.

Hắn nghe được những kia tụ tập cùng nhau oán giận bọn quân sĩ.

Hắn dưới tay thân vệ thấy thế, lúc này liền muốn đi tới quát lớn, nhưng là bị phó tướng Hoàng Tuyết Tùng cho ngăn lại.

"Đi thôi."

Hoàng Tuyết Tùng liếc mắt nhìn những kia túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau bọn quân sĩ, không hề nói gì, quay đầu đi rồi.

Thân vệ nhìn chính mình phó tướng đại nhân mặc kệ không hỏi, bọn họ cũng khó có thể lý giải được, không thể làm gì khác hơn là theo rời đi.

Hoàng Tuyết Tùng không có tiếp tục tuần tra nơi đóng quân phòng ngự xây dựng tình huống, mà là trực tiếp đi trung quân lều lớn.

Trung quân bên trong đại trướng, đại tướng quân Dương Văn Hậu đang cùng tham quân xà sông, tham tướng Đặng Lỗi cùng với tham tướng Phùng Thành Song mấy người đang thấp giọng trò chuyện.

"Hoàng phó tướng, mời ngồi."

Dương Văn Hậu bình lui xà sông đám người sau, bắt chuyện Hoàng Tuyết Tùng ngồi xuống.

Dương Văn Hậu đối với hầu hạ người vú già dặn dò nói: "Cho Hoàng phó tướng dâng trà."

Hoàng Tuyết Tùng nhưng là khoát tay áo một cái: "Đại tướng quân, không cần phiền phức như vậy, ta liền nói mấy câu, nói xong ta liền đi."

Dương Văn Hậu liếc mắt nhìn Hoàng Tuyết Tùng, hắn ra hiệu nói: "Có chuyện gì, cứ nói đừng ngại."

Hoàng Tuyết Tùng nói với Dương Văn Hậu: "Ta mới vừa đi trong doanh địa đi rồi một vòng, cảm giác một bên tướng sĩ hiện tại oán khí rất lớn."

"Đặc biệt hiện tại phần lớn lương thảo đồ quân nhu đều ném tình huống, còn đang đào móc chiến hào, xây dựng doanh trại, một bức tử thủ dáng vẻ, phía dưới tướng sĩ đều rất không hiểu, lời nói đến mức rất khó nghe."

Hoàng Tuyết Tùng dừng một chút nói: "Đại tướng quân, ta cũng cảm thấy như vậy không phải biện pháp, chúng ta việc cấp bách hẳn là rời đi nơi này, trước tiên đánh đến Tứ Thủy huyện hoặc là Tứ Dương huyện đi."

"Bên kia địa phương lớn, có thể ngay tại chỗ thu thập lương thảo, mà hiện tại mệt mỏi thủ tại chỗ này, ta cảm thấy không phải kế hoạch lâu dài."

Dương Văn Hậu nghe xong Hoàng Tuyết Tùng mấy câu nói sau, khẽ mỉm cười.

"Ngươi nói chuyện này ta biết."

Dương Văn Hậu nói với Hoàng Tuyết Tùng: "Bên ta mới đang chuẩn bị phái người đi tìm ngươi, nói chuyện này đây."

Hoàng Tuyết Tùng ngẩn ra, không biết Dương Văn Hậu có ý gì.

Dương Văn Hậu giải thích nói: "Trên thực tế này đào móc chiến hào, xây dựng doanh trại, cái kia đều là cho Tả Kỵ Quân xem, ta cố ý chế tạo cố thủ nơi này giả tạo."

"Ngươi nghĩ a, chúng ta bây giờ phần lớn lương thảo đồ quân nhu đều mất rồi, các doanh chính mình bên người mang theo lương thảo vẻn vẹn có thể kiên trì không tới mười ngày, này vẫn là tập trung điều phối mới được."

"Nếu như thả ra cái bụng ăn, năm ngày phỏng chừng đều kiên trì không tới."

"Một khi lương thực ăn sạch, vậy chúng ta này một đạo đại quân sẽ tự sụp đổ, ta như thế nào sẽ không hiểu đạo lý này đây."

"Vì lẽ đó chúng ta đường ra duy nhất chính là phá vòng vây, rời đi nơi này, mới có một chút hi vọng sống!"

Dương Văn Hậu thở dài một hơi.

"Có điều ngươi cũng biết, Trương Đại Lang vậy cũng là thành tinh người, khó đối phó a."

"Chúng ta một khi nghĩ phá vòng vây, Tả Kỵ Quân nhất định sẽ chết cắn chúng ta không thả, đối với chúng ta kéo dài đánh mạnh, chúng ta mới bại, khẳng định không ngăn được bọn họ."

"Chúng ta hiện đang đào móc chiến hào, xây dựng doanh trại, liền sẽ làm Tả Kỵ Quân lầm tưởng chúng ta trong thời gian ngắn sẽ không chạy, do đó thả lỏng đối với chúng ta cảnh giác, do đó sẽ không lập tức xuất binh đánh mạnh chúng ta, trái lại là chuyển vào nghỉ ngơi."

"Tả Kỵ Quân đánh lâu như vậy, cũng rất mệt mỏi, rất mệt nhọc."

"Bọn họ hiện tại là nhiều kéo một ngày, thế cuộc liền đối với bọn họ càng thêm có lợi, bọn họ ước gì liền như thế hao tổn nữa, dây dưa đến chết chúng ta đây."

Dương Văn Hậu cười lạnh một tiếng nói: "Chờ bọn hắn cảm thấy chúng ta sẽ không chạy thời điểm, chúng ta đột nhiên rút đi, vậy bọn hắn khẳng định không phản ứng kịp."

"Chờ bọn hắn phản ứng lại thời điểm, chúng ta đã chạy xa."

Hoàng Tuyết Tùng nghe xong chính mình đại tướng quân mấy câu nói sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai chính mình đại tướng quân đánh chính là ý đồ này.

Chỉ là như vậy trò vặt, trừ nhường chính mình quân sĩ làm cho uể oải không thể tả ở ngoài, Trương Đại Lang bên kia sẽ bị lừa sao?

Hắn có chút khó để xác định.

Dương Văn Hậu đột nhiên mở miệng nói: "Ta quyết định tối nay liền suất quân phá vòng vây!"

A

Hoàng Tuyết Tùng đầy mặt kinh ngạc.

"Đại tướng quân, đây cũng quá đột nhiên đi, phía ta bên này đều không bất kỳ chuẩn bị nào. . ."

"Ngươi không nghĩ tới, ta cảm thấy Trương Đại Lang khẳng định cũng vật liệu không nghĩ tới."

Dương Văn Hậu có chút đắc ý nói: "Hắn sẽ không nghĩ đến, chúng ta ban ngày còn ở dành thời gian xây dựng doanh chồng lên, buổi tối lại đột nhiên rút đi."

"Ta muốn chính là như vậy xuất kỳ bất ý hiệu quả."

Hoàng Tuyết Tùng gật gật đầu, cảm thấy chính mình đại tướng quân quyết định này mặc dù có chút đột ngột, nhưng là vẫn có thể xem là một biện pháp hay.

Dương Văn Hậu đối với Hoàng Tuyết Tùng nói: "Lúc trước vẫn nhường ngươi suất bộ đoạn hậu, ngươi rất khổ cực, ta này trong lòng vẫn băn khoăn."

"Vì lẽ đó lần này đoạn hậu ngăn trở địch việc, ta chuẩn bị nhường Đặng Lỗi đi làm."

Hoàng Tuyết Tùng nghe nói lời này sau, không có hé răng, nhưng trong lòng nhưng vẫn là rất thoải mái.

"Khi trời tối chúng ta liền phá vòng vây, khoảng cách bây giờ còn có gần như hai canh giờ."

"Ngươi trở lại chuẩn bị một chút, đến thời điểm cái thứ nhất đi."

Dương Văn Hậu đối với Hoàng Tuyết Tùng bàn giao nói: "Nói cho phía dưới tướng sĩ, trừ kim ngân đồ châu báu cùng bên người mang theo lương khô, binh khí ở ngoài, cái khác hết thảy đều ném. . ."

Bọn họ lúc trước không muốn bỏ qua lượng lớn đồ quân nhu cùng kim ngân tài bảo, vì lẽ đó dẫn đến bọn họ chỉ có thể đi quan đạo.

Tả Kỵ Quân Tào Thuận binh mã ở phía trước chặn lại, bọn họ liền không chiêu.

Có thể hiện tại bọn họ đồ quân nhu kim ngân tài bảo đều mất rồi, hiện tại muốn quần áo nhẹ phá vòng vây.

Hoàng Tuyết Tùng cảm thấy tuy rằng ném xuống một vài thứ rất đáng tiếc, có thể trong lòng hắn cũng rất là tán thành quyết định như vậy.

Bây giờ ngàn cân treo sợi tóc, chỉ có như thế, mới có thể nhanh chóng thoát khỏi Tả Kỵ Quân, bình yên trở về Phục Châu.

Hoàng Tuyết Tùng dò hỏi: "Đại tướng quân, chúng ta hướng về cái hướng kia phá vòng vây?"

"Đi Tứ Thủy huyện."

Dương Văn Hậu nói: "Chúng ta lương thực kiên trì không được mấy ngày, trước tiên đi Tứ Thủy huyện, bổ sung một ít lương thảo sau, lại đi vòng hướng bắc. . . .".