Chương 1155: Phóng thích gia quyến!

Chương 1155: Phóng thích gia quyến!

Ninh Dương Phủ tiền tuyến, một nhánh đoàn xe phong trần mệt mỏi đến Tả Kỵ Quân lâm thời đóng giữ Đồng Hưng Trấn.

Một lát sau, Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên ở Lê Tử Quân, Khổng Thiệu Nghi cùng đi, tự mình đến đoàn xe dừng lại địa phương.

Sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt đã ở cửa chờ.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên lại đây, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Đại tướng quân, lần này lại đây có hơn ba trăm người, đều là bọn họ một ít nhân vật trọng yếu gia quyến."

Điền Trung Kiệt đối với Trương Vân Xuyên bẩm báo nói: "Vì để tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, ngoài ra còn có mấy trăm người bây giờ ở lại Trần Châu."

Trương Vân Xuyên hướng về trong sân liếc một cái, chợt hỏi Điền Trung Kiệt: "Dương Văn Hậu gia quyến của bọn họ đều đưa tới sao?"

Điền Trung Kiệt gật gật đầu.

"Đại đa số đô úy trở lên quan quân, chí ít đều có một cái nhà quyến ở chỗ này."

Tốt

Trương Vân Xuyên cao hứng chà xát tay nói: "Lý Dương chuyện này làm được đẹp đẽ!"

"Hắn ở Phục Châu Thành đem những Phục Châu Quân này cao tầng gia quyến tận diệt, hiện tại xem như là có thể có tác dụng lớn!"

Lý Dương lúc trước liên hợp Quang Châu Quân đánh vào Phục Châu Thành thời điểm, ngay lúc đó Quang Châu Quân ánh sáng (chỉ) nhìn chằm chằm tiền hàng cùng vương cung.

Lý Dương ở cướp tiền hàng đồng thời, cũng phái người đem những kia chưa kịp đào tẩu Phục Châu quyền quý trảo một nhóm lớn.

Trong đó có không ít Phục Châu Quân cao tầng tướng lĩnh gia quyến.

Lúc đó Lý Dương ý nghĩ rất đơn giản, những này quyền quý tiền hàng sẽ không đều đặt ở Phục Châu Thành bên trong, chỗ khác khẳng định cũng có.

Hiện tại tóm vào trong tay sau, từ từ thẩm vấn, nói không chắc có thể từ trên người bọn họ ép ra một chút chỗ tốt.

Này thuận lợi sự tình, nhưng không nghĩ tới phát huy tác dụng rất lớn.

Trương Vân Xuyên ở sau khi lấy được tin tức này, lúc này phái người nhường Lý Dương đem những Phục Châu Quân này cao tầng gia quyến mau chóng đưa đến Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Trương Vân Xuyên nỗ lực dùng gia quyến của bọn họ bách hàng Phục Châu Quân.

Chỉ là đường xá xa xôi, cuộc chiến này đều sắp đánh xong, những này gia quyến mới khoan thai đến muộn.

Nếu có thể dùng những này gia quyến bách hàng Phục Châu Quân, vậy bọn hắn là có thể giảm thiểu không ít thương vong.

Phải biết, Phục Châu Quân tuy rằng liên tiếp thất lợi, hiện tại bị bọn họ nhốt lại.

Có thể mệt mỏi thú là nguy hiểm nhất.

Đặc biệt hiện tại những Phục Châu Quân này một lòng nghĩ về nhà, bọn họ nếu như liều lên mệnh đến, cá chết lưới rách, bọn họ Tả Kỵ Quân sợ là cũng trả giá rất lớn thương vong.

Nếu có thể bách hàng bọn họ, cái kia không thể tốt hơn.

Trương Vân Xuyên ở Lê Tử Quân, Khổng Thiệu Nghi cùng Điền Trung Kiệt cùng đi tiến vào sân.

Trong sân, không ít phụ nữ trẻ em chính đang bưng bát ăn cơm.

Nhìn thấy đột nhiên tràn vào trong viện Trương Vân Xuyên đám người, bọn họ đều có chút sợ hãi đứng dậy, bầu không khí nhất thời trở nên hơi căng thẳng.

"Vị này chính là chúng ta Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân, Trương Đại Lang tướng quân!"

Điền Trung Kiệt hướng về mọi người giới thiệu nói: "Này các ngươi dọc theo đường đi ăn ngon uống say không có chịu đến đánh đập nhục mạ, cái kia đều là đại tướng quân cố ý bàn giao."

Những người này đều là Phục Châu quyền quý gia quyến, bọn họ qua quen thuộc vinh hoa phú quý, đột nhiên trở thành tù binh, mới bắt đầu còn không quen.

Lý Dương chém mấy cái đầu sau, những này quen sống trong nhung lụa các gia quyến cũng rốt cục thích ứng chính mình tù binh thân phận.

Vì mạng sống, bọn họ dọc theo con đường này đều thành thật.

Hiện tại biết tính mạng của bọn họ đều nắm giữ ở trước mắt vị này tay của Trấn Nam đại tướng quân bên trong.

"Nhiều Tạ đại tướng quân ơn tha chết."

Mọi người dồn dập quỳ xuống, hướng về Trương Vân Xuyên bái tạ.

"Lên, đều đứng lên đi."

Trương Vân Xuyên hư giúp đỡ một hồi, nhường tất cả mọi người đứng lên.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người, nhìn thấy đại đa số đều là một ít phụ nhân, thiếu niên cùng choai choai hài tử.

Đại đa số già yếu trên thực tế đều ở lại Trần Châu trông giữ, bởi vì bọn họ không chịu được lữ đồ xóc nảy.

"Các ngươi cũng không cần sợ hãi!"

Trương Vân Xuyên nói với bọn họ: "Chúng ta Tả Kỵ Quân là Đại Chu Tả Kỵ Quân, đó là quân kỷ Nghiêm Minh, không mảy may tơ hào vương sư!"

"Ta Trương Đại Lang là Đại Chu trấn nam tướng quân, ta đương nhiên sẽ không lạm sát kẻ vô tội."

Trương Vân Xuyên nói với bọn họ: "Phục Châu Quân chịu đến gian nhân đầu độc, thảo phạt Đông Nam Tiết Độ Phủ, khiến cho rất nhiều bách tính trôi giạt khấp nơi."

"Này các ngươi dọc theo đường đi lại đây cũng có thể nhìn thấy, khắp nơi đánh trận, mười nhà chín mất, bách tính nhà đều không còn."

"Các ngươi cũng có thể có cắt thân thể sẽ, này đánh tới trượng đến, không chỉ gia tài khó bảo toàn, tính mạng càng là lúc nào cũng có thể ném mất."

"Ta Trương Đại Lang là nghĩ kết thúc chiến sự, làm cho tất cả mọi người đều trải qua an ổn ngày lành."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Lần này để cho các ngươi đến chỗ này đến, chính là hi vọng các ngươi đi khuyên các ngươi ở Phục Châu Quân người trong nhà, nhường bọn họ bỏ binh khí xuống, không muốn lại tiếp tục đánh."

"Như thế tiếp tục tiếp tục đánh, trừ sinh linh đồ thán ở ngoài, không có nửa điểm chỗ tốt."

"Chỉ cần bọn họ đồng ý bỏ binh khí xuống, ta Trương Đại Lang lấy Đại Chu trấn nam tướng quân thân phận bảo đảm, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. . ."

Trương Vân Xuyên đối với những này các gia quyến nói mấy câu nói, những người này cũng đều là người thông minh, biết được đây là muốn bọn họ đi chiêu hàng.

"Đại tướng quân yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm theo."

Tính mạng bây giờ nặn ở tay của người ta bên trong, bọn họ không dám cãi nghịch Trương Vân Xuyên ý tứ.

Trương Vân Xuyên gật gật đầu sau, chợt quay đầu đối với Khổng Thiệu Nghi dặn dò nói: "Bọn họ ăn ở đều muốn an bài tốt, chuyện này ngươi phụ trách."

Là

Trương Vân Xuyên lại đem Điền Trung Kiệt gọi đến trước mặt, đối với hắn thấp giọng bàn giao.

"Ngươi lập tức đem đại tướng quân Dương Văn Hậu, tham quân xà sông cùng với phó tướng Lý Vũ Đường mấy người bọn hắn gia quyến chọn mấy cái đi ra, hiện tại sẽ đưa đến Phục Châu đại doanh bên kia đi."

"Đại tướng quân, trực tiếp đưa tới?"

Đúng

Trương Vân Xuyên nói: "Đem mấy người bọn hắn gia quyến đưa tới, một mặt biểu lộ ra thành ý của chúng ta."

"Bọn họ nếu như thức thời, nhất định sẽ cân nhắc đầu hàng sự tình."

"Nếu như bọn họ không biết thời vụ, cố ý muốn cùng chúng ta tử chiến đến cùng, vậy bọn hắn dưới tay những người kia cũng sẽ cùng bọn họ nội bộ lục đục."

Điền Trung Kiệt hơi suy nghĩ sau, lúc này đối với Trương Vân Xuyên nói: "Đại tướng quân, ngài có thể thật là cao minh nha!"

"Vẻn vẹn đưa mấy cái cao tầng gia quyến trở lại, đem phần lớn trung hạ tầng quan quân gia quyến giam giữ."

"Đã như thế, coi như là cao tầng muốn tiếp tục đánh, trung hạ tầng quan quân cũng sẽ không theo bọn họ tiếp tục đi rồi."

"Cao tầng gia quyến trở lại, gia quyến của bọn họ còn trong tay chúng ta đây."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bả vai của Điền Trung Kiệt nói: "Mau chóng đi làm đi, nhanh chóng kết thúc chiến sự, nhanh chóng nghỉ ngơi."

Là

Trương Vân Xuyên sau khi rời đi, Điền Trung Kiệt nhanh chóng đem Phục Châu Uy Võ Quân đại tướng quân Dương Văn Hậu phu nhân và hài tử cùng với vài tên cao tầng quan quân gia quyến nói ra.

Hắn tự mình mang người, đem này hơn mười danh gia quyến đưa đến Phục Châu lâm thời nơi đóng quân cửa.

"Bên trong Phục Châu Quân nghe, các ngươi đã bị chúng ta mười vạn đại quân vây chết, các ngươi dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, chỉ có một con đường chết!"

"Nhà ta đại tướng quân nói rồi, đều là Đại Chu quân đội, không cần thiết quyết đấu sinh tử, nhường người ngoài chê cười!"

Điền Trung Kiệt âm thanh xa xa mà truyền vào Phục Châu nơi đóng quân, quân coi giữ đều dừng hạ thủ bên trong việc, vểnh tai lên lắng nghe.

"Các ngươi đã đi ra lâu như vậy rồi, người nhà của các ngươi hài tử đều ở nhà chờ các ngươi về nhà đây!"

"Chỉ cần các ngươi thả xuống binh khí, nhà ta đại tướng quân lấy Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân danh nghĩa bảo đảm, tuyệt đối sẽ không làm khó dễ các ngươi, sẽ phân phát lộ phí, để cho các ngươi về nhà cùng người nhà đoàn tụ."

Điền Trung Kiệt ở bên ngoài gọi hàng chiêu hàng, chọc giận Phục Châu Quân một tên giáo úy.

"Các ngươi nói hưu nói vượn cái gì!"

"Các ngươi lấy cái gì bảo đảm!"

"Chúng ta đánh trận nhiều người như vậy, chúng ta đã kết làm nợ máu, các ngươi thu hồi lời chót lưỡi đầu môi đi, chúng ta là sẽ không lên làm. . . ."

Này Phục Châu Quân giáo úy lời còn chưa nói hết, Điền Trung Kiệt lại hô lên.

"Hiện tại chúng ta đem Dương Văn Hậu đại tướng quân gia quyến từ Phục Châu nhận lấy!"

Điền Trung Kiệt nói: "Trừ Dương đại tướng quân gia quyến ở ngoài, các ngươi không ít người gia quyến đều ở chúng ta bên này đây."

"Chỉ cần các ngươi bỏ binh khí xuống, lập tức liền có thể cùng người nhà đoàn tụ."

Điền Trung Kiệt nói, đối với cái kia hơn mười danh gia quyến dặn dò nói: "Các ngươi đi thôi, cố gắng khuyên Dương đại tướng quân bọn họ."

Là

Này hơn mười danh gia quyến nơm nớp lo sợ hướng về Phục Châu lâm thời nơi đóng quân mà đi.

Thấy có người tới gần, Phục Châu cung thủ lúc này giương cung lắp tên, chuẩn bị xạ kích.

"Thả xuống, thả xuống!"

Nghe đến mấy cái này nữ nhân cùng hài tử tiếng kêu gào âm nội dung sau, cái kia giáo úy vội nhường cung thủ thả xuống cung nỏ.

Bởi vì hắn phát hiện này hơn mười người đều là bọn họ tướng lãnh cao cấp gia quyến.

"Nhanh đi bẩm báo đại tướng quân!"

Này giáo úy một bên phái người đi bẩm báo, một bên phái người đi tiếp ứng này hơn mười danh gia quyến..