Chương 1156: Lòng người tan rã

Chương 1156: Lòng người tan rã

Phục Châu Quân lâm thời nơi đóng quân, trung quân lều lớn.

"Nhanh, nhanh đi xem nha!"

"Tả Kỵ Quân đem đại tướng quân phu nhân và hài tử đưa tới!"

". . ."

Phục Châu Quân bọn quân sĩ từ bốn phương tám hướng dâng tới trung quân lều lớn phương hướng.

Một lát sau, trung quân lều lớn liền bị những Phục Châu Quân đó tướng sĩ vây lại đến mức nước chảy không lọt.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng ở thân vệ chen chúc dưới, thật vất vả chen tách một con đường, có thể tiến vào trung quân lều lớn.

Trung quân bên trong đại trướng, đại tướng quân Dương Văn Hậu giờ khắc này ôm chính mình choai choai hài tử, khắp khuôn mặt là mừng rỡ sắc.

Hắn trung niên đến con, hắn đối với con trai của chính mình cực kỳ sủng nịch.

Có thể từ khi đánh vào Đông Nam Tiết Độ Phủ sau, cùng Phục Châu bên kia thư vãng lai liền càng ít đi.

Đặc biệt Phục Châu náo loạn, Ninh vương chết rồi sau, hắn cũng mất đi cùng người nhà tin tức.

Hắn phái thân tín trở về Phục Châu đi đón gia quyến, có thể chậm chạp không có tin tức, điều này làm cho hắn rất lo lắng cho mình người trong nhà an nguy.

Ai có thể cũng sẽ không nghĩ đến, bây giờ Tả Kỵ Quân Trương Đại Lang dĩ nhiên đem phu nhân của chính mình hài tử cho đưa đến trong quân.

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng tiến vào trung quân lều lớn chốc lát, lại có hơn mười tên tướng lĩnh lục tục xốc lên lều vải đi vào.

Mọi người thấy đại tướng quân cùng người nhà của chính mình nói chuyện, bọn họ không dám quấy nhiễu.

Bọn họ không thể làm gì khác hơn là tiến đến tham quân xà sông cùng tham tướng Ngô thành đôi gia quyến bên người, vây nhốt bọn họ hết hỏi đông tới hỏi tây.

"Các ngươi làm sao đến Tả Kỵ Quân bên trong?"

"Phục Châu Thành bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Người nhà ta hiện tại còn tốt, bọn họ ở nơi nào?"

". . ."

Hoàng Tuyết Tùng cùng cái khác tướng lĩnh như thế, vây nhốt tham quân xà sông phu nhân liền không thể chờ đợi được nữa hỏi thăm tới nhà mình người tin tức.

"Phục Châu Thành bị công hãm sau, rất nhiều phủ đệ đều bị loạn binh rửa cướp, rất nhiều người đều chết ở trong loạn quân, đặc biệt những kia rơi vào tay Quang Châu Quân người, kết cục rất thảm."

"Những người đàn ông kia bị giết, nữ nhân nhưng là bị Quang Châu Quân quân sĩ chia cắt. . ."

Lương phu nhân đối với mọi người kể ra ngày đó Phục Châu Thành bị công hãm sau tin tức, chúng tướng tâm đều nặng đến đáy vực.

"Cũng may vận khí của chúng ta tốt, rơi vào cái gì tay của Hắc Kỳ Doanh bên trong."

"Này Hắc Kỳ Doanh cùng Tả Kỵ Quân thật giống có quan hệ gì, vì lẽ đó chúng ta một đường trằn trọc, lại bị đưa đến Tả Kỵ Quân bên trong."

"Tả Kỵ Quân không có nhục mạ ẩu đánh chúng ta, đối với chúng ta rất tốt, ăn uống đều có."

Lương phu nhân nói: "Mặc dù có chút không thích ứng, có thể tốt xấu còn sống. . . ."

Nghe xong Lương phu nhân sau, phó tướng Hoàng Tuyết Tùng lúc này hỏi: "Cái kia người nhà ta cùng với các ngươi sao?"

"Cùng nhau."

"Vậy các ngươi bị thả lại đến rồi, bọn họ làm sao không đồng thời thả lại đến?"

Lương phu nhân lắc đầu một cái nói: "Cái này ta liền không rõ ràng."

Hoàng Tuyết Tùng các tướng lãnh bắt được Lương phu nhân chính là một trận đào sâu vấn đề.

Một lát sau, trong lòng bọn họ lơ lửng tảng đá rốt cục rơi xuống.

Phu nhân của bọn họ hài tử cùng tiểu thiếp, có mấy người cha mẹ huynh đệ đều còn sống, đây là tròng cái rủi có cái may.

Nhưng là bọn họ những này thân thiết bây giờ đều ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong.

Nghĩ đến bọn họ bây giờ cùng Tả Kỵ Quân đối địch trạng thái, bọn họ lại lo lắng, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Tả Kỵ Quân Trương đại tướng quân nói rồi, muốn các ngươi không muốn đánh, hắn lấy Trấn Nam đại tướng quân danh nghĩa phát thề, sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua. . ."

Dương Văn Hậu phu nhân cũng đối với Dương Văn Hậu chuyển đạt Trương Vân Xuyên.

"Ngươi hiểu cái cái gì!"

Dương Văn Hậu nhíu nhíu mày, chợt đối với phu nhân của chính mình nói: "Ngươi đối với quân quốc đại sự không hiểu, ngươi liền không muốn mù dính líu."

"Này các ngươi ít ngày bị khổ, đi xuống trước nghỉ ngơi đi, những chuyện khác các ngươi không cần phải để ý đến."

Nhìn thấy chính mình nam nhân không muốn nói chuyện này, Dương phu nhân cũng không tốt tiếp tục khuyên.

"Lão gia, chúng ta dọc theo con đường này lại đây, nhìn thấy rất nhiều thôn đều bị thiêu hủy, bách tính trôi giạt khấp nơi, ta cảm thấy cuộc chiến này thật không nên tiếp tục đánh."

"Tóc dài kiến thức ngắn!"

Dương Văn Hậu nhưng là không có nghe chính mình phu nhân, lúc này gọi một tên thân tín của chính mình.

"Ngươi mang phu nhân và thiếu gia xuống nghỉ ngơi!"

Là

Dương phu nhân các loại gia quyến lục tục đều bị dẫn đi, nhưng là chúng tướng tâm nhưng đều bị trêu chọc lên.

Đại tướng quân gia quyến bị bình yên thả lại đến rồi, bọn họ có thể đoàn tụ.

Nhưng là người nhà của chính mình còn ở Tả Kỵ Quân bên đó đây.

"Tả Kỵ Quân cùng chúng ta có huyết hải thâm cừu, chúng ta đánh nhiều như vậy trượng, tử thương rồi nhiều người như vậy, bọn họ là tuyệt đối sẽ không giảng hoà."

Dương Văn Hậu nói với mọi người: "Bọn họ hiện đang muốn lấy nữ nhân hài tử áp chế, bách khiến cho chúng ta bỏ binh khí xuống đầu hàng."

"Bọn họ đây là đê tiện vô liêm sỉ hành vi!"

"Có thể là các ngươi có nghĩ tới không, một khi chúng ta bỏ binh khí xuống, vậy thì là mặc người xâu xé cừu con."

"Đến thời điểm không chỉ chúng ta không sống nổi, gia quyến của các ngươi đồng dạng không sống nổi!"

"Cái kia đến thời điểm là chết hay sống, có thể không thể kìm được chúng ta."

Dương Văn Hậu nói với mọi người: "Nữ nhân hài tử không có thể lại tìm, tái sinh, nhưng là mạng nhỏ không còn, vậy thì cái gì đều không rồi!"

"Vì lẽ đó các ngươi không nên bị Tả Kỵ Quân lừa dối!"

"Chỉ cần chúng ta không bỏ binh khí xuống, Tả Kỵ Quân liền không dám động gia quyến của các ngươi, một khi chúng ta bỏ binh khí xuống, vậy bọn hắn liền không kiêng kỵ, vì lẽ đó các ngươi phải hiểu điểm này."

"Tốt, các ngươi xuống động viên một chút quân tâm, nói cho các tướng sĩ, chúng ta sẽ dẫn bọn họ về nhà!"

Dương Văn Hậu động viên một phen các tướng lĩnh sau, lúc này mới phất tay một cái, nhường bọn họ tản đi.

Tất cả mọi người là mang theo không giống tâm tình rời đi trung quân lều lớn, bọn hắn giờ phút này trong lòng đã rối loạn.

Nhìn tâm sự nặng nề rời đi mọi người, Dương Văn Hậu trong lòng thở dài một hơi.

Người này tâm tản đi, đội ngũ không tốt mang.

Tả Kỵ Quân hiện tại như thế một làm, bọn họ vốn là hạ tinh thần, càng thêm tan rã.

Người khác có thể đầu hàng, hắn Dương Văn Hậu là tuyệt đối không thể đầu hàng.

Một cái kéo không xuống cái này mặt, hắn nhưng là Phục Châu uy Vũ đại tướng quân, nhường hắn khúm núm hướng về một cái nhân tài mới xuất hiện cúi đầu, mặc người nhào nặn, hắn không muốn được cái này khuất nhục.

Thứ hai bảo bối của hắn nhi tử cũng đã trở về, hắn không cần thiết đầu hàng.

Nhưng là hắn biết rõ, Tả Kỵ Quân này một chiêu, tất phải sẽ làm tay tướng lãnh phía dưới có đầu hàng tâm tư.

Hắn không thể không phòng.

Dương Văn Hậu gọi vài tên thân tín của chính mình, đối với bọn họ tinh tế bàn giao một phen.

"Phái người đi nhìn bọn hắn chằm chằm, một khi bọn họ có cái gì dị động, lập tức hướng về ta bẩm báo!"

Là

Dương Văn Hậu phái người đi theo dõi thời điểm, Phục Châu Quân đại doanh bên trong trên thực tế đã là sóng ngầm phun trào.

Nghĩa quân trụ sở bên trong, đại đô đốc Giang Vĩnh Dương cùng Lâm Tử Đào, Trì Ôn Thư các loại vài tên nghĩa quân tướng lãnh cao cấp tụ tập cùng nhau, cau mày.

"Tả Kỵ Quân hiện tại nắm Phục Châu Quân gia quyến áp chế, này Dương Văn Hậu bọn họ nói không chắc liền muốn đầu hàng!"

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Đột nhiên biến cố, nhường Giang Vĩnh Dương bọn họ hiện tại có chút cưỡi hổ khó xuống.

Bọn họ này một nhánh cái gọi là nghĩa quân trên thực tế chính là Phục Châu nâng đỡ lên con rối mà thôi.

Phục Châu Quân hiện tại nếu như đầu hàng, cái kia kết cục của bọn họ khẳng định không tốt đẹp được, nói không chắc còn phải bắt bọn họ đi ra ngoài làm đầu danh trạng.

Đặc biệt Giang Vĩnh Dương bọn họ cùng Trương Vân Xuyên quan hệ cũng không được, một khi rơi vào tay của Trương Vân Xuyên bên trong, nói không chắc liền sẽ di đưa về Giang Châu, đầu khó giữ được.

Vì thế, Giang Vĩnh Dương bọn họ hiện tại rất nôn nóng.

"Đại đô đốc, dựa vào người không bằng dựa vào mình!"

Trì Ôn Thư mở miệng nói: "Một khi bọn họ đầu hàng, vậy chúng ta nhất định sẽ bị giao ra."

"Cái kia đến thời điểm chúng ta khẳng định đều không sống nổi."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy, chúng ta thẳng thắn hoặc là không làm, trước tiên thoát ly Phục Châu Quân, tự mưu đường ra!"

Lâm Tử Đào cũng gật đầu: "Phục Châu Quân hiện tại là Nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó bảo toàn, chúng ta tiếp tục theo bọn họ, sớm muộn sẽ bị hố chết."

"Nếu ta nói a, chúng ta còn có hơn một vạn binh mã, kéo ra ngoài tùy tiện tìm cái vị trí chiếm, cũng so với ngồi chờ chết mạnh."

". . .".