Chương 1157: Tâm tư khác nhau!

Chương 1157: Tâm tư khác nhau!

Vài tên giáo úy tụ tập ở phó tướng Hoàng Tuyết Tùng lều trại bên trong, bọn họ đầy bụng oán khí.

"Phó tướng đại nhân, người nhà của chúng ta hiện tại có thể đều ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong nắm lắm!"

Một tên giáo úy tràn đầy không giải thích được nói: "Vào lúc này đại tướng quân còn muốn chúng ta buổi tối phá vòng vây, ta này nếu như chạy, nhà ta người làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy!"

Có người theo sát phụ họa nói: "Đại tướng quân phu nhân nhi tử đều bị thả lại đến rồi, có thể người nhà của chúng ta còn ở Tả Kỵ Quân bên đó đây."

"Chúng ta này một chạy, cái kia người nhà ta khẳng định mất mạng!"

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng truyền đạt đại tướng quân Dương Văn Hậu quân lệnh, yêu cầu bọn họ vào đêm sau suất bộ phá vòng vây.

Đối mặt mệnh lệnh này, nếu là một canh giờ trước, bọn họ khẳng định không có ý kiến.

Nhưng là hiện khi biết nhà của chính mình quyến rơi vào tay của Tả Kỵ Quân bên trong sau, những này các giáo úy đều có chút không muốn.

Đại tướng quân người nhà của chính mình an ổn, nhưng đối với gia quyến của bọn họ không quan tâm, vậy thì nhường trong lòng bọn họ rất là bất mãn.

"Người nhà của các ngươi ở bên kia, ta người nhà cũng ở bên kia đây!"

Hoàng Tuyết Tùng liếc mắt nhìn dưới tay những này giáo úy nói: "Ta chẳng lẽ không biết như thế không quan tâm rút đi hậu quả sao?"

"Nhưng là đại tướng quân đã truyền đạt quân lệnh, chúng ta cũng không thể không nghe đi."

Các giáo úy đều là rủ xuống đầu, không có hé răng.

"Phó tướng đại nhân, nếu không chúng ta đầu hàng đi."

Một hồi lâu sau, một tên giáo úy đột nhiên mở miệng.

Những người khác đều không bất kỳ kinh ngạc sắc, bởi vì nói ra tiếng lòng của bọn họ.

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng nhìn chằm chằm này giáo úy, cũng không trách cứ hắn, trái lại là rơi vào trầm mặc.

Này giáo úy xem mọi người không phản ứng, hắn đánh bạo, nói tiếp lên.

"Trương Đại Lang là triều đình sắc phong Trấn Nam đại tướng quân, hắn nói muốn chuyện cũ sẽ bỏ qua, ta cảm thấy hắn hẳn là sẽ không nuốt lời."

"Hắn nếu như lật lọng, vậy sau này hắn cái này Trấn Nam đại tướng quân danh tiếng liền thối."

"Chúng ta đánh lâu như vậy trận chiến đấu, xa xứ, chết rồi nhiều người như vậy, ta thực sự là không muốn đánh."

"Nếu như như thế tiếp tục tiếp tục đánh, nói không chắc ngày nào đó liền chết ở chỗ này, trở thành cô hồn dã quỷ."

"Ta cảm thấy chúng ta nếu như bỏ binh khí xuống đầu hàng, chí ít có thể sống, chúng ta còn có thể cùng người nhà đoàn tụ. . ."

Thời gian dài ở Đông Nam Tiết Độ Phủ cảnh nội tác chiến, lại kéo dài bại trận.

Không chỉ nhường Phục Châu Quân tầng dưới chót quân sĩ sĩ khí sa sút, quân tâm tan rã.

Những này các giáo úy đồng dạng là đã sinh sôi ghét chiến tranh tâm tình.

Đặc biệt bây giờ người nhà ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong nắm, càng làm cho bọn họ có chút sợ ném chuột vỡ đồ.

Bọn họ cảm thấy cho dù là thành công rút về Phục Châu, vậy bọn hắn cũng sẽ biến thành người cô đơn, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thà rằng như vậy, hiện tại bỏ binh khí xuống đầu hàng, trái lại là một cái lựa chọn tốt.

"Các ngươi đều như thế nghĩ?"

Hoàng Tuyết Tùng nhìn về phía cái khác giáo úy, tuân hỏi ý kiến của bọn họ.

"Ta cảm thấy tiếp tục tiếp tục đánh cũng vô vị."

"Nhà ta người ở Tả Kỵ Quân bên kia, cuộc chiến này trên thực tế chúng ta đã thua, ta cũng cảm thấy có thể đầu hàng."

"Đầu hàng tuy rằng không vẻ vang, dù sao cũng hơn chết đói hoặc là chết trận mạnh."

". . ."

"Ta xem các ngươi chính là rất sợ chết!"

Xem những người khác đều nghĩ đầu hàng, một tên giáo úy nhưng khác ý.

"Đại tướng quân đều nói rồi, vợ con không còn, chỉ cần còn sống, cái kia là có thể tái giá tái sinh mà!"

"Hiện tại vẻn vẹn là vợ con bị Tả Kỵ Quân nắm lấy, các ngươi liền muốn đầu hàng, mất mặt hay không "

"Chúng ta ăn chính là Phục Châu lương thực, làm sao có thể hướng về Trương Đại Lang đầu hàng!"

"Nếu ai dám đầu hàng, ta trước hết giết ai!"

"Ngươi ngồi xuống!"

Hoàng Tuyết Tùng nhìn tên này không muốn đầu hàng giáo úy, quát lớn hắn ngồi xuống.

"Đều là chính mình huynh đệ, có chuyện gì dễ thương lượng, không nên hơi một tí liền muốn gọi đánh gọi giết, tổn thương hòa khí!"

Hoàng Tuyết Tùng răn dạy vài câu tên này giáo úy sau, chợt lại quay đầu nhìn về phía cái khác giáo úy.

"Các ngươi cũng đem chính mình cái này đầu hàng ý nghĩ thu hồi đến, không muốn khắp nơi đi nói lung tung, này nếu như rơi vào một cái tư thông với địch tội danh, cái kia đến thời điểm bị chém đầu, ta có thể cứu không được các ngươi."

Nhìn thấy Hoàng Tuyết Tùng đối với bọn họ nháy mắt, này vài tên giáo úy đều là lúc này rõ ràng ý tứ.

Có người lúc này mở miệng nói: "Phó tướng đại nhân, ta chỉ là phát càu nhàu mà thôi, không có ý tứ gì khác."

"Tuy rằng gia quyến bị Tả Kỵ Quân nắm, nhưng là đại tướng quân quân lệnh ta vẫn là không dám chống đối."

Hoàng Tuyết Tùng gật gật đầu: "Như thế tốt lắm."

"Các ngươi đều về đi thu thập một hồi, trời tối sau chúng ta liền phá vòng vây rút quân!"

"Lần này đại tướng quân nhường chúng ta đi trước, đó là ưu đợi chúng ta, chúng ta có thể phải bắt được cơ hội này."

Là

Hoàng Tuyết Tùng phất tay một cái, nhường dưới tay này vài tên giáo úy đều rời đi.

Làm này vài tên giáo úy sau khi rời đi, Hoàng Tuyết Tùng chắp hai tay sau lưng, ở trong quân trướng đi dạo suy tư lên.

Một lát sau, tham tướng Ngô Thành Song lén lén lút lút đến Hoàng Tuyết Tùng trong quân trướng.

"Ngô tham tướng, ngươi làm sao đến rồi?"

Đối mặt đột nhiên đến thăm tham tướng Ngô Thành Song, Hoàng Tuyết Tùng rất là kinh ngạc.

Này Ngô Thành Song là đại tướng quân Dương Văn Hậu thân tín, hai người bọn họ quan hệ không tính là kém, có thể cũng không tính được tốt.

Trong ngày thường có rất ít ngầm giao du.

Ngô Thành Song nhìn lướt qua trong quân trướng, khẽ mỉm cười: "Hoàng phó tướng, ta không có chuyện gì đi đến nơi này, liền tiến vào tới xem một chút."

"Mời ngồi."

Hoàng Tuyết Tùng rất nghi hoặc, vẫn là mời Ngô Thành Song ngồi xuống.

"Hoàng phó tướng, ngươi gia quyến ở Tả Kỵ Quân bên kia, ngươi có ý kiến gì?"

Ở hàn huyên vài câu sau, Ngô Thành Song lúc này mới thăm dò tính hỏi thăm thái độ của Hoàng Tuyết Tùng.

Hoàng Tuyết Tùng thở dài một hơi nói: "Bọn họ rơi vào tay của Tả Kỵ Quân bên trong, chỉ có thể nói vận may của bọn họ không tốt."

"Ta thì có biện pháp gì đây."

Ngô Thành Song xem Hoàng Tuyết Tùng nói như vậy, liếc mắt nhìn cửa, hạ thấp giọng nói: "Hoàng phó tướng, ta người nhà cũng trong tay Tả Kỵ Quân, chúng ta này nếu như tiếp tục tiếp tục đánh, bọn họ tám phần mười là không sống nổi."

"Ta cha mẹ cùng mấy đứa trẻ đều ở bên kia, bọn họ nếu như chết rồi, nhà ta liền đứt đoạn mất hương hỏa."

Hoàng Tuyết Tùng liếc mắt nhìn Ngô Thành Song, không có hé răng, hắn không có thăm dò rõ ràng Ngô Thành Song ý tứ.

"Hiện tại đại tướng quân cố ý muốn suất quân hồi phục châu, không quản chúng ta gia quyến chết sống, hắn mặc kệ, chúng ta cũng không thể mặc kệ."

"Vậy ý của ngươi là?"

Ngô Thành Song hạ thấp giọng nói: "Đầu hàng!"

"Này không thể nói lung tung được a, đây chính là tư thông với địch. . ."

"Hoàng phó tướng, ta cũng lời nói thật nói với ngươi đi."

Ngô Thành Song xem Hoàng Tuyết Tùng một bức cẩn thận dáng vẻ, hắn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Ngươi biết vì sao buổi tối đại tướng quân muốn các ngươi đi trước sao?"

"Ngươi phỏng chừng hiện tại còn ở nể tình đại tướng quân tốt chứ?"

"Ta nói thật cho ngươi biết đi, đại tướng quân đây là nghĩ đem bọn ngươi hướng về hố lửa bên trong đẩy đây."

"Bởi vì đại tướng quân nghĩ để cho các ngươi đi chuyến nói nhi, hấp dẫn lực chú ý của Tả Kỵ Quân mà thôi."

"Các ngươi vừa ra đi, Tả Kỵ Quân nhất định sẽ triệu tập binh mã vây đuổi chặn đường."

"Đến thời điểm chúng ta căn bản là sẽ không đi Tứ Thủy huyện, đối xử các ngươi đem Tả Kỵ Quân hấp dẫn lấy sau, chúng ta liền lại đột nhiên giết ra, dọc theo quan đạo, trực tiếp đi Lâm Xuyên Thành bên kia. . ."

"Các loại Tả Kỵ Quân phản ứng lại sau, chúng ta đến thời điểm đã đi xa."

Hí

Ngô Thành Song nhường Hoàng Tuyết Tùng hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn lúc trước còn buồn bực đây.

Làm sao đại tướng quân đột nhiên đổi tính, đối với bọn họ này một nhánh không phải dòng chính binh mã tốt như vậy.

Dĩ vãng đều là việc nặng nhọc mệt việc giao cho bọn họ.

Lần này lại làm cho bọn họ đi trước.

Hiện tại từ Ngô Thành Song trong miệng biết được tình huống chân thực sau, Hoàng Tuyết Tùng trong lòng cũng dựng lên một cơn tức giận.

Này Dương Văn Hậu quá không phải đồ vật!

Thiệt thòi chính mình đối với hắn còn nói gì nghe nấy.

Hắn dĩ nhiên muốn đem chính mình lấy ra đi hấp dẫn Tả Kỵ Quân, lấy sách ứng bọn họ chủ lực phá vòng vây.

"Đại tướng quân chính là một cái vì tư lợi người, không quản chết sống của các ngươi, cũng mặc kệ nhà ta người chết sống, hắn đã nghĩ chính hắn."

Ngô Thành Song nói: "Thiệt thòi ta theo hắn nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao đi, hắn làm như thế, thực sự là làm người lạnh lẽo tâm gan."

"Ta đã quyết định hướng về Tả Kỵ Quân đầu hàng."

"Ngươi nếu như đồng ý, chúng ta đồng thời đầu hàng tính."

"Chuyện này để cho ta suy nghĩ một chút."

Ngô Thành Song là đại tướng quân Dương Văn Hậu người, Hoàng Tuyết Tùng đối với hắn vẫn còn có chút không tín nhiệm, vì lẽ đó không dám đáp ứng.

Hắn lo lắng đối phương là Dương Văn Hậu phái tới thăm dò hắn thái độ.

Vạn nhất chính mình thật đáp ứng rồi, cái kia nói không chắc lập tức liền sẽ bị tóm lên đến..