Chương 1158: Sóng ngầm mãnh liệt!

Chương 1158: Sóng ngầm mãnh liệt!

Tham tướng Phùng Thành Song nỗ lực lôi kéo phó tướng Hoàng Tuyết Tùng đồng thời hướng về Tả Kỵ Quân đầu hàng, lẫn nhau cũng có một cái phối hợp.

Có thể phó tướng Hoàng Tuyết Tùng lo lắng quá nhiều, không có tại chỗ đáp ứng.

Phùng Thành Song thất vọng rời đi Hoàng Tuyết Tùng lều trại, trầm mặc trở về chính mình trụ sở.

Nghĩ đến người nhà của chính mình bị Tả Kỵ Quân nắm, đại tướng quân lại là lãnh khốc như vậy vô tình, hắn cảm giác mình không thể ngồi chờ chết.

Hoàng Tuyết Tùng chần chần chừ chừ, không hề có một chút quyết đoán.

Chính mình chờ hắn làm ra quyết định, e sợ món ăn đều lạnh.

Một khi đại tướng quân bên này hạ lệnh rút quân, Tả Kỵ Quân bên kia thẹn quá thành giận, cái kia nhà của chính mình quyến liền thật nguy hiểm.

Hắn không chần chừ nữa, trở lại án thư phía sau, nhấc bút lên, quét quét liền viết một phong thư.

Hắn thổi khô nét mực, lại cẩn thận kiểm tra một phen sau, này mới đem đựng vào một cái phong thư bên trong, ở bìa ngoài lên viết "Trấn Nam đại tướng quân thân khải" chữ.

"Đi đem Háo Tử gọi tới."

Hắn thu cẩn thận viết cho Trương Vân Xuyên thư đích thân viết sau, dặn dò người đi gọi mình một tên thân tín.

Hắn tên này thân tín ở dưới trướng hắn đảm nhiệm giáo úy chức, chính là hắn gia nô xuất thân, đối với hắn trung thành nhất.

"Đạp đạp!"

Một lát sau, một tên vóc người gầy gò giáo úy xốc lên lều vải, đi vào trong quân trướng.

"Tướng quân, ngươi có chuyện tìm ta?"

"Háo Tử, ngươi đến."

Phùng Thành Song đối với Háo Tử vẫy vẫy tay.

Ai

Háo Tử đi tới trước mặt Phùng Thành Song ngồi xuống.

"Háo Tử, nghe Lương tham tướng phu nhân nói, ngươi nữ nhân cũng ở Tả Kỵ Quân bên đó đây."

Phùng Thành Song nói với Háo Tử: "Chúng ta bên này nếu như không đầu hàng, vậy ngươi nữ nhân cùng ta gia quyến cũng có thể bị Tả Kỵ Quân giết chết."

"Có thể đại tướng quân hiện tại chỉ lo chính mình, không để ý nhà chúng ta quyến chết sống."

Phùng Thành Song có chút bất mãn nói: "Hắn mặc kệ, nhưng chúng ta không thể trơ mắt nhìn mình người trong nhà bị giết."

"Vì lẽ đó ta chuẩn bị cho ngươi đi Tả Kỵ Quân đi một chuyến, thương lượng một chút chúng ta bỏ binh khí xuống sự tình, ngươi có bằng lòng hay không."

Háo Tử tầng tầng gật gật đầu.

"Tướng quân, ta đồng ý!"

Háo Tử cũng chính vì chính mình nữ nhân lo lắng đây.

Xem chính mình tướng quân đồng ý thỏa hiệp cùng Tả Kỵ Quân đàm luận, hắn tự nhiên là cao hứng.

Nếu có thể đàm luận gộp lại, vậy mình nữ nhân sẽ không phải chết.

"Tốt lắm!"

Phùng Thành Song đem chính mình thư đích thân viết móc ra, đưa cho Háo Tử.

"Ngươi đem phong thư này đến thời điểm tự mình giao cho Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang, sau đó nhường hắn cho một cái trả lời."

Phùng Thành Song căn dặn nói: "Hắn một khi cho trả lời sau, ngươi liền cùng bên kia thỏa thuận một cái liên lạc ám hiệu, sau đó ở trước khi trời tối chạy về nói cho ta."

Là

Háo Tử trịnh trọng việc gật gật đầu.

Hắn chợt cởi giày của chính mình, đem phong thư này cho nhét vào ủng bên trong, để ngừa vạn nhất.

Phùng Thành Song xem Háo Tử như vậy thật cẩn thận, hắn rất hài lòng.

"Tướng quân, vậy ta trước hết đi."

"Tốt, ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Háo Tử cáo từ sau, trực tiếp rời đi lều trại.

Hắn rời đi lều trại sau, thẳng đến bọn họ đóng giữ một đoạn doanh trại mà đi.

Toàn bộ lâm thời trong doanh địa đóng quân mấy vạn binh mã, vì lẽ đó mỗi một tên tướng lĩnh phụ trách một khu vực.

Háo Tử chính mình dưới tay bây giờ còn có hơn ba ngàn người, bọn họ cũng phụ trách một đoạn phòng tuyến.

Hắn trở lại chính mình sau phòng tuyến, đem dưới tay mấy cái đô úy triệu tập lên, đối với bọn họ bàn giao một phen sau, chợt liền muốn chuế cái sọt ra doanh.

"Đứng lại!"

Nhưng là làm Háo Tử đang chuẩn bị ra doanh thời điểm, một tên quan quân mang người gọi hắn lại.

Tên này quan quân là Dương Văn Hậu Trung Quân Doanh.

Trên thực tế Dương Văn Hậu biết được trong quân nhân tâm bất ổn, vì thế phái ra không ít người trong bóng tối theo dõi, phòng ngừa dưới tay tướng lĩnh có sự dị thường cử động.

Phùng Thành Song một mình đi gặp phó tướng Hoàng Tuyết Tùng, hiện tại lại phái ra thân tín muốn ra doanh, tất cả những thứ này đều ở Dương Văn Hậu trong lòng bàn tay.

Bây giờ nhìn Háo Tử muốn đi ra ngoài, Trung Quân Doanh quan quân lúc này dẫn người xông tới.

"Làm gì!"

Háo Tử biến sắc.

"Làm gì?"

"Ngươi ra doanh làm cái gì đi?"

Sĩ quan kia mặt lộ vẻ cười lạnh, mở miệng chất vấn.

"Ta làm gì mắc mớ gì tới ngươi!"

Sĩ quan kia hừ lạnh một tiếng, lúc này hạ lệnh: "Ta hoài nghi ngươi muốn đi theo địch, cho ta nắm lên đến!"

"Ta xem ai dám!"

Háo Tử hô một cổ họng, xung quanh những Phục Châu Quân đó quân sĩ đều rút đao ra kiếm xông tới.

Sĩ quan kia cùng mình mang đến hơn mười người đều là ngẩn ra, đáy mắt chớp qua hoảng loạn sắc.

"Ta là Trung Quân Doanh người!"

"Phụng đại tướng quân chi mệnh tập nã hắn, các ngươi đều tránh ra!"

Quan quân này đối mặt xung quanh những Phục Châu Quân đó quân sĩ, nỗ lực phát sợ bọn họ.

Có thể kéo dài chiến bại nhường đại tướng quân Dương Văn Hậu uy vọng đã giảm xuống đến một cái thấp điểm.

Đối với cao cao tại thượng đại tướng quân mà nói, Háo Tử vị này giáo úy cùng bọn họ sớm chiều ở chung, quan hệ lẫn nhau thân cận hơn.

Vì lẽ đó đối mặt những Trung Quân Doanh này người muốn mang đi bọn họ giáo úy, bọn họ tự nhiên là không làm, vì lẽ đó không có ai động.

"Làm sao, muốn tạo phản a!"

"Mau tránh ra, không phải vậy quân pháp luận xử!"

Quan quân xem xung quanh Phục Châu Quân quân sĩ vây nhốt bọn họ không có tản ra ý tứ, trong lòng cũng có chút hoảng.

Phải biết, đây chính là nhân gia phòng tuyến.

Nếu như thật phát sinh xung đột, bọn họ là muốn ăn thiệt thòi.

"Cmn, Trung Quân Doanh các ngươi trong ngày thường ăn ngon uống say cũng coi như, hiện tại còn chạy đến chúng ta trên đầu gây sự, thật sự coi chúng ta dễ ức hiếp a!"

Một tên đô úy tiến lên, nhấc chân chính là một cước đá vào sĩ quan kia trên người, đem đạp đến một lảo đảo.

"Ngươi muốn làm gì!"

"Lão tử nghĩ đánh ngươi!"

Cái kia đô úy vung tay lên nói: "Các huynh đệ, đánh cho ta!"

Xung quanh Phục Châu Quân quân sĩ cùng nhau tiến lên, đối với hơn mười tên Trung Quân Doanh người chính là một trận đấm đá.

Khi mọi người phát sinh xung đột thời điểm, Háo Tử vội kéo qua đô úy, đối với hắn bàn giao vài câu sau, chính mình nhưng là nhân cơ hội rời đi binh doanh.

Trung Quân Doanh người bị đánh đến sưng mặt sưng mũi, nhưng là tay của Háo Tử dưới cũng không có thả ý của bọn họ, trực tiếp đem bọn họ đóng lên, nỗ lực phong tỏa tin tức.

Nhưng là trong quân nhiều người mắt tạp, Dương Văn Hậu xếp vào ở chỗ này người rất nhanh vẫn là đem tin tức cho đâm ra ngoài.

Khi biết Phùng Thành Song phái thân tín Háo Tử rời đi binh doanh, thậm chí không tiếc cùng chính mình theo dõi người động thủ sau, Dương Văn Hậu ý thức được thế cuộc hơi không khống chế được.

"Phùng Thành Song cái này ăn cây táo rào cây sung đồ chó!"

"Thiệt thòi ta như vậy tín nhiệm hắn!"

Dương Văn Hậu ở trung quân lều lớn nổi trận lôi đình.

Phùng Thành Song nhưng là hắn ỷ lại thân tín một trong, có thể hiện tại Hoàng Tuyết Tùng những người này còn không có động tĩnh đây, hắn nhưng trước tiên xảy ra vấn đề.

Điều này làm cho Dương Văn Hậu giận không nhịn nổi!

Loại này phản bội cảm giác nhường hắn rất tức giận!

Hiện ở các loại dấu hiệu đều biểu hiện, Phùng Thành Song có vấn đề.

"Phái người đi gọi Phùng Thành Song đến trung quân lều lớn đến, liền nói thương nghị buổi tối phá vòng vây sự tình."

Dương Văn Hậu đang suy tư một phen sau, để cho ổn thoả, quyết định trước tiên cầm Phùng Thành Song, lấy kinh sợ những người khác.

Có thể trên thực tế Phùng Thành Song đã biết được bộ hạ mình cùng Trung Quân Doanh xung đột sự tình.

Biết được Trung Quân Doanh người trong bóng tối theo dõi, thiếu một chút đem Háo Tử cho bắt đi, trong lòng hắn cũng rất tức giận.

Này đủ để chứng minh, đại tướng quân đối với hắn là không tín nhiệm, dĩ nhiên trong bóng tối theo dõi hắn.

Làm Phùng Thành Song triệu tập dưới tay quan quân ở khẩn cấp thương nghị đối sách thời điểm, Dương Văn Hậu phái ra lính liên lạc đến.

Biết được Dương Văn Hậu muốn triệu tập chính mình đi trung quân lều lớn, Phùng Thành Song tự nhiên ý thức được Dương Văn Hậu khả năng nhận ra được cái gì.

"Nói cho đại tướng quân, ta sau đó liền đi!"

Phùng Thành Song đuổi đi lính liên lạc sau, lúc này đối với chúng quan quân nói: "Đại tướng quân khả năng nhận ra được chúng ta nghĩ đầu hàng!"

"Việc này không nên chậm trễ, các ngươi lập tức trở về đi thu nạp binh mã, chúng ta trực tiếp ra doanh!"

Tốt xấu đều là Phục Châu Quân, vì lẽ đó Phùng Thành Song cũng không mong muốn cùng Dương Văn Hậu ở trong trại lính phát sinh xung đột.

Hắn chỉ là muốn chính mình đầu hàng, lấy đổi lấy người nhà tính mạng an ổn..