Chương 1159: Rối loạn!

Chương 1159: Rối loạn!

Oành

Trung quân bên trong đại trướng, đại tướng quân Dương Văn Hậu một đấm nện ở trên bàn, đầy mặt phẫn nộ.

"Phùng Thành Song não có phản cốt!"

"Ta nhìn lầm hắn!"

Phùng Thành Song trên đầu môi đáp ứng muốn tới trung quân lều lớn, nhưng trên thực tế nhưng là ở khẩn cấp thu nạp binh mã, điều này làm cho Dương Văn Hậu trong lòng rất tức giận.

Bọn họ đại quân tình cảnh vốn là gian nan, Phùng Thành Song hiện tại như thế nháo trò, càng là đem bọn họ này một nhánh quân đội đẩy hướng về vực sâu.

"Đại tướng quân, Phùng Thành Song cố ý muốn cùng chúng ta mỗi người đi một ngả, hiện tại không phải là hoài cựu tình thời điểm, ta cảm thấy chúng ta nhất định phải quyết định thật nhanh xử trí mới được!"

Tham tướng Đặng Lỗi cũng sắc mặt nghiêm túc.

Hắn mở miệng nói rằng: "Nếu như hắn thật đem binh mã kéo ra ngoài đi theo địch, cái kia đội ngũ liền càng nguy mang!"

Kéo dài chiến bại nhường bọn họ này một nhánh quân đội bên trong vốn là có chút bất ổn, tướng sĩ sĩ khí sa sút, đầy bụng lời oán hận.

Phùng Thành Song một khi đi theo địch thành công, vậy thì sẽ mở một cái không tốt tiền lệ.

Chuyện này đối với đại tướng quân Dương Văn Hậu uy vọng cũng sẽ là đả kích nặng nề.

Cái kia đến thời điểm e sợ không cần Tả Kỵ Quân đánh, trong bọn họ bộ liền sẽ nghiêm trọng xé rách, quân không chiến tâm, sợ là sẽ phải dễ dàng sụp đổ.

"Ngươi cảm thấy phải làm gì?"

Dương Văn Hậu tự nhiên biết rõ chuyện này nhất định phải lập tức xử lý, không phải vậy liền sẽ sản sinh phản ứng dây chuyền.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời không dò rõ dưới tay những tướng lãnh này ý nghĩ, hắn cũng không dám dễ dàng động thủ.

Tốt xấu Phùng Thành Song là một tên tham tướng, cùng mọi người cũng đều quen thuộc.

Này đối với mình người động thủ, rất nhiều người là có mâu thuẫn tâm tình.

"Đại tướng quân, ta đồng ý tự mình suất bộ đi trấn áp!"

Tham tướng Đặng Lỗi mở miệng nói rằng: "Ta sẽ đích thân đem Phùng Thành Song cho trói tới hỏi tội!"

Dương Văn Hậu nhìn chằm chằm Đặng Lỗi nhìn đầy đủ nửa phút, Đặng Lỗi ánh mắt nhìn thẳng hắn, không chút nào né tránh ý tứ.

Dương Văn Hậu trầm ngâm sau hỏi: "Người nhà của ngươi tuy nhiên ở Tả Kỵ Quân bên kia, ngươi liền không thế bọn họ lo lắng sao?"

"Ha ha."

Đặng Lỗi mở miệng nói rằng: "Đại tướng quân, nếu là không có ngươi thưởng thức đề bạt chi ân, không có đại tướng quân ngài mấy lần che chở, ta Đặng Lỗi đầu đã sớm dọn nhà."

"Ta có thể có hôm nay thân phận địa vị, cái kia đều là đại tướng quân cho."

"Ta có thể thành gia lập nghiệp, vậy cũng đều không thể rời bỏ đại tướng quân đại ân đại đức."

Đặng Lỗi không cần thiết chút nào nói: "Ta mới hơn ba mươi tuổi, nữ nhân hài tử không liền không còn, ta không để ý!"

"Này sau đó có cơ hội, ta còn có thể lại tìm nữ nhân, lại sinh con!"

Tốt

Đặng Lỗi mấy câu nói, nhường Dương Văn Hậu rất cảm động.

Tuy rằng Đặng Lỗi cả người đều là tật xấu, nhưng là hắn tác chiến khá là dũng mãnh, Dương Văn Hậu đối với hắn là rất coi trọng.

Vì lẽ đó Đặng Lỗi nhiều lần phạm vào sai lầm lớn, hắn đều là hết sức bảo vệ hắn.

Bây giờ Đặng Lỗi có đi có lại.

Đối mặt quân tâm di động, lòng người tan rã cục diện, Đặng Lỗi vẫn là kiên định đứng ở Dương Văn Hậu bên này.

Dương Văn Hậu đối với Đặng Lỗi nói rằng: "Tốt lắm, ngươi đi khuyên Phùng Thành Song, hắn nếu như đồng ý dừng cương trước bờ vực, ta sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Hắn nếu là cố ý khư khư cố chấp, vậy thì kiên quyết trấn áp!"

Là

Đặng Lỗi rời đi trung quân lều lớn sau, chợt trở về chính mình trụ sở, tập kết chính mình dưới trướng binh mã.

Đặng Lỗi làm Dương Văn Hậu thân tín, tiền này lương quân bị, luôn luôn đều là chỉ đứng sau Trung Quân Doanh ưu tiên cung cấp.

Lúc trước Đặng Lỗi cùng Tả Kỵ Quân Hà Khuê bộ đội sở thuộc phát sinh tao ngộ chiến, Đặng Lỗi mạnh mẽ mà đem Tả Kỵ Quân hơn bốn ngàn binh mã cho đánh bại, giết giáo úy Hà Khuê.

Có thể nói, Đặng Lỗi xem như là Phục Châu Uy Võ Quân một viên hãn tướng.

Hắn lần này tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, chỉ trong chốc lát công phu, dưới trướng binh mã cũng đã tập kết xong xuôi, trực tiếp kéo đi ra ngoài.

Giờ khắc này tham tướng Phùng Thành Song một bên chuẩn bị đầu hàng, một bên còn đang đợi Tả Kỵ Quân bên kia hồi âm.

Khi biết được Đặng Lỗi suất bộ hướng về hắn bên này ra sau, Phùng Thành Song bộ đội sở thuộc cũng lập tức làm ra phản ứng.

Từng người từng người Phục Châu Quân cung nỏ binh ở lâm thời xây bao cát cùng chiến hào phía sau xếp thành hàng, sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay bên ngoài, như gặp đại địch.

Chỉ nghe tiếng ồn ào vang lên, rất nhiều Đặng Lỗi bộ đội sở thuộc binh mã từ đằng xa đè ép lại đây, điều này làm cho trong doanh địa bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Đặng Lỗi đỉnh khôi mặc giáp, giục ngựa đến Phùng Thành Song nơi đóng quân trước.

Hắn nhìn như gặp đại địch Phùng Thành Song bộ đội sở thuộc binh mã, sắc mặt lãnh khốc.

"Phùng Thành Song, ngươi đi ra cho ta!"

Đặng Lỗi lớn tiếng mà gọi hàng.

Nhưng là hô nửa ngày, trong doanh địa nhưng không có phản ứng chút nào.

Đặng Lỗi lại tiếp tục hô: "Bên trong các tướng sĩ nghe, Phùng Thành Song thân là ta Phục Châu Quân tham tướng, nhưng bởi vì thu lấy Tả Kỵ Quân chỗ tốt, muốn mang bọn ngươi đi đi theo địch!"

"Cái kia Tả Kỵ Quân không phải là vật gì tốt!"

"Các ngươi một khi bỏ binh khí xuống, bọn họ liền sẽ giơ lên đồ đao, đem bọn ngươi đều giết!"

"Hiện tại ta phụng đại tướng quân chi mệnh, rất tới bắt Phùng Thành Song cái này tư thông với địch người!"

"Việc này đều là Phùng Thành Song sự tình, cùng với những người khác không quan hệ, các ngươi mau tránh ra, không muốn tổn thương hòa khí!"

Đối mặt Đặng Lỗi gọi hàng, Phùng Thành Song liền đứng ở trong doanh địa, nhưng từ đầu đến cuối không có lên tiếng.

"Bên kia hàng rào đều đẩy ngã sao?"

"Bọn họ chính đang làm, nên rất nhanh!"

"Đi thúc một thúc bọn họ, ta xem Đặng Lỗi rất có thể động thủ thật!"

Là

Đặng Lỗi bên này hô nửa ngày, nhưng là Phùng Thành Song bên này chút nào phản ứng đều không có, điều này làm cho Đặng Lỗi cũng không kiên trì.

Hắn quyết định quyết định thật nhanh, động thủ trấn áp!

"Toàn thể tướng sĩ nghe lệnh, cho ta đi vào trảo Phùng Thành Song, ai dám ngăn cản, giết không tha!"

Là

Đặng Lỗi ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn binh mã nhanh chóng hướng về trước ép, này không thể nghi ngờ cho Phùng Thành Song bộ đội sở thuộc lấy áp lực thực lớn.

Mấy mũi tên vèo vèo bay ra ngoài, sau đó tàn nhẫn mà buộc ở trên mặt đất.

"Nội địa hướng lên trời các đi nửa bên, đều là Phục Châu Quân người, chúng ta cũng không muốn tổn thương hòa khí!"

"Không muốn lại hướng về trước, lại hướng về trước, giống nhau bắn giết!"

Đối mặt Phùng Thành Song bộ đội sở thuộc cảnh cáo, Đặng Lỗi đáy mắt chớp qua tàn nhẫn sắc.

"Giết đi vào!"

"Giết a!"

To rõ tiếng kèn lệnh thổi lên, rất nhiều Đặng Lỗi bộ đội sở thuộc binh mã giơ tấm khiên, kiên trì trường mâu, phát động đối với Phùng Thành Song bộ đội sở thuộc công kích.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Ở Đặng Lỗi bộ đội sở thuộc phát động công kích thời điểm, song phương cung nỏ binh hầu như là theo bản năng cũng động thủ.

Trong lúc nhất thời, lúc trước còn kề vai chiến đấu quân đội, bây giờ ra tay đánh nhau.

Chỉ thấy mũi tên khác nào châu chấu như thế vèo vèo bay loạn, Đặng Lỗi bộ đội sở thuộc binh mã hướng về Phùng Thành Song bộ đội sở thuộc đóng giữ nơi đóng quân triển khai mãnh liệt xung kích.

Nguyên bản đều là một cái đại binh doanh, vì lẽ đó lâm thời bao cát xây lô cốt phòng ngự rất là đơn sơ.

Một lát sau, Đặng Lỗi binh mã liền giết tiến vào Phùng Thành Song bộ đội sở thuộc nơi đóng quân, song phương ở trong doanh địa triển khai một hồi khốc liệt chém giết.

"Lui, rút lui!"

Phùng Thành Song hiện tại nghĩ đầu hàng, trong tay hắn binh mã chính là đầu hàng sau dựa dẫm, tự nhiên không muốn tiêu hao ở chỗ này.

Cho nên khi Đặng Lỗi suất bộ thời điểm tiến công, hắn ngay ở phòng tuyến một bên khác đẩy đến hàng rào, lấp bằng chiến hào, làm ra một cái đi về nơi đóng quân ở ngoài đường nối.

Xem Đặng Lỗi bộ đội sở thuộc đánh đến như thế dũng mãnh, hắn trực tiếp suất bộ hướng về nơi đóng quân ở ngoài rút đi.

Làm Đặng Lỗi bộ đội sở thuộc cùng Phùng Thành Song bộ đội sở thuộc lớn đánh thời điểm xuất thủ, đóng giữ ở này một toà trong trại lính cái khác các bộ binh mã cũng nghe được động tĩnh.

Hoàng Tuyết Tùng, Lý Vũ Đường cùng với Giang Vĩnh Dương các loại các bộ binh mã đều bị kinh động.

Các bộ binh mã đều ở tập kết, bọn họ đều phái ra không ít thám tử đi tìm hiểu tình huống, trong lúc nhất thời toàn bộ Phục Châu Quân nơi đóng quân giương cung bạt kiếm, bầu không khí rất căng thẳng.

"Mau mau đi phái người liên lạc Tả Kỵ Quân!"

"Chúng ta cũng đầu hàng!"

Khi biết Phùng Thành Song bộ đội sở thuộc muốn đầu hàng, tao ngộ Đặng Lỗi bộ đội sở thuộc trấn áp sau, Hoàng Tuyết Tùng cũng quyết định nhân cơ hội chạy.

Lúc trước hắn đối với đề nghị của Phùng Thành Song có lo lắng, lo lắng đối phương là cho hắn đặt bẫy.

Có thể bây giờ đối phương đánh lên rồi, hắn ý thức được Phùng Thành Song là thật nghĩ đầu hàng.

Bây giờ Tả Kỵ Quân ở một bên nhìn chằm chằm, trong bọn họ bộ đã đánh lên rồi.

Bất luận ai thắng ai thua, cái kia đả kích đều là bọn họ này một nhánh quân đội tinh thần, tử thương đều là người mình.

Hoàng Tuyết Tùng ý thức được, nếu như lại không đầu hàng, bọn họ đầu hàng cơ hội đều không có.

Vì lẽ đó hắn lúc này phái người đi liên lạc Tả Kỵ Quân, chuẩn bị nhân lúc loạn đem đội ngũ kéo ra ngoài.

Chỉ là Hoàng Tuyết Tùng vận may không tốt.

Dương Văn Hậu giờ khắc này tọa trấn trung quân, đã đem các bộ binh mã nhìn chăm chú chết rồi.

Hắn bên này phái ra đi người, mới ra đi đi không bao xa, liền bị Dương Văn Hậu người chặn đứng.

Đối mặt Hoàng Tuyết Tùng đầu hàng thư đích thân viết, đại tướng quân Dương Văn Hậu đang tức giận cùng thất vọng sau khi, quyết định lập tức động thủ.

Hoàng Tuyết Tùng đang cùng dưới tay giáo úy ở cùng nhau thương nghị đầu hàng công việc thời điểm, hắn dưới tay một tên đô úy trực tiếp dẫn binh vây nhốt bọn họ vị trí quân trướng.

Này đô úy sớm đã bị Dương Văn Hậu thu mua.

Vì lẽ đó được Dương Văn Hậu chỉ lệnh sau, lập tức dẫn người bắt lấy Hoàng Tuyết Tùng đám người..