Chương 1160: Cục diện mất khống chế!

Chương 1160: Cục diện mất khống chế!

Phó tướng Hoàng Tuyết Tùng đám người nghe được bên ngoài động tĩnh sau, lúc này xốc lên lều vải đi ra ngoài.

Chỉ thấy mình dưới tay một tên đô úy mang người, đã đem bọn họ bên này vây nhốt.

Đối mặt đột nhiên biến cố, Hoàng Tuyết Tùng bọn người sửng sốt.

"Phó tướng đại nhân, ngươi tư thông với địch lớn chuyện tướng quân đã biết được."

Cái kia đô úy liếc mắt nhìn Hoàng Tuyết Tùng đám người, lớn tiếng nói: "Ngươi hiện tại bó tay chịu trói, chủ động đi hướng về đại tướng quân thỉnh tội, đại tướng quân nói không chắc sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua, tha thứ tội lỗi của ngươi."

"Ngươi nếu là khư khư cố chấp, vậy cũng chớ trách ta không khách khí!"

"Ngươi tính là thứ gì!"

"Cũng dám to gan nói khoác không biết ngượng ở trước mặt ta kêu gào!"

Hoàng Tuyết Tùng nghiêm mặt, tâm tình vào giờ khắc này có chút táo bạo.

Chính mình thân là Phục Châu Quân phó tướng, quyền cao chức trọng.

Hiện tại chỉ là một cái tiểu đô úy cũng dám hướng mình kêu gào, điều này làm cho trong lòng hắn dựng lên một cơn lửa giận.

"Người đến a, đem hắn cho ta bắt!"

Hoàng Tuyết Tùng ra lệnh một tiếng, hắn các thân vệ chung quanh lúc này vung vẩy binh đao, nhằm phía cái kia đô úy.

"Các huynh đệ, bắt sống Hoàng Tuyết Tùng, đại tướng quân tầng tầng có thưởng!"

Này đô úy có chuẩn bị mà đến, hắn trường đao vung lên, người phía dưới liền chen chúc nhằm phía Hoàng Tuyết Tùng đám người.

Song phương ở quân trướng xung quanh bạo phát một trận chiến đấu.

Cùng lúc đó phó tướng Lý Vũ Đường suất bộ cũng đến, nhảy vào Hoàng Tuyết Tùng bọn họ nơi đóng quân, trong doanh địa đâu đâu cũng có tiếng la giết, hỗn loạn tưng bừng.

Sắc trời từ từ trở tối, Phục Châu Quân lâm thời trong doanh địa đột nhiên bạo phát chiến sự, đây là hết thảy mọi người dự liệu không kịp.

"Đại tướng quân, đại tướng quân, Phục Châu Quân trong doanh địa đánh lên rồi!"

Ở Đồng Hưng Trấn Trấn Nam đại tướng quân nơi ở tạm thời, một tên thám báo binh vội vã mà chạy vào trong viện.

Đang ở trong phòng cùng Phục Châu Quân tham tướng Phùng Thành Song phái tới liên lạc người Háo Tử ở trò chuyện Trương Vân Xuyên nghe được bên ngoài tiếng la, rộng mở đứng dậy.

"Xảy ra chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên đi ra cửa, đứng ở trên bậc thang hỏi dò đang tiếp thụ thân vệ kiểm tra thám báo binh.

Thám báo binh vội trả lời: "Đại tướng quân, mới vừa Phục Châu Quân trong doanh địa đột nhiên ầm ỹ lên, hiện tại bên trong truyền ra tiếng la giết, đánh lên rồi."

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, chợt hỏi: "Biết ai đánh ai sao?"

Thám báo binh lắc đầu: "Không rõ ràng, bên trong ngược lại đánh đến rất lợi hại."

Ngay vào lúc này, Phục Châu Quân giáo úy Háo Tử đột nhiên mở miệng: "Đại tướng quân, khẳng định là Dương Văn Hậu biết được nhà ta tham tướng đại nhân muốn đầu hàng, vì lẽ đó động thủ!"

"Ngài mau phái binh đi tiếp ứng một chút đi!"

Trương Vân Xuyên quay đầu liếc mắt nhìn cái này Phục Châu Quân giáo úy, đại não nhanh chóng chuyển động.

"Như vậy, ngươi đi về trước."

Trương Vân Xuyên nói với Háo Tử: "Ngươi trở lại nói cho Phùng Thành Song tham tướng, hắn nếu như thật tâm thực lòng đầu hàng, vậy thì bỏ binh khí xuống, lui đến phương bắc cánh rừng một bên chờ."

"Tình huống bây giờ không rõ, trời lại lập tức phải tối."

"Ngươi cần phải đem lời cho chuyển đến, hắn nếu như không dựa theo ta nói làm, chúng ta Tả Kỵ Quân sẽ phát động công kích!"

Phục Châu Quân hiện tại tuy rằng bị nhốt rồi, nhưng là binh mã còn có không ít.

Trương Vân Xuyên lo lắng bọn họ trá hàng, tự nhiên không dám dễ dàng tin tưởng bọn hắn.

Tốt

Háo Tử cũng biết tình huống khẩn cấp, vì lẽ đó vội vã mà ở Tả Kỵ Quân hộ vệ dưới, cáo từ rời đi.

"Đi, đi tiền tuyến!"

Phục Châu Quân đột nhiên đánh lên rồi, Trương Vân Xuyên cũng nghĩ nắm giữ trực tiếp tình huống.

Hắn lúc này ở thân vệ chen chúc dưới, thẳng đến Phục Châu lâm thời nơi đóng quân mà đi.

Ở Phục Châu lâm thời nơi đóng quân khoảng chừng hai dặm ở ngoài địa phương, Tả Kỵ Quân Đại Hùng bộ đội sở thuộc đóng giữ ở chỗ này, liên tục nhìn chằm chằm vào Phục Châu Quân đây.

Làm Trương Vân Xuyên đến nơi này thời điểm, Đại Hùng lúc này dẫn người tiến lên đón.

"Phục Châu Quân bên kia tình huống thế nào?"

Trương Vân Xuyên hướng về Phục Châu Quân lâm thời nơi đóng quân bên kia nhìn lướt qua, chỉ thấy bên kia ánh lửa ngút trời, khói đặc cuồn cuộn, tiếng la giết không ngừng truyền đến, hắn rất bức thiết nghĩ biết được đối diện tình huống.

Đại Hùng tốc độ nói rất nhanh giới thiệu nói: "Tướng quân, có thể là chúng ta phóng thích một phần gia quyến sản sinh hiệu quả."

"Phục Châu Quân bên kia hình như là bạo phát nội chiến, chính mình đánh lên rồi."

Trương Vân Xuyên chà xát tay, có chút nghi ngờ hỏi: "Nhanh như vậy liền có hiệu quả?"

"Có khả năng hay không là bọn họ đang diễn trò?"

Phục Châu Quân bây giờ còn có mấy vạn người đây, lúc trước đều đang yên đang lành, này đột nhiên bạo phát nội chiến, nhường Trương Vân Xuyên cảm thấy sự tình quá vội đúng dịp.

"Nhưng là ta cảm thấy, không giống như là diễn kịch."

Đại Hùng phân tích nói: "Chúng ta phái đi thám báo điều tra, bên trong thật giống thật đang đánh."

Báo

Chính đang Trương Vân Xuyên cùng Đại Hùng mới vừa bò lên trên tháp canh, nhìn xung quanh Phục Châu Quân trong doanh địa tình huống thời điểm.

Một tên kỵ binh giục ngựa vọt tới tháp canh phía dưới.

Này kỵ binh ở trên lưng ngựa ôm quyền hô lớn: "Khởi bẩm đại tướng quân, ta là quân đoàn thứ ba sở quân vụ liên lạc quan!"

"Phục Châu Quân trong doanh địa bạo phát xung đột, nhà ta quân đoàn trưởng xin chỉ thị lập tức phát động công kích, xin mời đại tướng quân bảo cho biết!"

Trương Vân Xuyên từ đằng xa thu hồi ánh mắt, đại não nhanh chóng chuyển động.

Hắn nhìn đã từ từ tối lại sắc trời, lắc lắc đầu.

"Trở về chuyển cáo Tào Thuận, bây giờ lập tức trời tối, muốn hắn không muốn manh động, có dị thường gì tình huống, lập tức báo cáo."

Là

Trương Vân Xuyên hiện tại còn không dò rõ Phục Châu Quân là thật nội chiến vẫn là diễn kịch, hắn tự nhiên không muốn lỗ mãng thất mất đất xuất kích.

Vạn nhất đối phương là diễn kịch, bọn họ một khi phát động công kích, binh mã bị điều động sau khi đứng lên, liền có thể bị đối phương lợi dụng sơ hở.

Phải biết, hơn vạn binh mã điều động, không phải là động nói chuyện vỏ sự tình.

Đây chính là dính đến mọi phương diện.

Đặc biệt lập tức trời tối, này vạn nhất ra một ít bất ngờ sự cố, vậy bọn hắn lúc trước nỗ lực liền sẽ dã tràng xe cát.

Vì lẽ đó để cho ổn thoả, Trương Vân Xuyên quyết định lại quan sát một phen, nhìn tình huống lại nói.

Hắn mới vừa đuổi rồi Tào Thuận phái tới liên lạc quan, Lương Đại Hổ lại phái người đến xin chỉ thị, có hay không phát động tổng tiến công.

Dù sao ở Lương Đại Hổ bọn họ xem ra, Phục Châu Quân chính mình đánh lên rồi.

Bọn họ vào lúc này phát động công kích, có thể đưa đến làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả.

Trương Vân Xuyên vẫn như cũ duy trì trầm ổn, nhường Lương Đại Hổ đem binh mã thu nạp lên, tạm thời không muốn phát động công kích.

Phục Châu Quân trong doanh địa đánh đến càng kịch liệt, ánh lửa ngút trời, gọi giết không ngừng.

Ngược lại Tả Kỵ Quân bên này nhưng là hoàn toàn yên tĩnh.

Hết thảy Tả Kỵ Quân tướng sĩ đều gối giáo chờ sáng, bọn họ nhón chân lên, rướn cổ lên, ở một bên xem trò vui.

Phảng phất bọn họ không phải chiến trường người tham dự, trái lại là người đứng xem như thế.

Theo thời gian trôi đi, tiêu kỵ, đội thám báo các loại khắp nơi tình báo cuồn cuộn không ngừng tập hợp đến Trương Vân Xuyên nơi này.

Thông qua lượng lớn tình báo, Trương Vân Xuyên cũng từng bước đối với Phục Châu Quân trong doanh địa chuyện đã xảy ra có hiểu một chút cùng nắm giữ.

Khi biết đối phương thật bạo phát nội chiến, ở lẫn nhau chém giết thời điểm, Trương Vân Xuyên cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng hắn vẫn không có quyết định ra tay.

Dù sao đối phương thật ra tay đánh nhau, bất kể là ai thắng ai thua, đối với bọn họ Tả Kỵ Quân đều là cực kỳ có lợi.

Huống hồ hiện tại trời đã tối, không thích hợp đại quân điều động.

Vào lúc này tùy tiện tham gia, đối phương nói không chắc sẽ cùng chung mối thù, đao nhất trí đối ngoại đây.

"Bọn họ đánh liền để bọn họ đánh tới đi!"

Trương Vân Xuyên thần thái nhẹ nhõm nói: "Nói cho các bộ binh mã, nghiêm mật giám thị Phục Châu Quân đại doanh, không được tự tiện xuất kích."

"Phàm là có đầu hàng Phục Châu Quân, giải trừ binh khí sau, ngay tại chỗ trông giữ."

"Nếu là có muốn thoát đi đại doanh, giống nhau cho ta ngăn lại, không thể để cho bọn họ chạy!"

Là

Theo Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ban xuống, Tả Kỵ Quân bên này cũng hành động lên.

Các bộ binh mã trận địa sẵn sàng đón quân địch, lấy ứng đối lúc nào cũng có thể bạo phát chiến đấu.

Trên thực tế Phục Châu Quân bên trong tích oán đã sâu, từ bọn họ xuất chinh đến hiện tại, bởi vì chiến lợi phẩm, tiếp tế các loại khắp mọi mặt sự tình, tích lũy rất nhiều mâu thuẫn.

Chỉ là những này mâu thuẫn trong ngày thường bị đại tướng quân Dương Văn Hậu dùng chính mình uy vọng ép xuống.

Hơn nữa đánh trận thuận gió thời điểm, ai cũng sẽ không bởi vì một ít mâu thuẫn trở mặt, nhiều lắm là lẫn nhau oán giận chửi bới vài câu.

Nhưng là hiện tại cái này tích lũy mâu thuẫn triệt để bạo phát, lẫn nhau đã không để ý mặt mũi, vì lẽ đó cũng không để ý tới lẫn nhau tình cảm, đều là muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết.

Dương Văn Hậu vì hữu hiệu khống chế này một nhánh quân đội, hắn lãnh khốc vô tình, chuẩn bị bắt cùng giết chết những kia nghĩ đầu hàng người.

Ý nghĩ là tốt đẹp, nhưng là động lên tay đến, ai cũng không phải ăn chay.

Dương Văn Hậu sức mạnh không đủ để trấn áp bên trong biến loạn, trái lại là nhường xung đột càng lúc càng kịch liệt, cuối cùng triệt để mà mất khống chế..