Chương 1161: Đại cục đã định!

Chương 1161: Đại cục đã định!

Sau nửa đêm, Phục Châu Quân trong doanh địa thiêu đốt lửa lớn chiếu đỏ nửa bầu trời tế, hỗn chiến độ chấn động tăng lên, hỗn loạn tưng bừng.

Đại tướng quân Dương Văn Hậu nguyên bản ý đồ trấn áp rơi muốn đi theo địch Phùng Thành Song, Hoàng Tuyết Tùng đám người, nhưng cuối cùng thất bại, dẫn đến thế cuộc mất khống chế.

Phục Châu Quân tầng dưới chót quân sĩ ở thời gian dài trong chinh chiến đã sớm uể oải không thể tả, không muốn lại tiếp tục đánh trận.

Đặc biệt biết được Phục Châu quê hương bị Tam Hương Giáo cùng với các lộ nghĩa quân tấn công, tình huống rất tồi tệ.

Bọn họ rất lo lắng ở nhà hương vợ con già trẻ an nguy, bọn họ bức thiết muốn trở lại Phục Châu đi, quy tâm như tiễn.

Có thể đại tướng quân Dương Văn Hậu một kéo lại kéo, điều này làm cho bọn họ đối với vị Đại tướng quân này đã thất vọng cực độ.

Bây giờ kéo dài bại trận không nói, trong bọn họ bộ còn phát sinh ác chiến nội chiến, càng làm cho rất nhiều Phục Châu Quân quân sĩ cảm thấy không thể tiếp tục ở lại chỗ này.

Ở lại chỗ này không phải là bị Tả Kỵ Quân giết chết, cũng sẽ bị người mình giết chết.

Bọn họ không muốn chết, bọn họ muốn về nhà!

Rất nhiều quen biết Phục Châu Quân quân sĩ nhân lúc loạn chạy ra nơi đóng quân, bọn họ túm năm tụm ba, thoát ly quân đội, chuẩn bị một mình về nhà.

Rất nhiều người mặc dù đối với tình huống chung quanh không biết gì cả, cũng không có lộ phí, không có lương khô.

Nhưng là bọn họ vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan thoát đi binh doanh, bước lên đường về nhà.

Cả người máu me đầm đìa Phục Châu Quân tham tướng Đặng Lỗi ở đại đội đồng dạng vết máu loang lổ quân sĩ chen chúc dưới, đến trung quân lều lớn.

"Đại tướng quân, ta đã chiếm lĩnh Phùng Thành Song nơi đóng quân, chỉ là Phùng Thành Song cái kia đồ chó thấy tình thế không ổn, đã chạy rơi mất."

Đặng Lỗi cất bước tiến vào trung quân lều lớn sau, đối với Dương Văn Hậu nói: "Bên ngoài có Tả Kỵ Quân, ta không dám truy."

Dương Văn Hậu bây giờ đối với trong trại lính thế cuộc đã mất đi khống chế.

Hắn hiện tại đã không lo được đào tẩu Phùng Thành Song đám người.

"Chạy liền chạy đi."

Dương Văn Hậu đối với Đặng Lỗi nói: "Hiện tại Hoàng Tuyết Tùng cũng muốn đi theo địch, đã ta bị phái đi người giết, thế nhưng hắn dưới tay người bị làm tức giận, Lý Vũ Đường đang cùng bọn họ giao chiến, song phương đánh túi bụi."

"Phỏng chừng này trong thời gian ngắn, không cách nào trấn áp xuống."

"Vừa nãy ta đến báo, Giang Vĩnh Dương cũng suất bộ rời đi nơi đóng quân, hướng về phía tây nam hướng về đi."

Dương Văn Hậu có vẻ rất là ủ rũ: "Trải qua trận chiến này, chúng ta Uy Võ Quân thực lực tổn thất lớn, đã vô lực đối kháng Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân."

"Đại tướng quân, đón lấy làm sao bây giờ, ta đều nghe ngươi!"

Đặng Lỗi tự nhiên biết rõ, trải qua như thế hao tổn, bọn họ này một nhánh quân đội đã triệt để tan vỡ rồi.

"Tả Kỵ Quân hiện tại không dò rõ tình huống, vì lẽ đó không có đối với chúng ta triển khai tiến công."

"Một khi bình minh, bọn họ nhất định sẽ xông lên."

Dương Văn Hậu đối với Đặng Lỗi nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, chuẩn bị lui đi!"

Đặng Lỗi gật gật đầu: "Vậy ta đi thu nạp binh mã."

"Đi thôi!"

Dương Văn Hậu trong lòng rất rõ ràng, trải qua nội chiến, thực lực bọn hắn tổn thất lớn, đã không cho phép bọn họ thong dong rút đi.

Bọn họ chỉ có thể thừa dịp cái này hỗn loạn trống rỗng kỳ, mau chóng rời đi nơi đây.

Này nếu như muộn một bước, đến thời điểm liền đi không được.

Ở Dương Văn Hậu dặn dò dưới, hắn trực thuộc Trung Quân Doanh cùng với Đặng Lỗi bộ đội sở thuộc, rất nhanh liền vội vàng rút khỏi đại doanh, hướng về hướng tây bắc mà đi.

Bọn họ ở rút đi đại doanh thời điểm, không có quên thông báo chính đang trấn áp Hoàng Tuyết Tùng bộ đội sở thuộc Lý Vũ Đường.

Chỉ có điều Lý Vũ Đường binh mã cùng Hoàng Tuyết Tùng bộ đội sở thuộc binh mã quấy rối hợp lại cùng nhau, muốn thoát ly, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bình minh thời điểm, Lý Vũ Đường bộ đội sở thuộc đánh tan rắn mất đầu Hoàng Tuyết Tùng bộ đội sở thuộc, lúc này mới vội vàng tập kết lên chuẩn bị rút đi.

Nhưng là đã chậm.

Tả Kỵ Quân xem Phục Châu Quân người mình đánh một đêm, trời vừa sáng, Trương Vân Xuyên liền phái binh tới.

Hắn muốn thừa dịp Phục Châu Quân suy yếu thời điểm, dành cho Phục Châu Quân một đòn trí mạng.

Rất nhiều võ trang đầy đủ Tả Kỵ Quân chen chúc mà tới.

Phục Châu Quân lâm thời nơi đóng quân đã không đề phòng.

Bởi vì tàn khốc nội chiến dẫn đến một đường binh lực bị lượng lớn điều đi, những kia chiến hào hàng rào đều không có ai thủ vệ.

Tả Kỵ Quân dễ như ăn cháo liền chiếm lĩnh những chỗ này, tán loạn ở trong doanh địa Phục Châu Quân chạy tứ phía, không có tổ chức bất kỳ phản kháng.

"Đầu hàng không giết!"

"Đầu hàng không giết!"

". . ."

Tả Kỵ Quân đối mặt những kia chạy tứ tán Phục Châu Quân quân sĩ, cũng không có chém tận giết tuyệt, mà là lấy tương đối nhu hòa thủ đoạn.

Theo Trương Vân Xuyên, chiến tranh cũng không phải những này tầng dưới chót quân sĩ bốc lên đến.

Bọn họ sở dĩ cuốn vào chiến tranh, hoặc là là bị mạnh mẽ mộ binh tham quân, hoặc là là vì là một miếng cơm ăn mà thôi.

Bây giờ đại cục đã định, không có cần thiết đối với những này tầng dưới chót Phục Châu Quân chém tận giết tuyệt.

Vì lẽ đó phàm là thả xuống binh khí đầu hàng, giống nhau không giết.

"Ta đầu hàng."

Đối mặt những này đằng đằng sát khí Tả Kỵ Quân quân sĩ, rất nhiều không chỗ có thể trốn Phục Châu Quân quân sĩ bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể ném xuống trong tay binh khí, quỳ xuống đất xin hàng.

Phục Châu Quân trong doanh địa hiện tại hỗn loạn tưng bừng cùng sợ hãi, Tả Kỵ Quân giết tiến vào tin tức đã truyền ra.

Rất nhiều Phục Châu Quân chính đang trốn bán sống bán chết.

Lý Chấn Bắc các loại các thương binh cũng không có ai quản bọn họ.

Đại tướng quân Dương Văn Hậu rút đi thời điểm, căn bản liền không chuẩn bị dẫn bọn họ, bọn họ trở thành bị vứt bỏ người.

Xa xa tiếng la giết càng ngày càng gần, bọn họ lẫn nhau nâng, chậm rãi từng bước cũng muốn chạy trốn ra nơi đóng quân.

"Đứng lại!"

"Đừng chạy!"

Đột nhiên, cách đó không xa lao ra một đội Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Bọn họ mang theo đao thuẫn, kiên trì trường mâu, nhanh chóng xông tới.

Hơn một nghìn tên vết thương đầy rẫy thương binh bị vây lại.

Đối mặt xung quanh ép lên đến Tả Kỵ Quân, có nhẹ bị thương binh mang theo đao liền muốn ra bên ngoài hướng.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Chỉ nghe gào thét nỏ tiếng vang lên, những kia mang theo đao muốn đến ở ngoài hướng vết thương nhẹ Phục Châu Quân xiêu xiêu vẹo vẹo ngã một chỗ.

Cái khác thương binh sợ đến cùng nhau lùi về sau, xoay người muốn từ một đầu khác chạy.

Nhưng là rất nhanh lại bị ngăn chặn.

Đối mặt xung quanh những này xốc vác Tả Kỵ Quân quân sĩ, những thương binh này chen chút chung một chỗ, hoảng sợ tới cực điểm.

Lý Chấn Bắc chống gậy, trong tay hắn cũng mang theo đao, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết nên đi nơi nào trốn.

Vào lúc này, vây quanh bọn họ Tả Kỵ Quân tránh ra một con đường.

Chỉ thấy Tả Kỵ Quân quân đoàn trưởng Đại Hùng xuất hiện ở trên chiến trường.

Đại Hùng cả người mặc giáp trụ tinh xảo khôi giáp, hắn nhìn lướt qua vết thương đầy rẫy Phục Châu Quân bọn quân sĩ.

"Các ngươi đại tướng quân Dương Văn Hậu đều chạy, các ngươi còn đánh cái gì kình!"

Đại Hùng tức giận nói: "Các ngươi đều bộ dạng này, muốn thật đánh tới đến, chúng ta một cái xung phong các ngươi cũng phải chết ở chỗ này."

"Vợ con của các ngươi già trẻ còn ở nhà chờ các ngươi đây, đừng đánh, đầu hàng đi."

Đại Hùng vừa mới nói xong dưới, xung quanh Tả Kỵ Quân quân sĩ cùng nhau hướng về trước đè ép một bước.

"Đầu hàng không giết!"

Tả Kỵ Quân quân sĩ chỉnh tề âm thanh vang dội tràn ngập hừng hực sát khí, nhường Lý Chấn Bắc các loại các thương binh đều bị cái kia khí thế mạnh mẽ ngăn chặn.

"Loảng xoảng!"

Có thương tích binh tả hữu nhìn mấy lần sau, biết không cách nào đi ra ngoài, chỉ có thể nhận mệnh bỏ lại binh khí.

Theo cái thứ nhất thương binh ném xuống binh khí, lục tục thương binh đều ném xuống binh khí.

"Này là được rồi mà!"

Đại Hùng chợt phân phó nói: "Giải trừ binh khí của bọn họ, sau đó dẫn bọn họ đi trị thương, ăn cơm!"

Là

Đại Hùng bọn họ nhanh chóng chiếm lĩnh Phục Châu Quân nơi đóng quân sau, chợt đối với nhân màn đêm đi ra ngoài vài cỗ Phục Châu Quân triển khai truy kích..