Chương 1162: Thẳng thắn quả đoán!

Chương 1162: Thẳng thắn quả đoán!

Phục Châu Quân tuy rằng liên tiếp thất lợi, nhưng cũng không có thương gân động xương.

Trương Vân Xuyên đem chính mình dưới trướng tinh binh cường tướng toàn bộ điều đi đến Ninh Dương Phủ trên chiến trường, vì là chính là lấy quyết chiến tư thái, đánh bại Phục Châu Quân.

Có thể trên thực tế Phục Châu Quân bại vong so với hắn dự liệu phải nhanh.

Bọn họ tam đại quân đoàn bày ra tư thế, này còn không phát động quyết chiến đây.

Phục Châu Quân nội bộ mâu thuẫn tập trung bạo phát, trải qua một đêm bên trong ác chiến sau, triệt để tan rã rơi mất.

Trương Vân Xuyên ở Lê Tử Quân, Khổng Thiệu Nghi, Điền Trung Kiệt đám người chen chúc dưới, lấy người thắng tư thái đặt chân Phục Châu Quân lâm thời nơi đóng quân.

Nhìn những kia bị thiêu hủy lều trại, ngang dọc tứ tung cũng ở thi thể trên đất, toàn bộ nơi đóng quân đã khắp nơi bừa bộn.

Nếu là dĩ vãng, hắn nhất định sẽ trách trời thương người một phen, cảm khái tầng dưới chót quân sĩ không dễ dàng.

Bọn họ cuốn vào trận chiến tranh ngày, cuối cùng bị mất mạng, thực sự là không đáng.

Nhưng hắn mấy năm qua gặp quá nhiều chiến tranh, quá nhiều tử thương, đã mất cảm giác.

Bất kỳ trách trời thương người đều là dáng vẻ kệch cỡm, chính mình phiến tình thôi.

Đối mặt thời đại dòng lũ, muốn tránh thoát vận mệnh ràng buộc, chỉ có chính mình trở nên mạnh mẽ, mới có thể quyết định vận mệnh của mình.

Hắn như vẫn là lúc trước cái kia cu li, liền em gái của chính mình đều bảo hộ không được.

Có thể hiện tại hắn đã trở thành Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân, uy chấn một phương, hiện tại người khác nghĩ trêu chọc hắn, cũng phải cân nhắc một chút.

Trương Vân Xuyên lấy người thắng tư thái tuần tra chiếm lĩnh Phục Châu Quân nơi đóng quân thời điểm, cách đó không xa truyền đến náo động âm thanh.

"Lão tử không phục!"

"Có bản lĩnh đường đường chính chính đánh một trận!"

"Nhiều người bắt nạt ít người, có gì tài ba!"

". . ."

Trương Vân Xuyên bọn họ dừng bước, chỉ thấy quân đoàn trưởng Đại Hùng dẫn người giam giữ vài tên thân mặc khôi giáp Phục Châu Quân tướng lĩnh đi tới.

Một tên trong đó tướng lĩnh mũ giáp đã không gặp, tóc tai bù xù, còn là rất phách lối đang kêu gào.

Một lát sau, Đại Hùng đem mấy người này mang tới Trương Vân Xuyên trước mặt.

Đại Hùng ôm quyền nói: "Khởi bẩm đại tướng quân, chúng ta đánh bại chạy tán loạn Phục Châu Uy Võ Quân đại tướng quân Dương Văn Hậu bộ đội sở thuộc, đầu lĩnh đều ở nơi này."

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua này mấy tên tướng lĩnh, mở miệng hỏi: "Vị nào là đại tướng quân Dương Văn Hậu?"

Đại Hùng có chút lúng túng trả lời nói: "Dương Văn Hậu đang chạy trốn thời điểm, bị chúng ta mũi tên bắn giết, phía sau chính là thi thể của hắn."

Đại Hùng nói vung vung tay, vài tên quân sĩ giơ lên một tên thân mặc khôi giáp người thả ở trước mặt Trương Vân Xuyên.

Người này thình lình chính là Phục Châu Uy Võ Quân đại tướng quân Dương Văn Hậu, chỉ bất quá hắn không đại tướng quân uy phong, đã biến thành một bộ thi thể.

"Trương Đại Lang, ngươi cái này đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!"

"Có bản lĩnh đường đường chính chính đánh, giở âm mưu quỷ kế có gì tài ba!"

"Thiệt thòi ngươi vẫn là Trấn Nam đại tướng quân, ta phi!"

Trương Vân Xuyên nghe được bị trói gô còn ở chửi bới tướng lĩnh, hơi nhướng mày.

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ cái kia cả người máu bẩn tướng lĩnh hỏi Đại Hùng: "Người này là ai?"

Đại Hùng trả lời: "Người này gọi Đặng Lỗi, là Phục Châu Quân tham tướng."

"Đại quân chúng ta vây quanh Dương Văn Hậu bộ đội sở thuộc, cái khác binh mã đều tranh lẫn nhau chạy tứ tán, hắn nhưng thủy chung bảo hộ ở bên người Dương Văn Hậu, tử chiến không lùi, sát thương chúng ta không ít huynh đệ, khá có một ít võ dũng."

"Đặng Lỗi, tên này nhi ta nghe qua."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Hà Khuê chính là bị hắn đánh tan giết chết chứ?"

"Chính là."

"Đều rơi xuống như vậy đất ruộng, còn không biết thời vụ, lớn tiếng chửi bới ta, thật là không biết lợi hại."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Kéo xuống, chém đi."

Đại Hùng ngẩn ra.

"Đại tướng quân, người này tuy rằng tính khí nóng nảy chút, có thể vẫn còn có chút võ dũng."

Đại Hùng cầu xin nói: "Không bằng tha cho hắn một mạng, nhường hắn vì chúng ta Tả Kỵ Quân hiệu lực."

Đặng Lỗi đối với đại tướng quân Dương Văn Hậu trước sau không rời không bỏ, chém giết đến cuối cùng thời khắc cuối cùng bởi vì lực kiệt mới bị bắt sống.

Đại Hùng đối với bực này người có tình nghĩa vẫn là rất coi trọng, vì lẽ đó lúc này mới không có giết hắn, hi vọng mời chào vì là chính bọn họ sử dụng.

Bây giờ nhìn đại tướng quân một lời không hợp liền muốn giết người, vì lẽ đó lúc này mới lên tiếng cầu xin.

Đại Hùng nếu mở miệng, Trương Vân Xuyên cũng không dễ làm chúng bác mặt mũi của hắn, tốt xấu hắn hiện tại là quân đoàn trưởng.

Trương Vân Xuyên quay đầu hỏi dò Đặng Lỗi: "Ta tha ngươi, ngươi có thể thay ta hiệu lực sao?"

"Ta phi!"

"Ngươi nằm mơ đi!"

"Chỉ cần ta còn có một hơi, ngươi cũng đừng muốn ngủ an giấc!"

"Ta muốn giết ngươi vì là đại tướng quân báo thù!"

Đặng Lỗi đối mặt Trương Vân Xuyên mời chào, nói lời ác độc.

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười, cũng không tức giận, hắn quay đầu đối với Đại Hùng nói: "Ta đem hắn giao cho ngươi, xử trí như thế nào, do ngươi quyết định."

Đại Hùng cũng đầy mặt lúng túng, hắn lúc này rút ra bên hông trường đao, hướng đi lớn tiếng chửi bới Đặng Lỗi.

"Không biết phân biệt đồ vật!"

"Ta xem không thể để ngươi sống nữa!"

Đại Hùng nắm lấy Đặng Lỗi cổ, trường đao trực tiếp đâm tiến vào, tại chỗ đem Đặng Lỗi cho giết chết.

Trương Vân Xuyên nhìn Đại Hùng như vậy thẳng thắn quả đoán, thoả mãn gật gật đầu.

Hắn đối với Đại Hùng nói: "Có mấy người xác thực là có mấy phần bản lĩnh, có thể nếu như đối với chúng ta trước sau ôm ấp địch ý, ngươi nếu như cảm hóa không được hắn, vậy thì là kẻ địch, tuyệt đối không thể lòng dạ mềm yếu."

Đại Hùng thúc thủ mà đứng: "Xin nghe đại tướng quân giáo huấn."

"Này các ngươi một lần công chiếm Phục Châu Quân nơi đóng quân, bắn giết Dương Văn Hậu có công, quay đầu lại lại luận công hành thưởng, hiện tại trước tiên đánh quét chiến trường đi."

Là

Đại Hùng cáo từ sau khi rời đi, Tào Thuận lại mang theo mấy người lại đây.

Mấy người này đồng dạng là trên người mặc Phục Châu Quân tướng lĩnh giáp y, bọn họ xem ra biểu hiện thấp thỏm.

"Đại tướng quân, người này là chủ động hướng về chúng ta đầu hàng Phục Châu Uy Võ Quân tham tướng Phùng Thành Song đám người."

"Bọn họ mang ra đến rồi hơn năm ngàn người đầu hàng."

Tào Thuận hướng về Trương Vân Xuyên giới thiệu mấy người này.

Tào Thuận nói xong sau, Phùng Thành Song mấy người đều cùng nhau ngã quỵ ở mặt đất, đối với Trương Vân Xuyên nặng nề dập đầu mấy cái dập đầu.

"Chúng ta lúc trước nhường mỡ heo làm tâm trí mê muội, ngông cuồng tự đại cùng Trương đại tướng quân là địch, hôm nay hoàn toàn tỉnh ngộ, đã biết sai rồi, còn xin mời Trương đại tướng quân giơ cao đánh khẽ, tha thứ chúng ta tội lỗi. . ."

Phùng Thành Song làm Phục Châu Quân tham tướng, cũng coi như là ít có hào nhân vật.

Nhìn thấy Phục Châu Quân không thể cứu vãn, huống chi mình gia quyến ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong, lúc này mới bắt đầu sinh đầu hàng ý nghĩ, đồng thời thay đổi thực tiễn.

Trước tiên mặc kệ hắn là bởi vì cỡ nào nguyên nhân đầu hàng, nhưng hắn vẫn tính là thức thời, Trương Vân Xuyên đối với hắn cũng không có bao lớn địch ý.

"Phùng tướng quân xin đứng lên."

Trương Vân Xuyên hư giúp đỡ một hồi, nhường Phùng Thành Song đám người đứng dậy.

Phùng Thành Song bọn họ sau khi nói cám ơn, đứng lên, còn là khom người, lấy đó cung kính.

"Các ngươi nếu đầu hàng, ta Trương Đại Lang cũng biết nói giữ lời, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Trương Vân Xuyên đối với Phùng Thành Song nói: "Các ngươi đồng ý vì ta hiệu lực, có thể ở lại ta trong quân, chờ đợi phân công việc xấu."

"Nếu là các ngươi đồng ý rời đi, ta cũng tuyệt không ngăn trở, sẽ phân phát lộ phí, tùy ý các ngươi rời đi."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Thế nhưng có một chút ta muốn nói rõ, vậy thì là sau đó không muốn cùng ta Tả Kỵ Quân là địch, cùng ta Trương Đại Lang là địch."

"Nếu là các ngươi lật lọng, lấy sau kế tục cùng chúng ta là địch, cái kia cho dù là truy sát đến chân trời góc biển, ta cũng tuyệt không tha thứ!"

"Nhiều Tạ đại tướng quân ơn tha chết!"

Phùng Thành Song lúc này biểu thị: "Nếu đại tướng quân không bỏ, ta đồng ý vì là đại tướng quân dẫn ngựa rơi đạp, lấy cảm giác Tạ đại tướng quân đại ân đại đức."

"Chúng ta đồng ý đi theo đại tướng quân, vì là đại tướng quân hiệu lực."

Phùng Thành Song dưới tay cái kia vài tên quan quân cũng theo sát phụ họa.

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ đồng ý lưu lại hiệu lực, nghĩ đến bọn họ Phục Châu sinh trưởng ở địa phương người, sau đó hữu dụng đến địa phương.

Hơi suy tư sau, hắn quyết định đem Phùng Thành Song mấy người này nhận lấy.

Trương Vân Xuyên đối với Tào Thuận dặn dò nói: "Tào Thuận, Phùng Thành Song bọn họ tạm thời theo ngươi đi."

"Bọn họ dưới tay những kia quân sĩ, đồng ý lưu lại cũng phân biệt sắp xếp ngươi dưới trướng các doanh đi."

Là

Trương Vân Xuyên tuy rằng lưu lại Phùng Thành Song đám người, có thể nhưng không có vì mời chào động viên bọn họ, mà lưu lại bọn họ quân đội.

Đối mặt kết quả này, Phùng Thành Song mặc dù có chút thất vọng.

Nhưng là so với Phục Châu Quân cái khác tướng lĩnh mà nói, hắn lại cảm giác mình là may mắn, chí ít bọn họ còn sống..