Chương 1163: Nhân sự điều chỉnh

Chương 1163: Nhân sự điều chỉnh

Phục Châu Uy Võ Quân bị diệt, tuyên cáo Phục Châu xâm lấn Đông Nam Tiết Độ Phủ kế hoạch triệt để thất bại.

Lần này Phục Châu hoàn toàn là trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Bọn họ không chỉ chiếm đoạt địa bàn, xưng bá Đông Nam ý nghĩ thất bại, tổn thất lượng lớn binh mã.

Đồng thời bởi vì lần này đại quân điều động, Phục Châu bản thổ bởi vì binh lực trống vắng, bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Ninh vương bị giết, Phục Châu bị trở thành thế lực khắp nơi đấu võ chiến trường, sinh linh đồ thán.

Đối mặt kết quả này, Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân cũng thổn thức không ngớt.

Ninh vương dã tâm bừng bừng, đáng tiếc thực lực không đủ, không có nghiền ép đối thủ thực lực tuyệt đối liền tùy tiện động thủ, lúc này mới dẫn đến kết quả như thế.

Này cũng cho hắn cảnh tỉnh.

Vậy thì là sau đó làm việc nhất định phải cẩn thận một chút.

Bao lớn năng lực làm chuyện lớn gì, tuyệt đối không nên mơ tưởng xa vời.

Bất kỳ phùng má giả làm người mập hành vi, đều sẽ trả giá thật lớn.

Trương Vân Xuyên suất quân ở Ninh Dương Phủ cảnh nội đánh bại Phục Châu Dương Văn Hậu bộ đội sở thuộc, này tiến một bước rèn luyện Tả Kỵ Quân sức chiến đấu, tăng cao bọn họ sức ảnh hưởng.

Bây giờ phóng tầm mắt toàn bộ Đông Nam Tiết Độ Phủ, bọn họ Tả Kỵ Quân đã trở thành một người cường đại nhất tập đoàn quân sự.

Ở Ninh Dương Phủ chiến sự sau khi kết thúc ngày thứ ba, truy kích tàn quân, quét tước chiến trường, thanh lý chiến lợi phẩm sự tình còn không kết thúc.

Trương Vân Xuyên liền triệu tập Tả Kỵ Quân cao tầng ở tiền tuyến đại doanh tổ chức một lần cấp bậc cao hội nghị.

Tham gia lần này hội nghị trừ tam đại quân đoàn cao tầng ở ngoài, Lê Tử Quân, Dương Thanh các loại một đám quan văn cũng dự thính tham gia.

Tham gia hội nghị thậm chí còn có Phú Quý cửa hàng đại đông gia Tiền Phú Quý.

Trung quân lều lớn bên trong, mọi người bởi vì đánh thắng trận mà đầy mặt tâm tình vui sướng.

Bọn họ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, vô cùng phấn khởi đàm luận liên quan với lần này chiến sự bên trong phát sinh tất cả sự tình, bầu không khí tương đương sinh động.

"Ai u, thật náo nhiệt a!"

Trương Vân Xuyên xốc lên lều vải đi vào trung quân lều lớn, nhìn cao hứng trò chuyện mọi người, cười cùng bọn họ chào hỏi.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Mọi người thấy Trương Vân Xuyên đi vào, dồn dập ôm quyền hành lễ, trong con ngươi tràn đầy kính ngưỡng.

Bất kể là Trần Châu cuộc chiến vẫn là Ninh Dương Phủ cuộc chiến, Trương Vân Xuyên này vị Thống soái tối cao đều tự mình tham dự mưu tính cùng chỉ huy.

Này hai tràng quy mô lớn chiến sự đều lấy bọn họ Tả Kỵ Quân hoàn toàn thắng lợi mà kết thúc.

Thông qua này hai phen thắng lợi, Trương Vân Xuyên cá nhân uy vọng cùng sức ảnh hưởng cũng là càng ngày càng tăng.

Đặc biệt Tả Kỵ Quân những cao tầng này tướng lĩnh, đối với Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân đó là khâm phục phục sát đất.

Dưới cái nhìn của bọn họ, nếu không có đại tướng quân bày mưu nghĩ kế, bọn họ không thể dễ như ăn cháo đạt được như vậy thắng lợi.

Vì lẽ đó bọn họ đối với vị Đại tướng quân này là từ đáy lòng bên trong chịu phục!

Biểu hiện này ở cụ thể hành động lên, chính là đối với Trương Vân Xuyên càng cung kính.

Trương Vân Xuyên cũng cười cùng mọi người chào hỏi, tình cờ hàn huyên hai câu, có vẻ đặc biệt hòa ái dễ gần.

Tướng soái tụ tập một đường, cười vui vẻ.

"Đại tướng quân, mời ngài ngồi."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên lại đây, Phú Quý cửa hàng đại đông gia Tiền Phú Quý vội đưa tay cái ghế sau này hơi di chuyển, cười rạng rỡ.

"Lão Tiền, ngươi hiện tại nhưng là càng ngày càng phúc hậu."

"Xem ra ngươi này cuộc sống gia đình tạm ổn sinh sống tốt a."

Trương Vân Xuyên nhìn mập một vòng Tiền Phú Quý, cười trêu ghẹo.

Tiền Phú Quý vội cười trả lời nói: "Ta này đều là lấy đại tướng quân ngài phúc nha."

"Dĩ vãng chúng ta bất kể là đi tới chỗ nào, địa phương lên ngang ngược cùng quan lại đó là khắp nơi làm khó dễ, làm cho ta là ăn không ngon cũng ngủ không được, chỉ lo làm lỡ đại tướng quân ngài phân công việc xấu."

Tiền Phú Quý cười cười nói: "Bây giờ có thể rất khác nhau."

"Ta chỉ cần chuyển ra đại tướng quân ngài tên gọi, cái kia dĩ vãng làm khó dễ chúng ta người, sợ đến trực tiếp tè ra quần, chúng ta Phú Quý cửa hàng đội buôn hiện tại là thông suốt."

Trương Vân Xuyên kinh ngạc hỏi: "Danh hiệu của ta hiện tại tốt như vậy khiến cho sao?"

"Đó cũng không."

Tiền Phú Quý khuếch đại nói: "Hiện tại rất nhiều chuyện không cần ta đứng ra, chỉ cần người bên dưới gọi một cổ họng, chúng ta là Trấn Nam đại tướng quân người, cái kia chuyện phiền toái gì đều không còn."

Tiền Phú Quý sờ sờ chính mình cái bụng, tự giễu nói rằng: "Đại tướng quân, ngươi xem ta này hiện tại cho nhàn đến, đều dài một thân mỡ."

"Phu nhân ta còn oán giận ta nói, ta hiện tại so với lợn béo đều muốn phân, có thể sầu chết ta rồi."

"Ha ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên nghe xong Tiền Phú Quý sau, không nhịn được nở nụ cười.

Trương Vân Xuyên thiện ý nhắc nhở nói: "Ta xem ngươi là nên ăn ít một chút, người này quá béo, các loại bệnh liền đến, đối với thân thể không tốt."

"Đại tướng quân, ngài yên tâm, ta từ hôm nay trở đi, mỗi bữa chỉ ăn hai bát, tuyệt không ăn nhiều!"

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cũng là không nói gì.

"Như vậy đi, sửa ngày mai lên, ngươi mỗi sáng sớm chạy nửa canh giờ, cố gắng thao luyện một phen, không ngoài một năm, ngươi nhất định có thể gầy hạ xuống."

"Xin nghe đại tướng quân quân lệnh!"

Tiền Phú Quý ưỡn một cái thân, lộ ra bụng lớn, cái kia buồn cười dáng dấp trêu đến mọi người cười ha ha.

Trung quân bên trong đại trướng rất nhiều tướng lĩnh cùng Tiền Phú Quý tuy rằng chưa quen thuộc.

Đặc biệt mới vừa hợp nhất lại đây Phục Châu Quân tham gia Phùng Thành Song đám người.

Bọn họ không nghĩ tới như thế một cái không tên không hào tên mập dĩ nhiên cùng đại tướng quân quen thuộc như thế.

Nhìn thấy Tiền Phú Quý cùng Trương Vân Xuyên chuyện trò vui vẻ, cũng đối với Tiền Phú Quý cao nhìn mấy lần.

"Tốt, mọi người tất cả ngồi xuống đi."

Trương Vân Xuyên cùng Tiền Phú Quý đàm tiếu vài câu sau, bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

Tả Kỵ Quân ở Ninh Dương Phủ cảnh nội cao tầng hầu như là tất cả đến đông đủ, tụ tập dưới một mái nhà, rất có vài phần khí thế.

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng mọi người, trừ mới vừa gia nhập Phùng Thành Song đám người khá là gò bó ở ngoài, những người khác đều vui cười hớn hở, xem ra tâm tình không tệ.

"Này Phục Châu Dương Văn Hậu vừa chết, Ninh Dương Phủ chiến sự cũng coi như là kết thúc."

"Lần này chúng ta có thể đánh thắng, cái kia đều là chúng ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ đồng tâm hiệp lực kết quả."

"Này kiểm kê chiến lợi phẩm, hạch định công lao cần thời gian, vì lẽ đó phỏng chừng còn phải một ít ngày."

"Vì lẽ đó các ngươi trở lại nói cho phía dưới tướng sĩ, nên bọn họ, ta Trương Đại Lang tuyệt đối sẽ không bạc đãi bọn hắn, nhường bọn họ đem tâm thả vào bụng bên trong."

Trương Vân Xuyên nói lời này, tất cả mọi người là tin tưởng.

Bọn họ từ theo vị Đại tướng quân này bắt đầu, hướng này đều là thưởng phạt phân minh, bọn họ thực sự là không cần lo lắng.

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Này lớn trận chiến đấu tuy rằng đánh xong, nhưng chúng ta cũng không thể lười biếng, liền lấy vì là thiên hạ thái bình."

"Này Dương Văn Hậu tuy chết rồi, có thể còn có không ít cỗ nhỏ tàn quân chạy."

"Những kẻ địch này không dám cùng chúng ta Tả Kỵ Quân tác chiến, chỉ khi nào chạy đến địa phương đi tới, bách tính liền sẽ gặp ương!"

"Này đưa Phật đưa đến tây thiên, chuyện tốt làm đến cùng!"

"Đón lấy chúng ta cần cần phải làm là quét sạch đào tẩu kẻ địch tàn binh bại tướng, đả kích sơn tặc giặc cỏ, khôi phục địa phương trật tự."

Đối mặt Trương Vân Xuyên ý nghĩ này, tất cả mọi người rất tán thành, rất là tán thành.

Phục Châu Quân đánh vào Đông Nam Tiết Độ Phủ, xác thực là tạo thành địa phương trật tự tan vỡ.

Bây giờ lớn trượng đánh xong, xác thực là cần phải nhanh một chút khôi phục địa phương trật tự, ổn định thế cuộc, nhường bách tính yên ổn.

Trương Vân Xuyên hướng về mọi người trình bày đón lấy trọng điểm nhiệm vụ sau, lúc này mới cụ thể an bài.

"Tào Thuận!"

"Từ nay, ngươi suất bộ hướng về đi Lâm Xuyên phủ phương hướng truy kích tàn quân, phái binh đóng giữ Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện, Tử Cốc huyện các loại, phụ trách thu phục Lâm Xuyên phủ toàn cảnh!"

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Lâm Xuyên phủ hơn nửa khu vực trên thực tế đã trong tay Tả Kỵ Quân.

Lần này Trương Vân Xuyên phái đại quân đóng giữ, vì là chính là tiến một bước tăng mạnh đối với địa phương khống chế.

Đồng thời lấy quân đội làm hậu thuẫn, phái quan văn chính thức tiếp quản Lâm Xuyên phủ.

"Lương Đại Hổ, ngươi suất bộ đóng giữ Ninh Dương Phủ, phụ trách quét sạch tàn quân, khôi phục địa phương trật tự, quân đội có thứ tự chuyển vào nghỉ ngơi."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

"Chu Hùng!"

"Ngươi suất bộ đóng giữ Trần Châu, các bộ có thứ tự chuyển vào nghỉ ngơi trạng thái."

. . .

Trương Vân Xuyên trừ nhường tam đại quân đoàn phân biệt đi đến Trần Châu, Lâm Xuyên phủ cùng đóng giữ Ninh Dương Phủ ở ngoài, lại kết nối quản địa phương quan văn tiến hành hiểu rõ một phen sắp xếp.

Nguyên quân nhu tổng quản Khổng Thiệu Nghi theo Tào Thuận lao tới Lâm Xuyên phủ, Dương Thanh ở lại Ninh Dương Phủ phối hợp Lương Đại Hổ.

Tiền Phú Quý vị này Phú Quý cửa hàng đại đông gia, nhưng là có mới bổ nhiệm.

Hắn trừ tiếp tục quản Phú Quý cửa hàng, thuận tiện đem lần này thu được chiến lợi phẩm ra tay đổi thành bạc ở ngoài, trực tiếp nhảy một cái trở thành Trấn Nam đại tướng quân phủ quân nhu đại tổng quản..