Chương 1164: Sa đọa!

Chương 1164: Sa đọa!

Thái Bình bảy năm tháng ba hạ tuần, Tào Thuận dưới trướng Đinh Phong suất bộ chiếm lĩnh Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện, Ngọa Ngưu Sơn khu vực lần thứ hai trở lại Tả Kỵ Quân trong tay.

Trương Vân Xuyên mặc dù là từ Cửu Phong Sơn vào rừng làm cướp, nhưng là sự phát tài của hắn nhưng là từ Ngọa Ngưu Sơn bắt đầu.

Hắn ở Ngọa Ngưu Sơn bất ngờ bị xem là lưu dân vồ vào Tuần Phòng Quân Phi Hổ Doanh, từ đây từ một tên đại sơn tặc biến thành một tên đường hoàng ra dáng Tuần Phòng Quân quân sĩ.

Ở hắn nỗ lực, một bước một cái vết chân, từ tầng thấp nhất một tên quân sĩ, ngăn ngắn mấy năm, dựa vào trừ tặc chiến công, từng bước một trở thành Tuần Phòng Quân tướng lãnh cao cấp.

Từ khi điều nhiệm Trần Châu đảm nhiệm Tả Kỵ Quân phó tướng bắt đầu, hắn liền rời đi Ngọa Ngưu Sơn.

Mất đi hắn che chở sau, ngưng lại ở Ngọa Ngưu Sơn những kia dưới tay quân sĩ gia quyến, cũng lục tục theo đến Trần Châu.

Sau đó hắn khống chế Hải Châu sau, đi theo hắn những kia huynh đệ gia quyến cũng đều chuyển đến Hải Châu.

Bây giờ đi dạo, Ngọa Ngưu Sơn cái này đã từng phát tài nơi, lần thứ hai trở thành địa bàn của hắn.

Chỉ có điều đã là cảnh còn người mất.

Hắn đã là Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân, tay cầm mấy vạn tinh binh cường tướng đại quân đầu, không còn là lúc trước thời khắc kia chuẩn bị chạy trốn đại sơn tặc.

Đinh Phong bộ đội sở thuộc chiếm lĩnh Tứ Thủy huyện cùng Tứ Dương huyện sau vẻn vẹn mấy ngày, Tào Thuận suất bộ cướp đoạt Lâm Xuyên phủ Tử Cốc huyện.

Đóng giữ ở đây Phục Châu Quân là Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung bộ hạ.

Đối mặt Tào Thuận suất lĩnh Tả Kỵ Quân đại quân, bọn họ không có chống lại, trực tiếp bỏ thành rút về Phục Châu.

Toà này hầu như đã bị ngọn lửa chiến tranh phá hủy huyện thành nhỏ, lần thứ hai xuyên vào Tả Kỵ Quân cờ xí, trở lại tay của Tả Kỵ Quân bên trong.

Làm Tào Thuận suất bộ thu phục Lâm Xuyên phủ toàn cảnh đồng thời, Đại Hùng suất lĩnh dưới trướng Tả Kỵ Quân cũng một đường hành quân gấp, trở lại Trần Châu.

Trần Châu là Đông Nam Tiết Độ Phủ Bắc Đại Môn, cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ cách sông nhìn nhau, chiến lược địa vị rất trọng yếu.

Làm Đại Hùng suất bộ trở lại Trần Châu ngày thứ ba, Quang Châu Tiết Độ Phủ bồi thường năm ngàn thớt chiến mã sẽ đưa chống đỡ Trần Châu.

Đây là Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng ở cực kỳ khó khăn tình huống, từ các nơi tập hợp năm ngàn thớt chiến mã.

Đãng Khấu Quân ở Phục Châu cảnh nội cùng Trương Vân Xuyên dưới trướng Hắc Kỳ Quân trở mặt, cho Hắc Kỳ Quân tạo thành không ít tổn thất.

Trương Vân Xuyên lúc đó lấy phong tỏa biên giới, chặt đứt mậu dịch vì là áp chế, muốn Quang Châu Tiết Độ Phủ cho một câu trả lời hợp lý.

Trên thực tế lúc đó Trương Vân Xuyên vẻn vẹn là đầu lưỡi hù dọa Quang Châu Tiết Độ Phủ mà thôi.

Bởi vì dưới trướng hắn quân đội đều rời xa Trần Châu, một khi làm tức giận Quang Châu Tiết Độ Phủ, đối phương trực tiếp trở mặt, bọn họ Trần Châu liền có thể lõm vào.

Cũng may Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng duy trì lý trí, cũng không có lấy như vậy cấp tiến hành động.

Hắn lực bài chúng nghị, phản đối cùng Tả Kỵ Quân toàn diện khai chiến, mà là chủ cùng.

Bởi vì Quang Châu Tiết Độ Phủ không chỉ đối mặt triều đình thảo phạt hịch văn, còn đối mặt xung quanh rất nhiều cường địch nhìn chằm chằm.

Một khi cùng Tả Kỵ Quân khai chiến nữa, cho dù trong thời gian ngắn đánh hạ Trần Châu, thu được một nhóm vật tư, tuy nhiên không phải kế hoạch lâu dài.

Hơn nữa cùng Tả Kỵ Quân khai chiến, không chỉ sẽ phân tán binh lực của bọn họ, còn có thể nhường bọn họ rơi vào mấy dây tác chiến quẫn cảnh.

Ở cân nhắc một phen lợi và hại sau, Tống Đằng lực bài chúng nghị, quyết định chịu nhận lỗi, quyết định tiếp tục duy trì cùng Tả Kỵ Quân hữu hảo quan hệ.

Lần này bồi thường năm ngàn thớt chiến mã nhưng là nhóm đầu tiên bồi thường vật tư, có thể nói tương đương có thành ý.

Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân bắt được Quang Châu Tiết Độ Phủ bồi thường nhóm đầu tiên năm ngàn thớt chiến mã sau, rất cao hứng.

Hắn lúc này dựa theo Trương Vân Xuyên dặn dò, thả ra biên giới vị trí Đông Nghĩa Trấn bến tàu.

Lúc này mới có thể nhường một nhóm bị giam giữ Quang Châu Tiết Độ Phủ lương thực thương có thể đem một nhóm từ bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ chọn mua lương thực chở về Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ đánh bại Phục Châu Quân sau, chính đang quy mô lớn chiếm đoạt địa bàn, tiêu hóa khu chiếm lĩnh thời điểm.

Phục Châu cảnh nội Hắc Kỳ Quân cũng không nhàn rỗi.

Trấn Tuyền huyện cảnh nội, Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương tự mình suất lĩnh dưới trướng Chu Hổ Thần cùng Dương Túc hai tên thủ hạ, mai phục tại một cái nông thôn đường nhỏ hai bên trong rừng rậm.

Lần này Lý Dương mang gần như hơn một ngàn tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ đi ra, mỗi người đều là võ trang đầy đủ.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc cả người mặc giáp trụ cỏ dại cành cây, khác nào một cái "Dã nhân" như thế.

Trong miệng hắn cắn non cỏ tranh, thỉnh thoảng ngẩng đầu hướng về cách đó không xa nông thôn đường nhỏ nhìn xung quanh.

"Ta nói Dương Đại Nha, ngươi xác định Đãng Khấu Quân người sẽ từ nơi này qua?"

Đã nằm sấp sau hai canh giờ, Lý Dương chậm chạp không gặp Đãng Khấu Quân hình bóng, điều này làm cho hắn chờ đến hơi không kiên nhẫn.

Hắc Kỳ Quân thám báo giáo úy Dương Túc có chút u oán liếc mắt nhìn Lý Dương.

"Ta nói đô đốc đại nhân, ngươi đừng luôn trước mặt mọi người Dương Đại Nha Dương Đại Nha gọi ta, ta có tên, ta gọi Dương Túc."

"Ta hiện tại có thể đều là giáo úy, điều này làm cho dưới tay huynh đệ nghe được, ta này còn làm sao gặp người a."

Lý Dương giơ tay cho Dương Túc sau gáy một cái tát, cười mắng: "Ai u, làm giáo úy liền đuôi vểnh bầu trời a?"

"Chiếu ngươi nói như vậy, đúng không ngươi ngày đó làm tham tướng, vậy ta thấy ngươi, còn phải kêu một tiếng Dương đại tướng quân a, thuận tiện quỳ xuống cho ngươi mẻ mấy cái đầu?"

Dương Túc cười hì hì: "Đô đốc đại nhân ngươi là lão đại, ngươi nếu như cố ý cho ta dập đầu, vậy ta cũng không dám phản đối a."

"Đi mẹ ngươi."

Lý Dương ngươi tức giận mắng: "Lão tử quay đầu lại liền đem ngươi cái này giáo úy cho tuốt, cho ngươi đi làm hỏa đầu binh, mỗi ngày chịu oan ức!"

"Vậy ngài vẫn là đừng cho ta dập đầu, ta cho ngài dập đầu được."

"Tính tiểu tử ngươi thức thời!"

Lý Dương đẩy một cái Dương Túc, thúc giục: "Đừng cmn lắm lời, ngươi mau mau mang mấy người đi phía trước đi xem một chút."

"Này Đãng Khấu Quân đồ chó lại không đến, lão tử liền dẫn người trở lại."

Là

Dương Túc cũng không sẽ cùng Lý Dương cợt nhả, lúc này bắt chuyện vài tên Hắc Kỳ Quân thám báo binh, mèo eo hướng về xa xa đi.

Có thể chỉ trong chốc lát sau, Dương Túc liền mang người lại trở về.

"Dương Đại Nha, ngươi như thế nhanh như vậy sẽ trở lại?"

Nhìn đi mà quay lại Dương Túc, Lý Dương tức giận nói: "Ngươi đồ chó lười biếng cũng không nhìn một chút thời điểm. . ."

". . . Đô đốc đại nhân, Đãng Khấu Quân lại đây."

Dương Túc chỉ chỉ xa xa.

Lý Dương nghe vậy, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Truyền lệnh xuống, mai phục tốt, nghe ta hiệu lệnh động thủ nữa!"

Biết được Đãng Khấu Quân người đã lại đây, Lý Dương biểu hiện cũng biến thành trở nên nghiêm túc.

Bọn họ không có chờ đợi bao lâu, ước chừng hơn hai trăm tên Đãng Khấu Quân quân sĩ xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Những Đãng Khấu Quân này quân sĩ xua đuổi mấy con lớn lợn béo, trường mâu lên còn mang theo buộc chặt tốt gà vịt.

Bọn họ vừa nói vừa cười dọc theo nông thôn đường nhỏ đi trở về.

Bọn họ đây là mới vừa đi ở nông thôn mấy cái thôn càn quét, chuẩn bị trở về binh doanh.

Hắc Kỳ Quân thăm dò rõ ràng bọn họ hướng đi sau, Lý Dương tự mình dẫn người ở đây chuẩn bị đánh rơi bọn họ.

Đãng Khấu Quân làm Quang Châu Tiết Độ Phủ tinh nhuệ, thân kinh bách chiến, sức chiến đấu dũng mãnh.

Nhưng là từ khi tháng trước chiếm lĩnh Phục Châu phần lớn khu vực sau, những này đã từng thân kinh bách chiến quân sĩ, nhanh chóng sa đọa.

Nguyên nhân rất đơn giản, dĩ vãng Quang Châu Tiết Độ Phủ nghèo a.

Bọn họ ăn dùng cái kia đều là trong quân phân phát, cầm bạc cũng không mua được thương phẩm.

Nhưng là Phục Châu không giống nhau.

Nơi này so với nghèo đến vang leng keng Quang Châu tốt không biết bao nhiêu lần.

Không chỉ bách tính giàu có, phố lớn ngõ nhỏ cửa hàng cũng nhiều, rực rỡ muôn màu hàng hóa càng là rất nhiều bọn họ chưa từng nghe thấy.

Liền ngay cả những nữ nhân kia đều dài đến thủy nộn non.

Bọn họ phảng phất tiến vào một cái thế giới mới như thế, bây giờ đánh trận cái gì đều bị bọn họ quên sạch sành sanh.

Bọn họ hiện tại là vừa vừa kình hưởng thụ!

Nghĩ muốn cái gì liền đi cướp, ngược lại đao ở trong tay bọn họ nắm lắm.

Này đoạt thành trấn sau, bọn họ lại đem sự chú ý chuyển đến ở nông thôn.

Tuy rằng Đãng Khấu Quân cao tầng ở phái người ràng buộc, ngăn lại bọn họ đánh cướp, nhưng đối với những này khốn cùng quá lâu Đãng Khấu Quân quân sĩ mà nói, tác dụng không lớn.

Cao tầng tướng lĩnh cướp tòa nhà, cướp ruộng đất, bọn họ cũng trông mà thèm a.

Phàm là có cơ hội, bọn họ liền sẽ đi cướp, đoạt tiền tài, cướp nữ nhân, sau đó chiếm làm của riêng.

Này một nhánh bị Lý Dương bọn họ nhìn chằm chằm Đãng Khấu Quân tiểu đội, chính là đánh ra ngoài tuần tra cơ hội, lại đi ở nông thôn đoạt một đợt..