Chương 1165: Phục kích chiến!

Chương 1165: Phục kích chiến!

Hơn hai trăm tên Đãng Khấu Quân người thắng lợi trở về, bọn họ vừa nói vừa cười, không chút nào ý thức được nguy hiểm ngay ở cách đó không xa trong rừng rậm.

Bây giờ Phục Châu trừ Đại Quan huyện các loại còn ở tay của Phục Châu Quân bên trong ở ngoài, những nơi khác đều rơi vào trong tay bọn họ.

Tam Hương Giáo nghĩa quân bị đánh đến tơi bời hoa lá, bây giờ thoát được không biết ở nơi nào đi.

Hắc Kỳ Quân càng là xuyên khe suối, xuyên rừng cây, khác nào sợ mất mật con chuột như thế, cũng không dám lộ diện.

Đối mặt Phục Châu cái này nơi phồn hoa, đã từng dũng mãnh thiện chiến Đãng Khấu Quân bắt đầu rồi hưởng thụ, từng bước sa đọa.

"Đô úy đại nhân, bên kia trong rừng thật giống có động tĩnh!"

Tuy rằng Đãng Khấu Quân từ trên xuống dưới đều thả lỏng ra, có thể đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, nên có cảnh giác nhưng vẫn có.

Có Đãng Khấu Quân quân sĩ phát hiện trong rừng có gì đó không đúng, lúc này nhắc nhở bọn họ đô úy.

Cái kia đô úy hướng về trong rừng nhìn lướt qua, chỉ thấy có vài con chim uỵch uỵch hướng về xa xa bay đi, hắn cũng thu lại nụ cười trên mặt.

"Mấy người các ngươi, đi nhìn nhìn!"

Đô úy đối với dưới tay vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ nháy mắt.

Cái khác Đãng Khấu Quân quân sĩ cũng dừng đàm tiếu, dấu tay của bọn họ hướng về phía binh khí của chính mình, làm tốt bất cứ lúc nào chém giết chuẩn bị.

Ngang

Làm Đãng Khấu Quân phụ trách điều tra vài tên quân sĩ mới vừa đi mấy bước, đột nhiên trong rừng liền vang lên to rõ tiếng kèn lệnh.

"Có mai phục!"

Phục Châu Quân đô úy thấy thế, phản ứng cực nhanh.

Hắn đột nhiên rút ra bên hông trường đao, hô lớn: "Đường cũ rút về!"

Đãng Khấu Quân cũng đều dồn dập ném xuống trong tay cướp đến gà vịt, từ bỏ xe bò, quay đầu lại liền chạy.

Phản ứng của bọn họ nhanh, có thể Hắc Kỳ Quân phản ứng càng là nhanh chóng.

Chỉ thấy trong rừng cùng trong bụi cỏ dại, nhanh chóng bốc lên không ít cầm tay cung nỏ Hắc Kỳ Quân quân sĩ.

"Xèo xèo xèo!"

Những Hắc Kỳ Quân này quân sĩ giương cung lắp tên, nhanh chóng đổi chỗ đầu liền chạy Đãng Khấu Quân tiến hành một vòng bắn chụm.

Chỉ nghe phốc phốc mũi tên vào thịt âm thanh không ngừng vang lên, ở trong tiếng kêu gào thê thảm, chạy trốn Đãng Khấu Quân không ít người trúng tên rầm ngã xuống đất.

"Là Hắc Kỳ Quân người!"

"Mang lên bị thương, đi mau!"

Cái kia đô úy lôi lên một tên bắp đùi bị thương ngã xuống đất quân sĩ, gào thét giục mọi người mau bỏ đi cách nơi này.

Phải biết, Hắc Kỳ Quân nếu ở đây mai phục, cái kia nhất định là có chuẩn bị mà đến.

Vì lẽ đó này đô úy căn bản liền không ham chiến tâm tư, trực tiếp nghĩ thoát ly chiến trường, trước tiên bỏ chạy.

Vèo vèo mũi tên âm thanh không ngừng, không ngừng có người Đãng Khấu Quân quân sĩ trúng tên ngã xuống.

Cùng lúc đó, rất nhiều Hắc Kỳ Quân quân sĩ từ các nơi nhô ra, vây giết đi tới.

Chu Hổ Thần, Dương Túc các loại Hắc Kỳ Quân tướng lĩnh làm gương cho binh sĩ, đặc biệt dũng mãnh.

Chu Hổ Thần vung tay hô to: "Cmn, đều cho ta chặt!"

Chu Hổ Thần cất bước đuổi tới, đem một tên bị thương còn muốn muốn phản kháng Đãng Khấu Quân một đao cắt ra cổ, đối phương bưng phun máu cổ ngã xuống.

Chu Hổ Thần không hề liếc mắt nhìn bị chém giết tên này Đãng Khấu Quân quân sĩ, nhấc chân lại hướng về mục tiêu kế tiếp đuổi theo.

Đãng Khấu Quân quân sĩ đột nhiên tao ngộ phục kích, trong lòng kinh hoảng.

Ở đô úy suất lĩnh dưới, bọn họ xoay người nghĩ rút đi.

Nhưng là đi ra ngoài không tới hơn trăm bước, từ hai bên xông lên Hắc Kỳ Quân quân sĩ cũng đã cuốn lấy bọn họ.

Hắc Kỳ Quân lần này đến rồi hơn một ngàn người, Đãng Khấu Quân chỉ có chỉ là hơn hai trăm người.

Lấy có chuẩn bị đánh không bị, song phương giao thủ một cái, Đãng Khấu Quân liền tổn hại không ít nhân thủ, này càng là tăng lên còn lại trong lòng người hoảng loạn.

Bọn họ không biết Hắc Kỳ Quân đến rồi bao nhiêu người, vì lẽ đó không dám ứng chiến, chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Có thể Hắc Kỳ Quân đã sớm chuẩn bị, bọn họ như thế nào chạy thoát đây.

Ở Hắc Kỳ Quân mũi tên bắn giết cùng với xông lên trường mâu binh, đao thuẫn binh vây giết dưới, Đãng Khấu Quân những người này tử thương không ngừng kéo lên.

"Phân tán chạy!"

"Sống sót trở lại nói cho phó tướng đại nhân, nhường hắn cho chúng ta báo thù!"

Đãng Khấu Quân đô úy trên đùi cũng trúng một mũi tên, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Hắn xoay người đẩy ra một tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ đâm qua trường mâu, cầm đao bức lui cái kia Hắc Kỳ Quân quân sĩ.

Oành

Sau một khắc, này Đãng Khấu Quân đô úy liền bị tấm khiên nện ở trên đầu, đầu hắn ong ong, lảo đảo lùi về sau vài bước lúc này mới ổn định thân hình.

"Phù phù!"

Một tên nỗ lực kiếm lợi Hắc Kỳ Quân quân sĩ cầm đao vọt tới trước mặt, đao còn sa sút dưới, Đãng Khấu Quân đô úy trường đao liền tiến vào hắn lồng ngực.

Này Hắc Kỳ Quân quân sĩ thân thể một trận, hắn không thể tin được mà cúi đầu nhìn đi vào thân thể mình đao.

Đãng Khấu Quân đô úy rút ra trường đao, Hắc Kỳ Quân quân sĩ xụi lơ ngã xuống đất.

Oành

Lại một tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ bay lên một cước đá vào Đãng Khấu Quân đô úy trên người, Đãng Khấu Quân đô úy bị đạp lăn ở bên đường trong bụi cỏ.

Hắn giẫy giụa nghĩ bò lên, có thể hai chi trường mâu đã thuận thế ghim xuống.

A

Này Đãng Khấu Quân xương bả vai đều bị trường mâu buộc thấu, hắn phát sinh thống khổ kêu thảm.

Hắn vung vẩy đao muốn giãy dụa, bị một tên cầm tay đao thuẫn Hắc Kỳ Quân quân sĩ nhào tới, một đao chém ở trên mặt.

Huyết quang tung toé.

Mãnh chém hơn mười đao sau, này Đãng Khấu Quân đô úy đã máu thịt be bét, tắt thở.

Đối mặt hơn ngàn tên Hắc Kỳ Quân phục kích, hơn hai trăm tên Đãng Khấu Quân bị đánh đến quân lính tan rã, tử thương một mảnh.

Làm Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương bước bát tự bước xuất hiện ở chiến trường thời điểm, phục kích chiến đấu đã kết thúc.

"Quỳ xuống!"

Hơn ba mươi tên bị bắt sống Đãng Khấu Quân quân sĩ bị vồ tới, Hắc Kỳ Quân quân sĩ nỗ lực nhường bọn họ quỳ xuống.

"Muốn giết muốn thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, lão tử một chút nhíu mày không phải nam nhân!"

Đãng Khấu Quân kiêu căng tự mãn, có người gắng gượng không muốn quỳ xuống.

"Ai u, quỳ xuống không được đến a?"

"Đến, ta giúp một chút ngươi!"

Oành

Chu Hổ Thần cười lạnh một tiếng, một đao vác nện ở này Đãng Khấu Quân trên đầu gối.

A

Rầm

Này Đãng Khấu Quân đầu gối bị nặng nề sống dao đập nát, này Đãng Khấu Quân quân sĩ thống khổ quỳ xuống.

"Quỳ xuống!"

Cái khác Hắc Kỳ Quân quân sĩ cũng rất thô bạo, đem từng cái từng cái Đãng Khấu Quân quân sĩ cho nhấn quỳ xuống.

"Đãng Khấu Quân các ngươi rất hung hăng a!"

"Thật sự coi Phục Châu là chính các ngươi nhà a, nghĩ cầm thì cầm, muốn cướp liền cướp!"

"Còn cmn có hay không vương pháp!"

Lý Dương chậm rãi đi tới quỳ xuống trước mặt Đãng Khấu Quân, nhấc chân liền đá vào một người trên lồng ngực, đem đạp ngưỡng ngã lật.

"Các ngươi trở lại cho các ngươi phó tướng Trần Hạo Nam chuyển lời!"

"Này sau đó a, Trấn Tuyền huyện thành ở ngoài, cái kia đều là lão tử Hắc Kỳ Quân địa bàn!"

Lý Dương đối với bọn họ nói: "Từ nay về sau, Đãng Khấu Quân các ngươi dám to gan bước ra binh doanh đến địa bàn của lão tử đánh cướp tiền hàng, bắt nạt bách tính, đi ra một cái lão tử chặt một cái!"

"Lão tử nói được là làm được!"

Lý Dương tuyên thệ một phen chủ quyền sau, khiến người ta đem hơn ba mươi tên tù binh đánh đập một trận, sau đó lột sạch áo của bọn họ sau, lúc này mới ung dung rút đi hiện trường.

Hiện tại Lý Dương ý nghĩ rất đơn giản, vậy thì là thông qua loại này quy mô nhỏ chiến đấu, lấy nhiều đánh ít, rèn luyện Hắc Kỳ Quân sức chiến đấu, đồng thời tiêu diệt Đãng Khấu Quân sinh lực.

Lý Dương đánh một cái đẹp đẽ phục kích chiến, thắng lợi trở về, trở về chính mình một chỗ bí mật nơi đóng quân.

"Bên kia lợn béo chỗ nào đến?"

Làm hắn nhìn thấy hơn hai mươi tên quân sĩ chính vén tay áo lên, ở giết lợn, điều này làm cho Lý Dương rất là hiếu kỳ.

Quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh cười trả lời nói: "Liêu lão tam đưa tới, bọn họ mấy ngày trước dạ tập một chỗ Đãng Khấu Quân đóng giữ nhà kho."

"Tuy rằng chỉ là giết hơn ba mươi tên Phục Châu Quân, có thể thu được không cố gắng đồ vật."

"Này lợn béo đều là bọn họ từ Đãng Khấu Quân trong chuồng heo thu được, vì lẽ đó cho chúng ta đưa tới mấy con."

". . . Này Liêu lão tam rất hiểu chuyện nhi a."

Lý Dương chợt quay đầu đối với Chu Hổ Thần phân phó nói: "Chu Qua Tử, ngươi đem chúng ta lần này thu được khôi giáp cho Liêu lão tam bọn họ đưa hai mươi phó đi!"

"Nói cho Liêu lão tam, nhường hắn cố gắng chỉnh, lão tử bạc đãi không được hắn!"

Là

Lý Dương dặn dò vài câu sau, trở lại lều vải bên trong, đang chuẩn bị đem dày nặng giáp y cho cởi ra.

"Có chuyện?"

Lý Dương nhìn thấy sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh cũng theo tiến vào quân trướng, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu lên.

Ngụy Trường Sinh do dự sau mở miệng nói rằng: "Trong nhà bên kia có một ít tin đưa tới, ngươi chậm chạp chưa có trở về, ta lo lắng là việc gấp nhi, vì lẽ đó ta đều mở ra."

". . . Hủy đi liền hủy đi đi." Lý Dương hỏi: "Trong thư vừa viết cái gì?"

"Ngươi xem trước một chút này một phong đi, đây là Hắc Kỳ Hội đơn độc đưa tới."

Ngụy Trường Sinh kéo một cái cái ghế sau khi ngồi xuống, đem một phong thư móc ra, đặt ở trên bàn.

Lý Dương nửa tin nửa ngờ cầm lấy tin, nhanh chóng nhìn một lần.

Xem xong tin sau, Lý Dương sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

"Ta không đắc tội Trương Võ a, hắn làm sao nhằm vào chúng ta Hắc Kỳ Hội đây?"

Lý Dương có chút nóng nảy lên hỏa mắng: "Hắn ở Đông Sơn Phủ một hơi giết chúng ta Hắc Kỳ Hội hơn một ngàn người, hắn muốn làm gì a "

"Bắt nạt lão tử Hắc Kỳ Hội không người là đi! ?"

Phong thư này là Hắc Kỳ Hội viết thư cho Lý Dương vị này Hắc Kỳ Hội hội trưởng cáo trạng.

Trương Võ ở Đông Sơn Phủ nghiêm túc xử lý Hắc Kỳ Hội, giết không ít người.

Này gợi ra Hắc Kỳ Hội bên trong nghiêm trọng bất mãn.

Có thể Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương cách xa ở Phục Châu, vì lẽ đó bọn họ viết thư cho Lý Dương cáo trạng, hi vọng Lý Dương cho bọn họ giữ gìn lẽ phải..