Chương 1166: Cắt chém!

Chương 1166: Cắt chém!

Ngụy Trường Sinh nhìn thấy Lý Dương nổi giận, hắn thần sắc bình tĩnh, cũng không có cảm giác đến bất ngờ.

Phải biết, Lý Dương nhưng là Hắc Kỳ Hội hội trưởng.

Này Hắc Kỳ Hội từ không đến có, phát triển cho tới bây giờ quy mô, hắn tập trung không ít tâm huyết.

Bây giờ Tả Kỵ Quân bên trong, không ít người đều là Hắc Kỳ Hội xuất thân.

Bao quát lần này Hắc Kỳ Hội kiện cáo Trương Võ, hắn trước đây còn đảm nhiệm qua Hắc Kỳ Hội đường chủ đây.

Hiện tại Hắc Kỳ Hội ở Đông Sơn Phủ tao ngộ giảm mạnh, bị giết hơn một ngàn người, Lý Dương tức giận cũng không phải là không có đạo lý.

Vậy cũng đều là hắn huynh đệ.

Hắn bây giờ đang ở Phục Châu cùng Đãng Khấu Quân chém giết, phía sau nhưng có người đâm đao, này đặt ở ai trên người đều không chịu được.

"Đô đốc đại nhân, ngươi cũng đừng có gấp bốc lửa."

Ngụy Trường Sinh chào hỏi: "Uống chén trà, tỉnh táo một chút."

"Lão tử ở đây cùng Đãng Khấu Quân giết đến một mất một còn, Trương Võ ở phía sau một bên đâm đao, điều này làm cho lão tử làm sao bình tĩnh!"

"Chết chính là người của lão tử, lại không phải ngươi huynh đệ!"

Lý Dương thở phì phò nói: "Thiệt thòi hắn Trương Võ hay là chúng ta Hắc Kỳ Hội xuất thân, quả thực chính là ăn cây táo rào cây sung đồ chó!"

Lý Dương xác thực là bị tức đến.

Bởi vì trong thư một bên, Hắc Kỳ Hội người đem Trương Võ miêu tả trở thành một tên đao phủ.

Thậm chí mơ hồ ám chỉ, việc này là Trương Vân Xuyên ở sau lưng sai khiến.

Đây mới là Lý Dương trong lòng không thoải mái nguyên nhân vị trí.

Hắn đối với Trương Vân Xuyên trung thành tuyệt đối, có thể bây giờ đối phương làm như thế, trong lòng hắn khó chịu!

Hắn tự nhận là không có có lỗi với Trương Vân Xuyên địa phương.

Mấy năm qua này không có công lao cũng có khổ lao.

Có thể thừa dịp chính mình không ở, trắng trợn chèn ép Hắc Kỳ Hội, đây rõ ràng chính là nhằm vào hắn cái này Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương.

"Đô đốc đại nhân, cũng không phải ta nói ngươi, ngươi hiện tại đều là Hắc Kỳ Quân đô đốc, làm sao gặp phải một chút việc nhi, vẫn như thế táo bạo đây?"

"Này có thể hoàn toàn không phù hợp ngươi đô đốc thân phận."

Ngụy Trường Sinh tức giận nói: "Ta nếu như bây giờ nói chị dâu bị người bắt đi, vậy ngươi đúng không hiện tại liền muốn mang binh giết về Đông Nam Tiết Độ Phủ cứu chị dâu a?"

Lý Dương nghe nói như thế sau, lại nhìn mấy lần Lã Vọng buông cần Ngụy Trường Sinh, thở phì phò ngồi xuống.

"Chuyện này Trương Võ nếu như không cho ta một câu trả lời hợp lý, chuyện này khẳng định không để yên!"

"Làm sao, hắn nếu như không nói với ngươi pháp, ngươi còn muốn đi giết hắn a?"

Đối mặt Ngụy Trường Sinh trêu chọc, Lý Dương nắm chặt nắm đấm, không có hé răng.

Ngụy Trường Sinh nói, từ trong lòng lại móc ra một phong thư, đặt ở trên bàn.

"Đây là Trương Võ cho đô đốc đại nhân ngươi lời giải thích, chính ngươi xem đi."

Lý Dương liếc mắt nhìn cái kia tin, chần chờ mấy giây sau, mở ra nhìn một lần.

Xem xong tin sau, trên mặt hắn tức giận tiêu tán không ít.

Mới nhìn Hắc Kỳ Hội cáo trạng, hắn rất tức giận.

Có thể lại nhìn Trương Võ cho hắn thư đích thân viết sau, hắn phát hiện mình có chút kích động.

Hắn quá mức tin tưởng người mình lời nói của một bên.

Trương Võ xuất thân Hắc Kỳ Hội, lại là đại nhân thân thích.

Hắn cùng mình không thù không oán, hoàn toàn không có cần thiết giẫm chính mình thượng vị.

Hắn đối với Hắc Kỳ Hội trắng trợn thanh tẩy, nhất định là hữu duyên do.

Hiện tại hắn thông qua hai phong nội dung bức thư, trên căn bản ai đúng ai sai, đã trong lòng có phán đoán.

"Đô đốc đại nhân, ta nói một câu không làm nói đến, ta cảm thấy lần này Trương Võ làm không sai."

Ngụy Trường Sinh nói: "Hắc Kỳ Hội bên trong lẫn vào không ít du côn ác bá, bọn họ đánh Hắc Kỳ Hội cờ hiệu giành tư lợi, bên trong no túi tiền riêng, bại hoại chính là Hắc Kỳ Hội danh tiếng."

"Nếu không phải Trương Võ lấy thủ đoạn lôi đình nghiêm túc xử trí một nhóm người, nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, không chắc sẽ chọc cho ra bao lớn nhiễu loạn đây."

"Ngươi suy nghĩ một chút a, chúng ta đại nhân nếu muốn lôi kéo bách tính, cho nên mới muốn phân thổ địa cho bách tính."

"Nhưng hôm nay thổ địa đều bị những kia đánh Hắc Kỳ Hội danh nghĩa người xấu đã lấy đi, trăm họ gì đều không được."

"Coi như Trương Võ không phát hiện, chuyện này sớm muộn sẽ bị chọc ra, đại nhân cũng nhất định sẽ biết."

"Cái kia đến thời điểm liền không chỉ là Hắc Kỳ Hội gặp xui xẻo, đô đốc đại nhân ngài chỉ sợ cũng phải bị liên lụy. . ."

Lý Dương nghe xong Ngụy Trường Sinh mấy câu nói sau, rất tán thành.

Hắn làm Hắc Kỳ Hội hội trưởng, đối với Hắc Kỳ Hội làm ra đến những này nát sự tình, xác thực là có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Đại nhân nếu như thật truy cứu, vậy mình khẳng định khó thoát chịu tội.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên có chút cảm tạ Trương Võ.

May là Trương Võ đúng lúc phát hiện đồng thời nghiêm túc xử trí, lúc này mới kinh sợ những người khác.

Nếu như Hắc Kỳ Hội bên trong đều như thế làm. Sớm muộn chọc ra lớn cái sọt.

"Cmn, nhóm này không hăng hái đồ chơi!"

Lý Dương mắng: "Ta này mới rời khỏi mấy tháng, bọn họ liền làm ra nhiều chuyện như vậy đi ra!"

"Bây giờ lại còn học được kẻ ác cáo trạng trước! Quay đầu lại lão tử cần phải tốt tốt trừng trị bọn họ không thể!"

Mới đột nhiên biết được người mình bị giết hơn một ngàn người, hắn xác thực là có chút bốc lửa.

Hiện tại hắn phát hiện mình quá tín nhiệm người mình, thiếu một chút phạm vào sai lầm lớn.

Nếu như chính mình thật nghiêng tin người mình lời nói của một bên, vậy cũng sẽ làm ra một ít không lý trí sự tình đi ra.

Nghĩ tới đây, hắn thì có chút ảo não!

Hiện tại hận không thể mình lập tức trở lại thanh lý môn hộ, rũ sạch sở mình cùng Hắc Kỳ Hội làm những chuyện kia nhi quan hệ.

Ngụy Trường Sinh liếc mắt nhìn đã tỉnh táo lại Lý Dương, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra mình vị này đô đốc đại nhân cũng không phải thị phi không phân người.

Hắn bây giờ đối với thị phi đúng sai, trong lòng có phán đoán của chính mình.

"Đô đốc đại nhân, ta có một câu nói không biết có nên nói hay không."

Lý Dương cảm kích nói với Ngụy Trường Sinh: "Ta mới vừa xác thực là có chút bị tức choáng, ngươi đừng để trong lòng."

"Ngươi có lời gì, cứ nói đừng ngại."

Ngụy Trường Sinh thành khẩn kiến nghị nói: "Đô đốc đại nhân, ta cảm thấy lần này Hắc Kỳ Hội gây ra những sự tình này, đại nhân khẳng định đã biết được."

"Nhưng là đại nhân hiện tại nhưng đối với chuyện này không có nửa điểm phản ứng, đã không có trách cứ Trương Võ. Cũng không có trách cứ ngươi quản dưới không nghiêm."

"Đại nhân nhìn như xử lý sự việc công bằng, ai cũng không trách tội, trên thực tế đại nhân đây là ngầm đồng ý Trương Võ đối với Hắc Kỳ Hội động thủ."

Lý Dương nghe vậy, cũng cảm thấy Ngụy Trường Sinh nói không sai.

Trương Võ giết hơn một ngàn bọn họ Hắc Kỳ Hội người, đại nhân không thể không biết.

Từ hiện tại phản ứng đến xem, hắn xác thực là chống đỡ Trương Võ làm như vậy.

Lý Dương đại não đang nhanh chóng chuyển động, suy tư giải quyết chi sách.

"Đại nhân tuy rằng không có trách tội ta, nhưng ta không thể không biểu thị."

Lý Dương suy nghĩ một chút nói: "Ta quản dưới không nghiêm, ta sẽ đích thân viết thư hướng về đại nhân thỉnh tội."

Ngụy Trường Sinh lắc lắc đầu.

"Này viết thư thỉnh tội cũng giải quyết không được vấn đề."

"Đông Sơn Phủ Hắc Kỳ Hội xuất hiện như thế một việc sự tình, cái kia chỗ khác Hắc Kỳ Hội có hay không có chuyện như vậy đây?"

"Từ Hắc Kỳ Hội cáo trạng đến xem, vậy khẳng định là có không ít xấu xa."

"Trương Võ xâm phạm lợi ích của bọn họ, vì lẽ đó bọn họ muốn cho ngươi ra mặt. . ."

Lý Dương cau mày, cảm thấy Ngụy Trường Sinh nói không sai.

Ngụy Trường Sinh tiếp tục nói: "Ngài hiện tại là chúng ta Hắc Kỳ Quân đô đốc, trong tay một lớn sạp hàng sự tình đây, này trong thời gian ngắn cũng không cách nào trở lại thanh lý môn hộ, đã như vậy, không bằng buông tay, cái gì cũng bất luận."

Lý Dương lúc này phản ứng lại.

"Ý của ngươi là nhường ta từ đi Hắc Kỳ Hội chức Hội trưởng?"

Ừm

Ngụy Trường Sinh gật gật đầu.

"Đô đốc đại nhân ngài chấp chưởng Hắc Kỳ Quân, đã một mình chống đỡ một phương, rất được đại nhân coi trọng cùng tín nhiệm."

"Bây giờ ngươi không có thời gian cùng tinh lực đi quản Hắc Kỳ Hội."

"Hắc Kỳ Hội vấn đề nội bộ tầng tầng, ngươi tiếp tục đảm nhiệm hội trưởng, trái lại là một cái liên lụy."

"Không bằng chủ động từ đi Hắc Kỳ Hội chức Hội trưởng, nhường đại nhân phái người khác đi quản."

"Ngươi không lại đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng, đại nhân bên kia xử lý Hắc Kỳ Hội sự tình, cũng sẽ không lo lắng tầng tầng, khắp nơi muốn cân nhắc ngài ý nghĩ cùng ý kiến."

"Dù sao ngươi là Hắc Kỳ Hội hội trưởng, rất nhiều chuyện vòng có điều ngươi."

"Ngươi lại cùng đại nhân mấy năm qua, hắn làm việc cũng không thể lạnh lẽo ngươi tâm, để những người khác người nói lời dèm pha."

"Có thể ngươi không làm Hắc Kỳ Hội hội trưởng, chuyện đó liền đơn giản nhiều."

Lý Dương suy tư một phen sau, cũng đồng ý Ngụy Trường Sinh kiến nghị.

Từ đi Hắc Kỳ Hội chức Hội trưởng vụ, tuy rằng ít đi không ít quyền thế, có thể mình còn có Hắc Kỳ Quân đô đốc thân phận.

Không làm Hắc Kỳ Hội hội trưởng, chính mình nhưng là có thể đủ tất cả cả người đưa vào trong quân sự vụ bên trong đi.

Hắn cũng đem chính thức từ hậu trường đi tới tiếp tân, chuyển biến chính mình nhân vật.

Mà không chính mình che chở, đại nhân xử lý Hắc Kỳ Hội sự tình, cũng sẽ không bó tay bó chân.

Chính mình bảo lưu một phần thể diện, đại nhân bên kia xử lý lên cũng nhẹ nhõm.

"Chuẩn bị giấy và bút mực, ta hiện tại liền cho đại nhân viết thư, chính thức từ đi Hắc Kỳ Hội chức Hội trưởng."

Mặc dù có chút không muốn, Lý Dương cuối cùng vẫn là quyết định cùng Hắc Kỳ Hội tiến hành cắt chém..