Chương 1167: Gặp lại!

Chương 1167: Gặp lại!

Tả Kỵ Quân trại tù binh bên trong, đề phòng nghiêm ngặt, đâu đâu cũng có mặc áo giáp, cầm binh khí Tả Kỵ Quân canh gác cùng tuần tra quân sĩ.

Tù binh Lý Chấn Bắc nằm ở một tấm giản dị trên giường, một tên tuổi trẻ Tả Kỵ Quân nữ cứu hộ binh chính đang cho hắn xử lý vết thương.

"Ngươi vết thương này không có đúng lúc thanh tẩy, này đều thịt đều mục nát."

Nữ cứu hộ binh vừa nói, một bên nhẹ nhàng lau chùi cái kia màu đen toả ra một cỗ mùi thối vết thương.

Hí

Nữ cứu hộ binh tay chạm được vết thương biên giới, Lý Chấn Bắc đau đến nhe răng trợn mắt.

"Xin lỗi, ta cẩn thận một ít."

Nữ cứu hộ binh ngẩng đầu lên, hơi ngượng ngùng mà đối với Lý Chấn Bắc xin lỗi.

"Có điều ngươi vết thương này đều sinh mủ, nếu như lại không trừng trị, sợ là này chân đều không gánh nổi."

Lý Chấn Bắc nghe nói như thế sau, lúc này cuống lên.

Hắn nếu như này một chân không, cho dù là về đến cố hương, vậy cũng là một kẻ tàn phế.

Cái kia độc chân đừng nói ra đồng làm việc nhi, cuộc sống này cũng thành vấn đề.

Lý Chấn Bắc vội khẩn cầu nói: "Nữ đại phu, ta Lý Chấn Bắc van cầu ngài, ta không sợ đau, ngươi cứ việc trị đi."

"Ta tuy rằng hiện tại không có bạc, thế nhưng sau đó ta kiếm bạc, ta nhất định nước thuốc phí."

"Ngài đại ân đại đức, ta vô cùng cảm kích, ta, ta. . ."

Nữ cứu hộ binh nhìn tức giận Lý Chấn Bắc, đẹp đẽ trêu chọc nói: "Làm sao, ngươi còn muốn lấy thân báo đáp a?"

Lý Chấn Bắc choáng váng.

Hắn nhìn khuôn mặt đẹp đẽ nữ cứu hộ binh, nhất thời sắc mặt có chút đỏ bừng.

Nữ cứu hộ binh cũng ý thức được mình nói chuyện có chút mạnh mẽ lớn mật chút.

Nàng thật không tiện liếc mắt nhìn tả hữu, thấy không người phát hiện, nàng lúc này mới vỗ ngực một cái, thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là bầu không khí nhất thời có chút lúng túng.

Nàng ngẩng đầu lên, nhìn Lý Chấn Bắc sắc mặt một mảnh đỏ chót, nàng xì xì cười: "Ta nói đùa với ngươi đây."

"Một cái đại lão gia, sao còn mặt đỏ đây."

Lý Chấn Bắc cảm giác mình hai gò má nóng bỏng, hắn mang tương con mắt dời đi, trong lòng ầm ầm nhảy lên.

Hắn từ sinh ra đến hiện tại, cùng cô gái trẻ tuổi tiếp xúc rất ít.

Tả Kỵ Quân nữ cứu hộ binh cùng nơi khác nữ tử không giống, không chỉ dịu dàng hiểu ý, hơn nữa không có nhiều như vậy giáo điều cứng nhắc ràng buộc.

Điều này làm cho Lý Chấn Bắc vị này tuổi trẻ đại lão gia có chút xuân tâm nảy mầm, đối với nữ cứu hộ binh sinh ra vô hạn hảo cảm.

Nhưng là nghĩ đến chính mình bây giờ thân là tù binh, sinh tử tiền đồ chưa biết, lại bị thương, không biết có thể không bảo vệ một chân.

Hắn rơi vào sâu sắc tự ti, bỏ đi trong lòng những kia ý nghĩ.

"Ngươi cũng đừng như vậy mặt mày ủ rũ, ngươi thương thế kia mặc dù có chút nghiêm trọng, nhưng còn có đến trị."

Nữ cứu hộ binh xem Lý Chấn Bắc tâm tình không tốt, vội động viên hắn.

"Huống hồ nhà ta đại tướng quân đã dặn dò, các ngươi nếu đã bỏ binh khí xuống, vậy thì không phải kẻ địch rồi."

"Các ngươi cùng chúng ta bị thương tướng sĩ đem đối xử bình đẳng, chúng ta sẽ tận lực cứu trị các ngươi, hơn nữa không thu các ngươi bạc."

". . . Đối xử bình đẳng, không thu bạc?"

Lý Chấn Bắc mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc, đầy mặt không thể tin tưởng.

Nữ cứu hộ binh kiêu ngạo ngẩng đầu lên nói: "Đó cũng không."

"Nhà ta đại tướng quân người có thể tốt."

"Hắn nói rồi, đều là ta Đại Chu người, hà tất đánh tới đánh lui đây."

"Các ngươi a, cái kia cũng đều là anh nông dân xuất thân, thật xa chạy đến nơi đây đến đánh trận, vậy cũng là thân bất do kỷ."

"Bây giờ đánh xong, có cái gì ân oán vậy cũng xóa bỏ, vì lẽ đó a, ngươi liền an tâm ở đây dưỡng thương."

"Chờ ngươi trị thương, chờ ngươi thương dưỡng cho tốt sau, ngươi đến thời điểm là có thể về nhà."

Lúc trước Lý Chấn Bắc đối với Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên là ôm ấp rất lớn địch ý.

Nếu không phải là cùng dưới trướng hắn Tả Kỵ Quân đánh trận, chính mình cũng sẽ không bị thương, chính mình đồng hương cũng sẽ không chết nhiều như vậy.

Có thể bây giờ nghe nữ cứu hộ binh mấy câu nói sau, hắn đối với vị này Trấn Nam đại tướng quân ấn tượng có mấy phần đổi mới.

Nhưng là nghĩ đến không ít đồng hương bạn tốt chết ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong, trong lòng hắn vẫn còn có chút mụn nhọt không giải được.

Nữ cứu hộ binh vừa cùng Lý Chấn Bắc trò chuyện, động viên tâm tình của hắn, một bên đem vết thương của hắn rửa sạch.

Chạng vạng thời điểm, một tên Tả Kỵ Quân quân y tự mình cầm đao, đem Lý Chấn Bắc cái kia hoại tử thịt cho cắt chém, sau đó lại thoa thuốc.

Tuy rằng đau đớn kịch liệt một lần nhường Lý Chấn Bắc đau đến ngất đi.

Nhưng là Lý Chấn Bắc muốn bảo vệ chính mình này một chân, thêm nữa nữ cứu hộ binh ở một bên động viên cổ vũ, vì lẽ đó hắn vẫn là kiên trì sống quá đến rồi.

"Hiện tại hỏng thịt đều cắt xuống, ngươi muốn bảo vệ chân, mấy ngày nay cẩn thận mà nằm, không nên lộn xộn."

"Đến thời điểm có người cho ngươi đổi dược."

Tả Kỵ Quân quân y trước khi đi, tinh tế đối với Lý Chấn Bắc bàn giao một phen.

"Nhiều Tạ đại phu, ta dập đầu cho ngươi. . ."

Lý Chấn Bắc nói liền muốn giẫy giụa lên nói cám ơn, nhưng là bị nữ cứu hộ binh nhấn ở.

Nữ cứu hộ binh tức giận nói: "Quân y đại nhân mới vừa nói muốn tốt cho ngươi tốt nằm, ngươi chuyện này làm sao không nghe lời đây."

"Đúng, cố gắng nằm."

Quân y nói với Lý Chấn Bắc: "Ngươi muốn cảm tạ, liền cảm tạ chúng ta đại tướng quân đi."

"Nói thật, chúng ta chính mình tướng sĩ bị thương nhiều như vậy đều không giúp được đây, có thể đại tướng quân vẫn là điều đi chúng ta qua tới cho các ngươi trị thương, trong lòng ta là không tình nguyện."

"Nếu không phải quân lệnh, ta mới không muốn tới đây chứ."

Quân y có chút oán giận nói: "Ngươi nói các ngươi cũng thật đúng, ở Phục Châu cố gắng đợi trồng trọt không tốt sao, nhất định phải chạy tới đánh trận, này tử thương nhiều như vậy, nghiệp chướng a."

Quân y mấy câu nói, nhường Lý Chấn Bắc trong lòng cũng có chút hổ thẹn, không có hé răng.

Nữ cứu hộ binh đưa đi quân y sau, lúc này mới trở lại bên người Lý Chấn Bắc.

"Quân y đại nhân, ngươi đừng để trong lòng."

Nữ cứu hộ binh nói với Lý Chấn Bắc: "Hắn một cái đồ đệ ngày hôm qua ở cho các ngươi một tên thương binh trị thương thời điểm, bị đánh, hắn tức giận trong lòng, hắn cũng không phải nhằm vào ngươi."

Lý Chấn Bắc vung vung tay nói: "Hắn nói đúng, chúng ta không nên thật xa chạy tới đánh trận."

"Nữ đại nhân, ta muốn uống nước. . ."

Vào lúc này, bên cạnh cách đó không xa một cái không thể động đậy Phục Châu Quân tù binh hô một tiếng.

"Ngươi trước tiên cố gắng nằm, ta đi cho hắn rót nước."

"Ngươi có chuyện gì, cứ việc chào hỏi."

Nữ cứu hộ binh cho Lý Chấn Bắc nói một tiếng sau, vội lại đi chăm sóc những khác bị thương tù binh binh đi.

Lý Chấn Bắc nằm trên giường, nhìn vội bận bịu những kia nam nữ cứu hộ binh, viền mắt có chút ướt át.

Chính mình lớn như vậy, trừ người nhà của chính mình ở ngoài, vẫn chưa có người nào đối với mình tốt như vậy qua.

Cho dù dĩ vãng ở Phục Châu Quân, những quân quan kia cũng hơi một tí đánh chửi.

Nhưng là ở cái này tù binh Thương Binh Doanh bên trong, chính mình đang nhận được rất tốt chăm sóc, điều này làm cho hắn rất là cảm động.

Vào lúc này, một tên trên người mặc Phục Châu Quân quân phục người một đường hướng về bên này hỏi thăm lại đây.

"Các ngươi từng thấy hậu doanh Giáp đô Lý Chấn Bắc sao?"

"Không biết."

Bị hỏi người lắc đầu.

"Lý Chấn Bắc, ta đồng hương, các ngươi biết hắn còn sống không?"

"Ai nếu là biết hắn ở nơi nào, ta cho mười viên đồng tiền lớn!"

"Ta phỏng chừng đã sớm chết đi."

"Ta xem ngươi vẫn là đừng ở chỗ này tìm, đi vạn người hố bên kia lên mấy nén nhang đi."

". . ."

Lý Chấn Bắc đang chuẩn bị nằm xuống, đột nhiên nghe được âm thanh quen thuộc đó, lúc này đột nhiên ngồi dậy khu.

Hí

Động tác này quá mạnh, lôi kéo cho hắn bắp đùi đau đớn kịch liệt, hắn vội không dám lộn xộn.

Hắn ngẩng đầu lên, hướng về xa xa nhìn tới.

Chỉ thấy mình đồng hương lão Vương chính đang cách đó không xa hỏi thăm chính mình.

"Lão Vương, lão Vương!"

Lý Chấn Bắc thấy lão Vương sau, kích động hô to lên.

Bọn họ đang tấn công Đại Hưng huyện thời điểm tách ra.

Lúc đó bọn họ đã xông lên đầu tường.

Tả Kỵ Quân phản công, hắn từ trên đầu tường chạy mất, lão Vương nhưng không có chạy mất.

Hắn cho rằng lão Vương đã chết rồi, không nghĩ tới hắn lại vẫn nhảy nhót tưng bừng, điều này làm cho Lý Chấn Bắc kích động không thôi.

Lão Vương ngắm nhìn bốn phía, cũng phát hiện nằm ở bên trong lều cỏ Lý Chấn Bắc.

Hắn ba chân bốn cẳng vọt tới bên người Lý Chấn Bắc, sau đó thật chặt nắm lấy tay của Lý Chấn Bắc.

"Đồ chó, lão tử còn tưởng rằng ngươi chết rồi đây!"

Lão Vương nhìn nằm ở trên giường Lý Chấn Bắc, nước mắt rầm chảy ra không ngừng chảy đi.

Lý Chấn Bắc cũng tóm chặt lấy lão Vương tay, quả thực không dám tin tưởng.

"Lão Vương, thật chính là ngươi sao, ta cũng cho rằng ngươi chết ở Đại Hưng huyện."

"Phi phi, miệng xui xẻo, ngươi mới chết ở Đại Hưng huyện đây!"

"Lão tử lúc đó chỉ là bị thi thể ngăn chặn, trong lúc nhất thời không có đúng lúc lui lại đi, sau đó bị Tả Kỵ Quân tù binh.".