Chương 1168: Vân Tiêu phủ!

Chương 1168: Vân Tiêu phủ!

Vân Tiêu phủ, một chỗ thị trấn bên trong.

Nơi này đột nhiên tràn vào rất nhiều trang phục lộn xộn quân sĩ, bọn họ cả người máu bẩn, y giáp tàn tạ, xem ra vô cùng chật vật.

Nếu không phải bọn họ đánh nghĩa quân cờ hiệu, lại phân phối binh khí, người khác còn cho rằng bọn họ là một đám chạy nạn dân chạy nạn đây.

Bọn họ nửa đêm đột nhiên xông vào cái thị trấn này, đánh vỡ nguyên bản cái thị trấn này yên tĩnh.

Thị trấn cửa hàng bị bọn họ đập ra, bên trong những kia hàng hóa bị bọn họ rửa cướp hết sạch, khắp nơi khắp nơi bừa bộn.

Bọn họ cầm tay binh khí, xông vào bách tính trong nhà, bắt đầu cướp tiền hàng, cướp nữ nhân, gà vịt heo chó đều không buông tha, so với sơn tặc còn muốn hung ác.

Bình minh thời điểm, những này quân sĩ ở trong thị trấn lắp nồi lớn, giết lợn làm thịt dê thổi lửa nấu cơm.

Trong thị trấn đâu đâu cũng có phân phối binh khí quân sĩ, từng người từng người bị tao đạp nữ nhân cả người quần áo xốc xếch nằm ở ven đường, sống chết không rõ.

Toàn bộ thị trấn tràn ngập những này quân sĩ cười lớn cùng bách tính kêu rên xin tha âm thanh, thị trấn bị trước nay chưa từng có hạo kiếp.

Thị trấn một cái trong đại viện, nghĩa quân đại đô đốc Giang Vĩnh Dương ngồi ở bàn bát tiên trước, đang cùng dưới trướng tướng lĩnh Lâm Tử Đào, Trì Ôn Thư ở miệng lớn cắn ăn.

Tay của Giang Vĩnh Dương bên trong cầm lấy một cái đùi gà, không để ý hình tượng, ăn được đầy tay đều là dính dầu.

Ngày đó Phục Châu Quân ở Ninh Dương Phủ cảnh nội bạo phát nghiêm trọng nội chiến thời điểm, Giang Vĩnh Dương liền ý thức được, Phục Châu Quân này một cây đại thụ không đáng tin.

Vì lẽ đó hắn mang người nhân lúc loạn chạy.

Chỉ là bọn hắn ở chạy thời điểm, bị Tả Kỵ Quân Tào Thuận bộ đội sở thuộc vây chặt, dưới trướng binh mã tổn hại rất nhiều.

Tốt ở tại bọn hắn chạy thời điểm là trời tối, này cho bọn họ chạy trốn cung cấp rất tốt yểm hộ.

Đi ngang qua một phen huyết chiến sau, Giang Vĩnh Dương cuối cùng mang ra đến rồi hơn hai ngàn binh mã.

Hắn không có dám ở Ninh Dương Phủ cảnh nội dừng lại, này một đường trốn vào Vân Tiêu phủ cảnh nội.

Dọc theo con đường này ăn gió nằm sương, thành trấn cũng không dám đi vào, khác nào chó mất chủ như thế, chật vật tới cực điểm.

Cũng may bây giờ đã là thoát khỏi Tả Kỵ Quân, bọn họ rốt cục có thể dừng lại, cẩn thận mà nghỉ ngơi một phen.

Ăn uống no đủ sau, Giang Vĩnh Dương đem xương vứt tại trên bàn, lúc này mới hài lòng vỗ vỗ chính mình cái bụng, lộ ra thỏa mãn vẻ mặt.

"Cmn, những ngày qua chỉ lo hành quân, gặm đều là lạnh như băng lương khô, hiện tại cuối cùng cũng coi như là ăn một bữa cơm no!"

Giang Vĩnh Dương nghĩ đến chính mình này một đường chạy trốn, còn lòng vẫn còn sợ hãi.

"Cmn, lần này khiến cho quá chật vật." Lâm Tử Đào vừa ăn một bên mắng: "Lão tử ở đây phát thề, sẽ có một ngày, cần phải đem đầu của Trương Đại Lang chặt hạ xuống làm cái bô mới được!"

Bọn họ sở dĩ chật vật thoát thân, cái kia đều là bởi vì thua ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong.

Bọn họ bây giờ đối với Tả Kỵ Quân cùng Trương Vân Xuyên có thể nói là hận thấu xương.

"Ta xem ngươi đừng phát thề."

"Ngươi không đi tìm Trương Đại Lang, nhân gia cũng sẽ tìm ngươi."

Trì Ôn Thư ở một bên tức giận nói: "Chúng ta hiện tại nên ngẫm lại, đón lấy làm thế nào chứ."

"Này Phục Châu Quân đều bị đánh không còn, chúng ta bây giờ cũng chỉ còn lại hai ngàn người."

"Này Tả Kỵ Quân rảnh tay sau, khẳng định còn có thể thu thập chúng ta."

Nghe được Trì Ôn Thư sau, Giang Vĩnh Dương trong lòng cũng rất buồn bực.

Bọn họ dựa vào đại thụ ngã xuống, bọn họ bây giờ không chỗ nương tựa, trở thành một nhánh một mình.

Không chỉ chỉ còn dư lại hai ngàn người, hơn nữa không có tiếp tế, không có đất đặt chân.

Hiện tại đừng nói Trương Đại Lang tự mình lại đây, coi như là hắn phái ra một viên dưới trướng tướng lĩnh mang binh đến càn quét, cái kia nhóm người mình đều không phải là đối thủ.

"Ngươi cũng đừng nói ủ rũ nói."

Giang Vĩnh Dương nói với Trì Ôn Thư: "Chúng ta xác thực là đánh không lại Trương Đại Lang, có thể Trương Đại Lang hiện tại phỏng chừng cũng không công phu trừng trị chúng ta."

"Hắn mới vừa đánh bại Phục Châu Quân, như vậy lớn địa bàn cần hắn đi chiếm lĩnh cùng tiêu hóa."

"Chúng ta như thế chút nhân mã, phỏng chừng đã không vào hắn mắt."

"Chỉ cần chúng ta không đi chủ động trêu chọc hắn, cũng trong thời gian ngắn cũng không sẽ phái người đến đánh chúng ta."

Giang Vĩnh Dương nói: "Lại nói, này Vân Tiêu phủ hiện tại nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ quản, không phải là hắn Trương Đại Lang địa bàn."

"Hắn Trương Đại Lang nếu như phái người tùy tiện tiến vào vào Vân Tiêu phủ  chẳng khác gì là cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ trở mặt."

"Ta cảm thấy hắn ứng nên không thể nhanh như vậy trở mặt."

"Hắn bây giờ mới vừa đánh một trận, phỏng chừng còn phải nghỉ ngơi một phen, lại quay đầu cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ đấu sức. . ."

"Chỉ cần chúng ta ở Vân Tiêu phủ dừng bước, vậy chúng ta ở đây chiêu binh mãi mã, sau đó rất có khả năng!"

Giang Vĩnh Dương tuy rằng vận may không được, năng lực cũng không mạnh.

Có thể ở cái này sĩ khí sa sút, lòng người tan rã thời điểm, hắn đầu độc lòng người vẫn có một bộ.

Trì Ôn Thư cùng Lâm Tử Đào hai vị này nghe xong hắn sau, cũng khẽ gật đầu, trong lòng không có như vậy hoảng loạn, phảng phất tìm tới người tâm phúc như thế.

". . . Chúng ta ở đây trước tiên nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó đi chiếm lĩnh một cái huyện thành, trước tiên tìm cái đặt chân vị trí."

"Vậy cũng tốt!"

"Lâm tướng quân, ngươi sau đó đi đem nhân số kiểm lại một chút, một lần nữa đối với người của chúng ta tiến hành tạo đội hình."

"Này trong thị trấn nam nhân cũng đều sắp xếp đội ngũ của chúng ta, chúng ta hiện tại binh lực quá ít."

Được

Làm Giang Vĩnh Dương bọn họ ăn uống no đủ, chính đang vì bọn họ này một nhánh đội ngũ sinh tồn mà trò chuyện thời điểm, một nhánh Tả Kỵ Quân xuất hiện ở thôn trấn bên ngoài.

Này một nhánh Tả Kỵ Quân cùng một màu đều là kỵ binh quân đội, ước chừng hơn một ngàn năm trăm người quy mô.

Bọn họ chính đang một rừng cây biên giới nghỉ ngơi.

Bọn họ đầu lĩnh chính là Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Hoàng Hạo cùng phó úy Mã Đại Lực.

Hai người bọn họ một bên chính mình gặm lương khô, một bên ở cho chiến mã cho ăn cỏ khô.

Không có quá lâu, một tên Kiêu Kỵ Doanh thám báo kỵ binh từ đằng xa trở về, hắn nhảy xuống ngựa, thẳng đến Hoàng Hạo bên cạnh bọn họ.

"Giáo úy đại nhân, ta đã thăm dò rõ ràng!"

Này thám báo kỵ binh hưng phấn nói: "Giang Vĩnh Dương bọn họ ngay ở phía trước trong thị trấn nghỉ ngơi, rất là thư giãn, canh gác canh gác đều không mấy cái."

Hoàng Hạo nghe xong thám báo kỵ binh sau, trên mặt lộ ra lãnh khốc sắc.

"Cuối cùng cũng coi như là bắt được bọn họ!"

Ngày đó Giang Vĩnh Dương đám người phá vòng vây thời điểm là ban đêm, bọn họ Kiêu Kỵ Doanh muốn đối phó Phục Châu Quân kỵ binh, vì lẽ đó không công phu phản ứng Giang Vĩnh Dương bọn họ.

Chờ bọn hắn rảnh tay thời điểm, Giang Vĩnh Dương đám người đã chạy xa.

Nhưng bọn họ cũng không hề từ bỏ truy kích Giang Vĩnh Dương bộ đội sở thuộc.

Bọn họ dọc theo Giang Vĩnh Dương bọn họ dấu vết lưu lại, một đường truy tiến vào Vân Tiêu phủ cảnh nội.

Giang Vĩnh Dương bọn họ còn tưởng rằng thoát khỏi Tả Kỵ Quân truy binh, nhưng là vạn vạn không ngờ rằng, Tả Kỵ Quân như vậy chấp nhất, cuối cùng vẫn là đuổi theo.

"Thân Vệ Doanh đến nơi nào?"

Tuy rằng kẻ địch gần trong gang tấc, nhưng là Hoàng Hạo cũng không có lập tức phát động công kích.

"Bọn họ phỏng chừng còn phải một hai nhật mới có thể đến nơi này."

Lần này trừ Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc Kiêu Kỵ Doanh ở ngoài, Trương Vân Xuyên còn phái ra chính mình Thân Vệ Doanh xuất chiến.

Hoàng Hạo lúc này đem lương khô toàn bộ nhét vào trong miệng, hắn mở miệng nói: "Vậy thì không chờ bọn họ, nhường bọn họ mau chóng chạy tới là được."

Ừm

Hoàng Hạo chợt xoay người lên ngựa, xung quanh chính đang nghỉ ngơi kỵ binh cũng đều ăn ý kiểm tra binh khí, xoay người lên ngựa, làm tốt xuất kích chuẩn bị.

"Kiêu Kỵ Doanh các tướng sĩ!"

"Chúng ta hiện tại đã tiến vào vào Vân Tiêu phủ!"

"Đây là chúng ta chưa bao giờ đặt chân qua địa phương!"

"Hết thảy mọi người nhất định phải nghe theo hiệu lệnh, không được tự tiện rời đi đội ngũ!"

Hoàng Hạo đối với mọi người căn dặn nói: "Giang Vĩnh Dương phản quân ngay ở phía trước trong trấn, chúng ta không cần tiêu diệt bọn họ, chỉ cần đánh tan bọn họ là được!"

"Ta, nghe rõ chưa!"

"Rõ ràng!"

"Tốt, xuất phát!"

Giáo úy Hoàng Hạo xông lên trước, trước tiên hướng về thôn trấn giục ngựa mà đi.

Ở sau người hắn, hơn 1,500 tên Tả Kỵ Quân kỵ binh, mênh mông cuồn cuộn theo sát phía sau.

Trên thực tế làm bọn họ đến thôn trấn cách đó không xa thời điểm, Giang Vĩnh Dương lính gác liền phát hiện bọn họ.

Chính đang trong trấn nghỉ ngơi Giang Vĩnh Dương biết được Tả Kỵ Quân kỵ binh đuổi theo, ở kinh ngạc sau khi, nhưng là sợ đến vãi cả linh hồn.

"Chạy, chạy mau!"

Giang Vĩnh Dương bọn họ đã bị Tả Kỵ Quân đánh đến không tính khí, vì lẽ đó căn bản liền không nghĩ tới cùng Tả Kỵ Quân đánh.

Bọn họ vội vã mà rút khỏi thôn trấn, hướng về Vân Tiêu phủ Dương Lĩnh huyện phương hướng chạy trốn.

Hoàng Hạo bọn họ truy kích sau một lúc, nhưng là dừng truy kích, tại chỗ dựng trại đóng quân, phảng phất cũng không có đem Giang Vĩnh Dương đám người ý đuổi tận giết tuyệt.

Hai ngày sau, Tả Kỵ Quân Thân Vệ Doanh giáo úy Mạnh Bằng suất lĩnh một nhánh quân đội đến nơi này thị trấn.

Đối mặt bị Giang Vĩnh Dương chà đạp đến một bãi hỗn loạn thị trấn, Mạnh Bằng lưu lại một cái đều 500 người đóng giữ nơi này sau, lại suất bộ thẳng đến Dương Lĩnh huyện mà đi.

Sau năm ngày, Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh đánh đuổi chiếm lĩnh Dương Lĩnh huyện Giang Vĩnh Dương phản quân, đem Tả Kỵ Quân cờ xí cắm ở Dương Lĩnh huyện đầu tường..