Chương 1169: Chính Sự Các!

Chương 1169: Chính Sự Các!

Ninh Dương Phủ, Ninh Dương Thành.

Đầu tường Tả Kỵ Quân cờ xí đón gió lay động, toà này chịu đủ ngọn lửa chiến tranh tàn phá thành thị nghênh đón tân sinh.

Ninh Dương Phủ phủ nha đại sảnh bên trong, Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên trên người mặc thường phục, đang thân thể thoải mái ngồi ở trên ghế.

Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ Lê Tử Quân ngồi ở bên cạnh hắn, đang cùng Trương Vân Xuyên đang thoải mái trò chuyện.

"Lê đại nhân, chúng ta hiện tại đã thực tế khống chế Lâm Xuyên Phủ, Đông Sơn Phủ, Trần Châu, Ninh Dương Phủ cùng Hải Châu."

"Những chỗ này vậy cũng đều là giàu có địa phương tốt, chỉ cần chúng ta cố gắng kinh doanh mấy năm, vậy thì có cuồn cuộn không ngừng tiền lương cùng lính."

Trương Vân Xuyên hiện tại giàu nứt đố đổ vách, đã trở thành Đông Nam to lớn nhất một cái quân đầu.

Nhưng là hắn chiếm lĩnh địa bàn tuy rằng rất lớn, nhưng trên thực tế trừ Trần Châu cùng Hải Châu tình huống khá hơn một chút ở ngoài.

Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ cùng Lâm Xuyên Phủ ở trong một năm trước, liên tục gặp chiến loạn.

Đặc biệt Phục Châu Quân trắng trợn cướp đoạt một phen, khiến cho sinh linh đồ thán.

Trương Vân Xuyên tiếp nhận hoàn toàn chính là một cái hỗn loạn, trong khoảng thời gian ngắn không lấy được bất kỳ tiền lời, trái lại là muốn đi đến một bên quăng bạc, gạt lương thực đi cứu tế bách tính.

"Hiện tại Lâm Xuyên Phủ, Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ trăm phế chờ hưng, bách tính gào gào chờ nhũ."

"Vào lúc này, tuyệt đối không nên tiếc rẻ bạc cùng lương thực, chúng ta muốn đưa mắt thả đến dài xa một chút."

Trương Vân Xuyên nói với Lê Tử Quân: "Hiện tại chỉ cần chúng ta ra sức đưa vào, trong thời gian ngắn mặc dù sẽ nhường chúng ta tháng ngày trải qua căng thẳng, cũng sẽ không kéo dài quá dài."

"Nhưng chúng ta buộc chặt thắt lưng quần, chỉ cần sống quá quãng thời gian này, ngày ấy con liền sẽ càng ngày càng tốt."

"Bách tính trong lòng là có một cây cân, ai đối với bọn họ tốt, cái kia trong lòng bọn họ rõ ràng lắm."

"Bây giờ bọn họ trôi giạt khấp nơi, chính là cần cứu trợ thời điểm, chúng ta nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, nhường địa phương khôi phục trật tự, "

Lê Tử Quân rất là tán thành Trương Vân Xuyên ý kiến này.

Lê Tử Quân lúc này vui mừng nâng Trương Vân Xuyên một câu: "Những chỗ này bách tính có thể gặp phải đại tướng quân, thực sự là bọn họ chuyện may mắn a."

Trương Vân Xuyên vung vung tay nói: "Lê đại nhân, ngươi liền không muốn khen ta, ta có bao nhiêu cân lượng, trong lòng ta vẫn là rõ ràng."

"Ta làm như vậy, có thể không trọn vẹn là vì bách tính, ta cũng có thể được chỗ tốt mà."

"Này trị dưới bách tính sinh hoạt giàu có, vậy bọn hắn cũng mới sẽ ủng hộ cùng ủng hộ ta, đạo lý này ta vẫn là hiểu."

"Đại tướng quân mưu tính sâu xa, chính là minh chủ, ta Lê Tử Quân có thể cùng đại tướng quân kết bạn, thật là có phúc ba đời a."

"Lê đại nhân, ngươi lại như vậy vừa vừa kình khen ta, vậy chúng ta ngày này liền tán gẫu không xuống đi."

". . . Ha ha ha!"

Đối mặt Lê Tử Quân khen tặng, Trương Vân Xuyên tuy rằng ngoài miệng khiêm tốn, nhưng trong lòng vẫn là rất có lợi.

Hai người đơn giản trao đổi một hồi ý kiến sau, Trương Vân Xuyên rất nhanh liền đem đề tài kéo tới Trấn Nam đại tướng quân phủ cơ cấu thiết trí lên.

"Lê đại nhân, hiện tại chúng ta có địa bàn lớn như vậy, dưới tay nhiều như vậy phủ huyện."

"Lúc trước chúng ta vẫn bận đánh trận, không có thời gian cùng tinh lực đi quản địa phương, này cụ thể làm sao quản lý địa phương, đều là địa phương lên tri phủ cùng tri châu mình làm chủ."

"Này mỗi cái địa phương cụ thể cử động không giống nhau, thống trị tình huống cũng không tương đồng."

"Giàu có địa phương rất giàu có, nghèo địa phương vẫn như cũ rất nghèo."

Trương Vân Xuyên nói với Lê Tử Quân: "Này có địa phương làm việc quá mức cấp tiến, cũng có địa phương làm việc chậm rì rì, không có một cái cụ thể chương trình."

"Ta cảm thấy này không phải kế hoạch lâu dài."

Lê Tử Quân cũng khẽ gật đầu, này đều là bọn họ Tả Kỵ Quân khống chế khu vấn đề thực tế.

Hải Châu lấy muối làm chủ nghiệp, Vương Lăng Vân tạm thời đảm nhiệm Hải Châu tri châu, có muối này một bút kiếm tiền chuyện làm ăn, vì lẽ đó phát triển rất tốt.

Nhưng là Trần Châu cùng với những nơi khác không có không vốn vạn lời chuyện làm ăn, vì lẽ đó này rất nhiều chuyện thúc đẩy lên rất khó, nói cho cùng vẫn là thiếu bạc.

Theo Trương Vân Xuyên, muốn giải quyết vấn đề này, cái kia nhất định phải từ thượng tầng giải quyết.

Muốn ở các châu phủ bên trên, thành lập một cái chuyên môn cơ cấu phối hợp xử lý những chuyện này, để tránh cho các châu phủ làm theo ý mình.

Lúc trước Trương Vân Xuyên vội vàng đánh trận, người phía dưới đều phân công đến châu phủ đi nhận chức chức, nhường chính bọn họ ném đá qua sông.

Có thể hiện tại không giống nhau, địa bàn lớn như vậy, lại làm theo ý mình liền không thích hợp.

Bọn họ cần gấp thành lập một cái thống nhất thượng tầng cơ cấu, đi thống nhất lập ra các hạng chính sách, phối hợp địa phương sự vụ.

"Ta chuẩn bị ở chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ dưới, thiết lập Chính Sự Các."

Trương Vân Xuyên cũng không giấu giấu diếm diếm, trực tiếp nói với Lê Tử Quân ra chính mình bên trong ý nghĩ trong lòng.

"Chính Sự Các?"

Đúng

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Này Chính Sự Các xem như là ta Trấn Nam đại tướng quân phủ xử lý địa phương sự vụ một cái nha môn."

"Sau đó chúng ta Tả Kỵ Quân tương ứng các châu phủ sự vụ lớn nhỏ, đều thuộc về Chính Sự Các quản hạt."

Trương Vân Xuyên trưng cầu Lê Tử Quân ý kiến: "Lê đại nhân, ngươi cảm thấy làm sao?"

Lê Tử Quân ý thức được, đây là chính mình đại tướng quân muốn bỏ qua một bên Đông Nam Tiết Độ Phủ, chính mình bắt đầu từ số không.

Hiện tại bất kể là Hải Châu vẫn là Trần Châu tri châu, những này quan văn trên danh nghĩa đều là Đông Nam Tiết Độ Phủ bổ nhiệm.

Mà Đông Nam Tiết Độ Phủ lại trên danh nghĩa là triều đình thuộc hạ cơ cấu, vì lẽ đó tất cả những thứ này đều là chính thống, có đại nghĩa danh phận.

Có thể hiện tại chính mình đại tướng quân muốn ở Trấn Nam đại tướng quân phủ dưới thiết lập Chính Sự Các, sau đó khu khống chế bên trong những này phủ huyện đều nghe nơi này  tương đương với cho đi tàu bay giấy Đông Nam Tiết Độ Phủ.

". . . Có thể được đúng là có thể được, chỉ là ở ta Đại Chu, không có cái này tiền lệ, ta lo lắng triều đình bên kia từ bên trong cách trở."

Trấn Nam đại tướng quân phủ trên thực tế là một cái quân sự cơ cấu, có thể hiện tại nhưng phải thiết lập Chính Sự Các, đem địa phương sự vụ ôm đồm qua.

Này tương đương với chính mình đại tướng quân không chỉ muốn chấp chưởng quân đội, còn muốn nhúng tay địa phương sự vụ, hắn lo lắng triều đình bên kia sẽ không đồng ý.

"Chuyện là do người làm mà."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Triều đình hiện tại ước gì chúng ta cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ địa vị ngang nhau, đánh đến một mất một còn mới tốt đây."

"Ta hiện tại thiết lập Chính Sự Các, đem phủ quan huyện viên một phần bổ nhiệm chộp vào trong tay, ta cảm thấy triều đình hẳn là sẽ không làm khó dễ ta, trái lại là sẽ ủng hộ ta."

Ừm

Lê Tử Quân suy nghĩ một chút sau, cảm thấy cũng là đạo lý này.

Triều đình nghĩ chính là địa phương nội đấu, Trương Vân Xuyên bây giờ nếu muốn từ Đông Nam tay của Tiết Độ Phủ bên trong tranh cướp những quyền lực này, bọn họ không có lý do gì phát đúng.

"Vậy thì quyết định như thế, chúng ta ở phủ Đại tướng quân dưới thiết lập Chính Sự Các, triều đình bên kia, ta sẽ phái người đi tranh thủ chính thức ý chỉ."

"Ngươi là chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ, sau đó Chính Sự Các này một sạp hàng sự tình, ngươi muốn xen vào lên."

"Ngươi trước đem cái này cái giá dựng lên, mặc kệ triều đình bên kia có đồng ý hay không, chúng ta bên này đều muốn vận chuyển."

"Chí ít ở nội bộ của chúng ta, các phủ huyện quan lại muốn nghe từ chúng ta phủ Đại tướng quân Chính Sự Các điều khiển cùng bổ nhiệm."

"Tốt lắm, ta liền tạm thời đem cái này Chính Sự Các trước tiên quản lên."

Lê Tử Quân thân là phủ Đại tướng quân trưởng sứ, cũng không có chối từ việc này.

Lê Tử Quân bổ sung nói: "Sau đó nếu như tướng quân có ứng cử viên phù hợp, ta sẽ chính mình thoái vị nhường hiền."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Chuyện này sau này hãy nói."

"Này Chính Sự Các treo ở chúng ta phủ Đại tướng quân dưới, ta cảm thấy có thể phía dưới có thể thiết lập mấy cái cụ thể làm việc bộ ngành."

Lê Tử Quân không dám tự ý làm chủ, vì lẽ đó mở miệng trưng cầu hắn ý kiến: "Này cụ thể thiết lập ngành gì, xin mời đại tướng quân bảo cho biết."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Thiết lập một cái sở khảo công, chuyên môn phụ trách sát hạch các phủ quan huyện lại lên chức, nhận đuổi cùng điều nhiệm."

"Tái thiết lập lập chính sự ty, phụ trách lập ra chương trình, phụ trách chỉ đạo cùng phối hợp địa phương phủ huyện sự vụ lớn nhỏ."

"Thiết lập một cái sở tuần bổ, chuyên môn phụ trách địa phương lên trật tự giữ gìn, bảo hộ các cấp quan chức, bắt lấy cùng càn quét giặc cướp."

Trương Vân Xuyên suy tư sau một lúc nói: "Ta xem liền tạm thời thiết lập này ba cái ty, người này nhiều, ta cảm thấy trái lại là sẽ lẫn nhau từ chối cãi cọ, dẫn đến rất nhiều chuyện lực cản tầng tầng."

"Các ty cụ thể làm chuyện gì, phía sau ngươi lập ra một cái chương trình, phải rõ ràng từng người quyền trách, tránh khỏi từ chối cãi cọ sự tình phát sinh."

Lê Tử Quân cũng rất tán thành.

Đông Nam Tiết Độ Phủ to nhỏ nha môn một đống lớn, nhưng trên thực tế đại đa số người đều là không lý tưởng, chân chính vì là bách tính làm việc không có mấy cái.

Bởi vì nha môn quá nhiều, quan lại quá nhiều, cạnh tranh với nhau cũng rất kịch liệt.

Rất nhiều nha môn quan lại vì làm ra một ít công lao, lấy thu được đề bạt.

Bọn họ đã đến vô cớ sinh sự mức độ, nhiều lần dằn vặt bách tính.

Hiện tại bọn họ Chính Sự Các đơn giản thiết lập ba cái ty, chỉ cần dùng người thoả đáng, mỗi người quản lí chức vụ của mình, này đăng truyền truyền đạt, vận chuyển hiệu suất trái lại càng cao hơn.

"Chính Sự Các thiết lập ba cái ty, này sau đó các phủ huyện cũng muốn tham chiếu Chính Sự Các, tránh khỏi cơ cấu mập mạp, nhân viên rườm rà."

"Này cụ thể nhân viên bố trí, quay đầu lại ngươi định ra một cái chương trình cho ta, ta nhìn một chút."

Là

Lê Tử Quân do dự một chút sau nói: "Tướng quân, này Chính Sự Các chấp chưởng các phủ huyện sự vụ lớn nhỏ, ta một người không thể được."

"Ta có thể bệnh nặng một hồi sau, tinh lực kém xa trước đây, rất nhiều chuyện đã lực bất tòng tâm."

"Có thể này Chính Sự Các sự vụ lại như vậy trọng yếu, ta lo lắng phụ lòng tướng quân tín nhiệm."

"Còn xin mời đại tướng quân lại điều động mấy người tiến vào Chính Sự Các, tham gia Chính Sự Các việc xấu, như vậy ta là có thể yên tâm."

Trương Vân Xuyên tự nhiên rõ ràng Lê Tử Quân ý tứ.

Hắn chấp chưởng Chính Sự Các, cái kia chính vụ hầu như là một mình hắn định đoạt, đây chính là quyền thế ngập trời.

Hắn Lê gia ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đã từng cũng quyền thế ngập trời, có thể kết cục là thiếu một chút là diệt tộc.

Vì lẽ đó hắn cũng không hy vọng xảy ra chuyện như vậy, sở dĩ chủ động hi vọng tăng thêm mấy cái trợ thủ, lấy phân hắn quyền lực.

"Như vậy đi, quay đầu lại ta sẽ điều động Triệu Lập Bân các loại mấy người tiến vào Chính Sự Các, đảm nhiệm Chính Sự Các tham nghị lang, hiệp trợ ngươi ban sai."

"Như thế tốt lắm có điều."

Ở Trương Vân Xuyên nghĩ tưởng tượng bên trong, Chính Sự Các chỉ là là một cái chính lệnh định ra, truyền đạt cùng giám sát cơ cấu.

Bọn họ cũng không cụ thể tham dự đến địa phương thống trị ở trong đi, bọn họ là là một cái cao nhất cơ cấu quyền lực tồn tại.

Hắn giao cho Chính Sự Các quan lại nhận đuổi điều nhiệm các loại quyền to.

Vậy thì như là một thanh Thượng phương bảo kiếm, vẻn vẹn dựa vào này một hạng quyền lực, liền đủ để thúc đẩy địa phương châu phủ huyện nha đối với cụ thể chính lệnh chứng thực..