Chương 1170: Nghèo khổ!

Chương 1170: Nghèo khổ!

Ninh Dương phủ thành ở ngoài trên quan đạo, một nhánh do hơn trăm chiếc xe lớn cùng với hơn ngàn tên quân sĩ tạo thành bàng đại đội ngũ, chính chậm rãi hướng về Ninh Dương Thành tới gần.

Này một nhánh khổng lồ đội ngũ chính là từ Giang Châu xuất phát, ở Ninh Dương Phủ Tam Hà huyện ngưng lại hơn một tháng Tô Ngang đoàn người.

Lúc trước Trương Vân Xuyên suất bộ ở Ninh Dương Phủ cảnh nội cùng Phục Châu Dương Văn Hậu bộ đội sở thuộc ác chiến, song phương giết đến là đất trời tối tăm.

Trương Vân Xuyên một lần bị đánh đến lui giữ Đại Hưng huyện, thiếu một chút lật thuyền trong mương.

Tô Ngang phụng Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành dặn dò, mang theo chúc Trương Vân Xuyên trở thành Trấn Nam đại tướng quân quà tặng cùng với Giang Vĩnh Tuyết đám người, chuẩn bị cùng Trương Vân Xuyên thông gia.

Chỉ là phía trước chiến sự đánh đến kịch liệt, để cho ổn thoả, Tô Ngang đoàn người lúc này mới ở Tam Hà huyện dừng lại quan sát.

Bây giờ Trương Vân Xuyên giết thất bại Phục Châu Quân, triệt để mà khống chế lại tình thế.

Tô Ngang đám người ở xin chỉ thị Giang Châu phương diện sau, lúc này mới tiếp tục khởi hành, đi Ninh Dương Phủ.

Từ khi bỏ thuyền lên bờ sau, Tô Ngang đoàn người nhìn thấy ven đường không ít thôn xóm đều ở chiến sự bên trong bị thiêu huỷ, còn sót lại thôn xóm cũng mười nhà chín trống.

Nhìn thấy dĩ vãng giàu có Ninh Dương Phủ bị dằn vặt thành bộ này khắp nơi bừa bộn thảm trạng, Tô Ngang các loại Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức đều tâm tình rất nặng nề.

"Dừng lại!"

Đột nhiên, mang đội đi ở phía trước một gã hộ vệ quan quân nhìn chằm chằm phía trước tụ tập đám người, cảnh giác giơ lên tay phải của chính mình.

"Đi xem xem phía trước người là xảy ra chuyện gì!"

Quan quân này nhìn lướt qua phía trước tụ tập gần như hơn hai trăm tên nam nữ già trẻ, phái vài tên cưỡi ngựa quân sĩ tiến lên điều tra.

Này vài tên cưỡi ngựa quân sĩ vung lên roi ngựa, giục ngựa liền xông ra ngoài.

Một lát sau, này vài tên kỵ binh liền cưỡi ngựa vòng trở lại.

"Đại nhân, bọn họ đều là phụ cận trong thôn bách tính."

Một tên kỵ binh quân sĩ ôm quyền trả lời nói: "Thôn của bọn họ bị Phục Châu Quân phá hủy, bọn họ những người này bị trở thành không nhà để về lưu dân."

"Bọn họ tụ tập ở đường này một bên, hướng về qua lại người đi đường thương lữ xin cơm đây."

Hộ vệ này quan quân nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm.

Này Ninh Dương Phủ chiến sự mới vừa có một kết thúc, đâu đâu cũng có lộn xộn, bọn họ cũng rất cẩn thận một chút.

Biết được đối phương không phải sơn tặc giặc cỏ, mà là một đám mất đi quê hương lưu dân sau, vậy thì đối với bọn họ nhưng là không có uy hiếp.

"Đi, đem bọn họ đánh đuổi!"

"Nhường bọn họ không muốn cản đường nhi!"

Là

Quân hộ vệ quan phân phó sau, lúc này thì có hơn trăm tên quân sĩ thoát ly đội ngũ, trước tiên hướng về phía trước mà đi.

Một lát sau, phía trước liền truyền đến quát lớn chửi bới cùng tiếng thét chói tai.

Những kia chờ đợi ở bên đường ăn xin bách tính đều bị xa xa mà trục xuất rời đi, con đường lần thứ hai khôi phục thông suốt.

Đoàn xe lần thứ hai chậm rãi đi tới.

Ngồi ở một chiếc xe ngựa sang trọng bên trong Giang Vĩnh Tuyết xốc lên màn xe, cũng ở chung quanh nhìn xung quanh.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy bên đường trong bụi cỏ, vài tên áo quần tả tơi, cầm bát vỡ hài tử chính tha thiết mong chờ nhìn chằm chằm đoàn xe.

"Lăn, cút nhanh lên xa một chút!"

Hộ vệ ở bên cạnh xe ngựa quân sĩ cũng phát hiện này vài tên ẩn trốn đi hài tử, lúc này xông lên, vung lên chuôi đao liền đánh.

Mấy hài tử này bị đánh đến gào gào thẳng khóc.

"Dừng tay!"

Giang Vĩnh Tuyết thấy thế, vội mở miệng ngăn lại mấy tên hộ vệ kia quân sĩ đánh người hành vi.

"Đỗ xe!"

Giang Vĩnh Tuyết gọi lại người chăn ngựa sau, chợt nhấc lên làn váy, chui ra xa hoa xe ngựa.

"Tứ tiểu thư!"

Này vài tên quân sĩ xem Giang Vĩnh Tuyết dĩ nhiên xuống xe ngựa, cũng đứng tại chỗ không biết làm sao.

Cái kia mấy đứa trẻ nhưng là bị đánh đến máu tươi khoác diện, giờ khắc này cuộn mình trên đất, run lẩy bẩy, xem ra nhỏ yếu vừa đáng thương.

Giang Vĩnh Tuyết muốn muốn tới gần cái kia mấy đứa trẻ, nhưng là bị quân sĩ ngăn cản.

"Tứ tiểu thư, thân phận ngài cao quý. . ."

Giang Vĩnh Tuyết ngẩng đầu trừng một chút cái kia quân sĩ, cái kia chặn đường quân sĩ chần chờ mấy giây sau, cuối cùng vẫn là thoái nhượng đến một bên.

Giang Vĩnh Tuyết đi tới trước mặt, cẩn thận từng li từng tí một mà đem mấy đứa trẻ nâng lên.

Mấy hài tử này áo rách quần manh, khắp khuôn mặt là bùn đất cùng máu tươi, đối mặt Giang Vĩnh Tuyết cái này quý nhân, bọn họ cả người run như run cầm cập.

"Đau không?"

Giang Vĩnh Tuyết lấy ra khăn tay, cẩn thận từng li từng tí một lau chùi hài tử trên trán máu tươi, tâm thương yêu không dứt.

Mấy hài tử này chất phác mà nhìn vị này cho bọn họ lau chùi máu tươi Giang Vĩnh Tuyết, trong ánh mắt tràn đầy thấp thỏm lo âu, không biết nàng muốn làm gì.

"Quý nhân, van cầu ngài tha nhà ta hài tử đi, hài tử không hiểu chuyện, xông tới quý nhân, muốn đánh muốn phạt để cho ta tới chịu đựng đi, bọn họ vẫn là đứa bé không hiểu chuyện. . . . ."

Vào lúc này, một người đàn ông xuất hiện ở cách đó không xa, quỳ trên mặt đất, thùng thùng liền đối với Giang Vĩnh Tuyết bọn họ dập đầu.

Giang Vĩnh Tuyết cũng phát hiện quỳ xuống đất xin tha nam nhân, phân phó nói: "Nhường hắn lên đi, ta sẽ không làm thương tổn mấy hài tử này."

Là

Giang Vĩnh Tuyết lại dặn dò: "Lại đi lấy một ít nước cùng ăn đến."

Là

Nha hoàn Huyên Nhi lúc này mang tới hai bàn bánh ngọt cùng một nang nước.

Nhìn thấy cái bọc kia ở bàn bên trong bánh ngọt, mấy hài tử này hai mắt bốc lên ánh sáng xanh lục, bọn họ thẳng nuốt nước miếng.

"Đói bụng không?"

"Đến, cho các ngươi."

Giang Vĩnh Tuyết dịu dàng đem bánh ngọt đưa cho mấy đứa trẻ.

Mấy hài tử này cẩn thận từng li từng tí một tiếp nhận bánh ngọt, lại nhìn xung quanh đằng đằng sát khí quân sĩ, không dám động đạn.

Giang Vĩnh Tuyết đối với bọn họ nói: "Các ngươi ăn đi, ta đưa cho các ngươi."

Mấy hài tử này nửa tin nửa ngờ liếc mắt nhìn cái này mỹ lệ nữ quý nhân sau, lúc này nắm lấy bánh ngọt liền dồn vào trong miệng.

Bọn họ cái kia ăn như hùm như sói dáng dấp, đem Giang Vĩnh Tuyết giật mình.

"Chậm một chút, ăn từ từ, đừng nghẹn."

Nhìn mấy hài tử này cái kia ăn bánh ngọt dáng dấp, Giang Vĩnh Tuyết vội vặn ra túi nước, sinh sợ bọn họ cho nghẹn chết rồi.

Người đàn ông kia cũng bị mang tới trước mặt Giang Vĩnh Tuyết, hắn nhìn ăn như hùm như sói hài tử, đối với Giang Vĩnh Tuyết cảm kích không ngớt.

"Cảm tạ quý nhân đại ân đại đức, ta cho ngài dập đầu."

Nam nhân nói lại muốn quỳ xuống, lại bị Giang Vĩnh Tuyết cho ngăn cản.

Giang Vĩnh Tuyết đau lòng mà nhìn cái kia mấy cái xanh xao vàng vọt hài tử, quay đầu hỏi dò nam nhân: "Các ngươi mấy ngày không ăn cơm?"

"Nhiều ngày, cụ thể mấy ngày không công phu đi nhớ."

Nam nhân bất đắc dĩ nói: "Đói bụng liền tìm một ít rau dại, uống một ít nước."

"Có lúc số may, có thể chiếm được quý nhân bố thí một ít ăn, thế nhưng này Ninh Dương Phủ mới vừa đánh giặc xong, cũng không bao nhiêu quý nhân qua đường. . ."

"Các ngươi tại sao không trở về nhà."

"Thôn đều bị Phục Châu Quân cho đốt thành phế tích."

"Lúc đó nếu không phải chạy nhanh, đã bị Phục Châu Quân chộp tới làm dân phu."

"Hiện tại tuy rằng không tìm được ăn, nhưng là chí ít còn sống."

Giang Vĩnh Tuyết tiếp tục hỏi: "Quan phủ mặc kệ sao?"

Nam nhân bất đắc dĩ nói: "Cuộc chiến này còn không đánh thời điểm, trong nha môn làm quan nhi đều chạy sạch, ai còn quản sự chết sống của chúng ta a."

"Có điều nghe nói hiện tại là Trương đại tướng quân tọa trấn Ninh Dương Thành, chúng ta chuẩn bị mấy ngày nữa đi Ninh Dương Phủ thử vận may."

"Nghe nói Trương đại tướng quân là người tốt, hắn dĩ vãng ở Trần Châu, Hải Châu đều cứu tế qua chúng ta người nghèo."

"Nếu như Trương đại tướng quân cũng có thể phát một ít cứu tế lương thực cho chúng ta, vậy thì có thể nhiều nấu một ít ngày. . ."

Giang Vĩnh Tuyết nghe xong nam nhân một phen giảng giải sau, toàn bộ tâm tình của người ta đều rất nặng nề.

Nàng dĩ vãng ở Giang Châu thời điểm, làm Tiết Độ Phủ tứ tiểu thư, cơm ngon áo đẹp, xưa nay không lo ăn uống.

Nhưng là bây giờ đi ra Giang Châu, nhìn thấy Ninh Dương Phủ những bách tính này sinh hoạt như vậy khốn đốn, nàng lúc này mới ý thức được, nguyên lai bách tính tháng ngày như vậy chi gian nan.

"Tiểu thư, này Ninh Dương Phủ đánh lâu như vậy trận chiến đấu, có những này không nhà để về lưu dân là bình thường."

Vào lúc này, Tô Ngang cũng từ trước một bên chạy tới, trấn an tâm tình rất kém cỏi Giang Vĩnh Tuyết.

"Có điều Phục Châu Quân đã bị giết thất bại, Ninh Dương Phủ trật tự khôi phục sau, này chẳng mấy chốc sẽ nha môn người đến cứu tế bọn họ."

Tô Ngang liếc mắt nhìn tâm tình nặng nề Giang Vĩnh Tuyết, nhắc nhở nói: "Tứ tiểu thư, lúc này không sớm, chúng ta vẫn là dành thời gian chạy đi đi."

Giang Vĩnh Tuyết trầm mặc mấy giây sau, nhìn phía xa cái kia từng cái từng cái áo rách quần manh bách tính, không đành lòng nói: "Lưu một xe lương thực cho bọn họ."

Quân hộ vệ quan có chút khó khăn nói: "Tứ tiểu thư, chúng ta mang theo lương thực cũng không nhiều. . ."

Giang Vĩnh Tuyết nhìn chằm chằm quan quân này, nghiêm túc lặp lại một câu: "Ta nói lưu một xe lương thực cho bọn họ."

Tô Ngang thấy thế, đối với sĩ quan kia nháy mắt: "Nghe tứ tiểu thư, lưu lại một xe lương thực."

Là

"Tứ tiểu thư thiện tâm nhân từ, ta rất là kính phục."

Tô Ngang khen tặng một câu Giang Vĩnh Tuyết sau, lúc này mới giục nói: "Tứ tiểu thư, vậy chúng ta đi?"

Ừm

Giang Vĩnh Tuyết lại nhìn mấy lần cái kia mấy đứa trẻ sau, lúc này mới thở dài một hơi, xoay người trở lại trên xe ngựa.

Xe ngựa chậm rãi khởi hành, hắn nhìn thấy người đàn ông kia mang theo hài tử quỳ gối bên đường cho đoàn xe của bọn họ ở dập đầu..