Chương 1171: Phiền phức!

Chương 1171: Phiền phức!

Màn đêm lúc, Tô Ngang đoàn người đoàn xe ở quan đạo cái khác một cái thôn trang nhỏ cắm trại.

Cái này thôn trang nhỏ phòng ốc cũng bị phá hủy gần như, trừ đã mục nát thi thể ở ngoài, một người sống đều không có.

Tô Ngang bọn họ mới vừa buộc tốt lều vải, phía bên ngoài cảnh giới lính gác liền phát sinh báo động trước.

Ước hẹn mấy trăm tên lưu dân xuất hiện ở bọn họ phụ cận.

Tô Ngang vị này Đông Nam Tiết Độ Phủ chi độ sứ tự mình đi liếc mắt nhìn.

Nhìn thấy xuất hiện ở cách đó không xa đều là một ít áo rách quần manh, xanh xao vàng vọt bách tính, cũng không hề để ý.

"Cho bọn họ một ít lương thực, đem bọn họ cho đuổi đi!"

Bọn họ dọc theo con đường này gặp phải vài sóng xin cơm lưu dân.

Giang Vĩnh Tuyết thiện tâm, mỗi một lần cũng làm cho người phân phát lương khô cùng lương thực, ven đường cứu tế không ít người.

Vì lẽ đó lần này đối mặt những kia tới gần bách tính, Tô Ngang cũng không dám cãi nghịch Giang Vĩnh Tuyết ý tứ, quyết định lấy thêm ra một ít lương thực cho bọn họ, nhường bọn họ mau chóng rời đi.

Dù sao bọn họ khoảng cách Ninh Dương Thành chỉ có một ngày lộ trình.

Chỉ cần đến Ninh Dương Thành, vậy thì không lo ăn uống.

Quân hộ vệ sĩ được Tô Ngang dặn dò sau, chợt phái người cho những này lưu dân đưa một chút lương thực, nhường bọn họ mau chóng rời đi.

"Đây là tứ tiểu thư cho các ngươi lương thực."

"Mau mau nắm lấy lương thực đi thôi!"

Bọn quân sĩ đem một túi túi lương thực chất đống trên mặt đất, đối với những này lưu dân phất phất tay.

"Những này lương thực quá ít, không đủ chúng ta ăn."

Một tên đầu lĩnh lưu dân nhìn lướt qua hơn mười túi lương thực, chỉ chỉ phía sau mấy trăm người nói: "Quân gia, lại cho điểm đi. . ."

Quan quân lúc này hơi không kiên nhẫn.

"Làm sao, được voi đòi tiên a?"

Quan quân trừng mắt những này lưu dân nói: "Nếu không phải tứ tiểu thư quá độ thiện tâm, các ngươi liền chờ đói bụng đi!"

"Cút nhanh lên!"

"Không phải vậy ta liền không khách khí!"

Quan quân nói xong sau, mang người xoay người trở về nơi đóng quân.

Cái kia các lưu dân liếc mắt nhìn cách đó không xa lâm thời nơi đóng quân, sắc mặt âm trầm.

"Đem tin tức tung ra ngoài."

Đầy mặt dữ tợn đầu lĩnh hán tử thu hồi ánh mắt, mở miệng nói rằng: "Liền nói tiết độ sứ Giang Vạn Thành con gái Giang Vĩnh Tuyết phải ở chỗ này phát lương thực cứu tế không nhà để về lưu dân!"

Là

Những này lưu dân cầm hơn mười túi lương thực sau, rất nhanh liền tản đi.

Tô Ngang đám người bôn ba một ngày, cũng đều rất mệt mỏi.

Bọn họ ở sau khi ăn xong cơm tối, từng người chui vào lều vải ngủ.

Sau nửa đêm thời điểm, chi độ sứ Tô Ngang bị dẫn đầu đô úy đánh thức.

"Tô đại nhân, Tô đại nhân!"

Tô Ngang tuổi tác lớn, nghe được tiếng kêu gào sau, mơ mơ màng màng mở mắt ra.

"Tô đại nhân!"

"Buổi tối, hô cái gì?"

Tô Ngang ngồi dậy đến, nghe được đô úy tiếng la, mặt lộ vẻ không thích sắc.

"Tô đại nhân, chúng ta nơi đóng quân xung quanh xuất hiện không ít người, ta cảm thấy có gì đó không đúng."

Hả

Tô Ngang nghe nói như thế sau, hơi run run.

". . . Nhưng là sơn tặc?"

Tô Ngang buồn ngủ nhất thời tiêu tan hơn nửa.

"Không giống như là sơn tặc, như là xin cơm lưu dân."

"Lưu dân?"

Tô Ngang thở phào nhẹ nhõm sau, hắn đối với đô úy nói: "Này Ninh Dương Phủ mới vừa đánh giặc xong, có một ít lưu dân rất bình thường."

"Như vậy đi, phái người đi đem bọn họ đánh đuổi."

"Không nên để cho bọn họ tới gần nơi đóng quân."

Lần này Tô Ngang mang theo hơn trăm xe lớn đồ vật, bên trong có thể đều là Giang Vĩnh Tuyết đồ cưới đây.

Trong này kim ngân châu báu, đồ cổ tranh chữ cũng không ít.

Bọn họ tuy rằng có hơn ngàn tên quân sĩ hộ vệ, nhưng hôm nay Ninh Dương Phủ mới vừa đánh giặc xong, khắp nơi lộn xộn, hắn vẫn là không dám khinh thường.

Là

Đô úy lĩnh mệnh mà đi.

Tô Ngang nghĩ đến ngày mai còn muốn chạy đi, vì lẽ đó nằm xuống lật một cái thân, lại ngủ đi.

Nhưng là mới vừa ngủ trong chốc lát, hắn lại bị đô úy đánh thức.

"Lại làm sao?"

Lần này bị đánh thức, Tô Ngang trở nên hơi buồn bực.

"Tô đại nhân bớt giận." Đô úy đứng ở bên ngoài lều một bên, khom người nói: "Những kia lưu dân xua đuổi không đi, trái lại là càng tụ càng nhiều."

"Bây giờ ở chúng ta nơi đóng quân xung quanh đâu đâu cũng có lưu dân, ta cảm thấy nơi đây không thích hợp ở lâu, không bằng chúng ta suốt đêm nhổ trại đi. . ."

"Xua đuổi lưu dân chuyện nhỏ này ngươi cũng làm không được, muốn ngươi có ích lợi gì!"

Tô Ngang hùng hùng hổ hổ đồng thời, khoác quần áo rời giường.

Cái kia đô úy đối mặt Tô Ngang trách cứ, không dám lên tiếng.

Tô Ngang xốc lên lều vải, bên ngoài trừ trong doanh địa chiếu sáng cây đuốc cùng thiêu đốt lửa trại ở ngoài, xa xa còn có náo động âm thanh.

"Đi, đi xem xem!"

Tô Ngang mặt tối sầm lại hướng đi nơi đóng quân biên giới, đô úy vội mang người đuổi tới.

Tô Ngang đi tới nơi đóng quân bên cạnh thời điểm, hướng về bên ngoài nhìn lướt qua, nhất thời giật mình.

Chỉ thấy bên ngoài đất hoang lớn bên trong, cũng không có thiếu cây đuốc, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, lờ mờ, tối om om đều là người.

"Làm sao nhiều như vậy lưu dân?"

Tô Ngang thu hồi ánh mắt, mặt lộ vẻ kinh ngạc hỏi đô úy.

Đô úy lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết, khả năng là chúng ta phát lương thực sự tình truyền ra, xung quanh lưu dân đều chạy tới."

Tô Ngang hướng về bên ngoài lại nhìn mấy lần sau, trong lòng cảm thấy không vững tâm.

"Mau để cho bọn quân sĩ đều lên, đừng ngủ!"

Tô Ngang đối với đô úy dặn dò nói: "Tăng mạnh đề phòng, không nên để cho những kia lưu dân tới gần!"

Là

Tô Ngang bên này vừa mới nói xong dưới không lâu, xa xa lờ mờ bóng người liền hướng về bọn họ nơi đóng quân áp sát.

"Đứng lại!"

"Lại tới gần liền bắn cung!"

Nhìn thấy những kia lưu dân tới gần, cảnh giới quân sĩ cũng như gặp đại địch.

Có cung thủ giương cung lắp tên, đối với trong đêm tối xèo bắn một mũi tên.

Chỉ thấy xa xa tới gần đám người phát sinh nhẹ nhàng xao động, rất nhiều người bị mũi tên hù dọa ở.

"Tứ tiểu thư!"

"Chúng ta đã đói bụng ba ngày!"

Lưu dân bên trong có người bắt đầu gọi hàng: "Chúng ta thực sự đói bụng đến phải không có cách nào!"

"Khẩn cầu tứ tiểu thư phân phát lương thực, cứu chúng ta một mạng!"

"Ngài đại ân đại đức, chúng ta vĩnh viễn không quên!"

". . ."

Nghe được lưu dân bên trong gọi hàng, Tô Ngang sắc mặt đặc biệt nghiêm túc.

Hắn ý thức được, bọn họ ven đường lòng tốt bố thí lương thực sự tình, sợ là cho mình gây phiền toái.

Bây giờ nhiều như vậy lưu dân tụ tập ở đây, không làm được xảy ra đại sự.

Đô úy nhìn chằm chằm những kia lưu dân nói: "Tô đại nhân, ta xem nếu như không cho lương thực, bọn họ sẽ không đi."

"Nếu không đem lương thực đều cho bọn họ đi, ngược lại chúng ta cũng nhanh đến Ninh Dương Phủ."

Tô Ngang lần này nhưng là kiên định lắc đầu.

"Không thể cho!"

Tô Ngang nhìn lướt qua bên ngoài cái kia tối om om đám người nói: "Chúng ta lương thực cũng không nhiều, này nếu như phát xuống, bọn họ biết chúng ta có lương thực, cái kia tụ tập càng nhiều người làm sao làm?"

Tô Ngang suy nghĩ một chút sau đối với đô úy dặn dò nói: "Nói cho bọn họ biết, chúng ta lương thực đã phát xong, không có lương thực, nhường bọn họ đến nơi khác đi tìm ăn."

Là

Đô úy chợt lại khiến người ta đối với những kia lưu dân gọi hàng, nỗ lực nhường bọn họ rời đi.

"Tứ tiểu thư, các ngươi có hơn 100 xe lương thực, lấy ra cứu lấy chúng ta đi!"

"Ngày hôm nay không cho lương thực, chúng ta là sẽ không đi."

Tô Ngang bọn họ nói không có lương thực, nhưng là bên ngoài lưu dân nhưng căn bản cũng không tin.

Vào lúc này, tứ tiểu thư Giang Vĩnh Tuyết cũng bị kinh động.

Nàng ở nha hoàn Huyên Nhi nâng đỡ, cũng đi tới nơi đóng quân biên giới.

Đối mặt bên ngoài những kia không muốn rời đi, gọi cần lương thực lưu dân, Giang Vĩnh Tuyết cũng ý thức được chính mình phạm vào sai lầm lớn.

Bây giờ Ninh Dương Phủ bách phế chờ hưng, đặc biệt Phục Châu Quân càn quét sau, bách tính trôi giạt khấp nơi, ăn bữa trước không có bữa sau.

Vào lúc này, những này đói bụng đến phải con mắt xám ngắt người chỉ cần nghe nói nơi nào có lương thực, lập tức liền sẽ chen chúc mà tới.

Nàng ven đường lòng tốt cứu tế bách tính, trái lại là cho bọn họ này một nhánh đội ngũ mang đến nguy hiểm to lớn.

"Chúng ta lương thực thật đã phân phát xong, các ngươi trước tiên rời đi thôi, ở lại chỗ này cũng không lương thực."

Giang Vĩnh Tuyết tự mình đứng ra hướng về lưu dân gọi hàng, nỗ lực nhường bọn họ lùi tán.

"Chúng ta không tin!"

"Trừ phi đem hết thảy xe lớn đều lấy ra, nhường chúng ta nhìn một chút!"

Lưu dân nhường Tô Ngang cũng thổi râu mép trừng mắt, nghiêm trọng bất mãn.

"Hừ, những người này quả thực chính là được voi đòi tiên!"

"Nói cho bọn họ biết, dám to gan tới gần, giết không tha!"

Đối mặt những này không muốn rời đi, được voi đòi tiên lưu dân, Tô Ngang quyết định lấy cứng rắn thái độ.

"Tô đại nhân, xin lỗi, ta cho mọi người thêm phiền phức."

Giang Vĩnh Tuyết cũng ý thức được, hành vi của nàng nhường đội ngũ nhiễm phiền phức.

"Tứ tiểu thư, này chuyện không liên quan tới ngươi."

Tô Ngang nói với Giang Vĩnh Tuyết: "Trách thì trách những này lưu dân quá tham lam."

"Tứ tiểu thư, ngươi trước tiên đi bên trong lều cỏ nghỉ ngơi." Tô Ngang nói với Giang Vĩnh Tuyết: "Chúng ta có nhiều như vậy binh mã, bọn họ không dám xằng bậy."

"Vậy này bên trong tất cả liền xin nhờ Tô đại nhân."

"Chỉ có điều những này lưu dân chỉ là vì là một cái ăn, có thể không hại người liền tận lực không muốn hại người. . ."

"Cái này trong lòng ta có hiểu rõ."

Giang Vĩnh Tuyết biết mình ở lại chỗ này cũng không có tác dụng gì, vì lẽ đó thức thời trở lại lều vải, không theo thêm phiền..