Chương 1172: Cắt chém

Chương 1172: Cắt chém

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Bình Thành.

Trưởng sứ phủ bên trong, Tống Đằng một đấm nện ở trên bàn, chấn động đến mức nước trà tung toé.

"Này Hồ Quân quá cho thể diện mà không cần!"

Tống Đằng sắc mặt tái nhợt, tức giận mắng: "Hắn Đãng Khấu Quân những năm này trấn giữ ở vùng ven sông một đường, bên trong no túi tiền riêng, chúng ta Tiết Độ Phủ đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, không có cùng hắn tính toán!"

"Hắn năm ngoái lén lút thu rồi Phục Châu bạc, tùy tiện đi tấn công Trần Châu, hao binh tổn tướng, chúng ta Tiết Độ Phủ cũng không trách cứ hắn."

"Nếu không phải ta từ bên trong điều đình, Hồ Nghị cùng Hồ Chí Dũng đã sớm đầu dọn nhà!"

Tống Đằng nghĩ đến Đãng Khấu Quân các loại, hắn liền trong lòng đến khí.

"Hắn Đãng Khấu Quân Lý Hưng Xương giết Ninh vương, làm cho chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại cực kỳ bị động, bốn phía đều địch!"

"Nhưng chúng ta nói cái gì sao, chỉ là đầu khẩu răn dạy vài câu mà thôi!"

"Chúng ta hiện tại đẩy triều đình áp lực để hở bảo vệ bọn họ Đãng Khấu Quân, che chở Lý Hưng Xương!"

"Nhưng hắn ngược lại tốt, cánh cứng rồi, muốn bỏ qua chúng ta Quang Châu tự lập môn hộ, có như thế làm sao? !"

Đối mặt phát hỏa Tống Đằng, Lương Tử Mặc cũng nặng nề thở dài một hơi.

"Hồ đại đô đốc lần này sự tình làm được thật là có chút bẩn thỉu."

"Bọn họ làm sao có thể như thế làm đây!"

"Này cùng bỏ đá xuống giếng không có gì khác nhau!"

Lương Tử Mặc cũng đối với Đãng Khấu Quân muốn tự lập môn hộ sự tình nghiêm trọng bất mãn.

Chuyện này quả thật chính là mở bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ đài mà.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ bốn phía đều địch tình huống, cái kia đều là bởi vì Đãng Khấu Quân không nghe hiệu lệnh, tự ý giết Ninh vương dẫn đến.

Tiết Độ Phủ cũng không nói muốn đem Đãng Khấu Quân như thế nào, cũng không nói đem Lý Hưng Xương nắm lên đi tới gánh tội thay, hóa giải triều đình lửa giận.

Bọn họ Tiết Độ Phủ bên này còn ở đẩy triều đình áp lực liều chết.

Có thể Đãng Khấu Quân hiện tại nhưng phải tự lập môn hộ  chẳng khác gì là bỏ đá xuống giếng, chuyện này đặt ở ai trên người đều tức giận.

"Ta xem chính là tiết độ sứ đại nhân luôn luôn quá nuông chiều Hồ Quân."

Lương thảo chuyển vận sứ Từ Dương Thu ở một bên mở miệng nói: "Hồ Quân Đãng Khấu Quân xác thực là có thể đánh trận, cái này ta thừa nhận."

"Nhưng là Đãng Khấu Quân cũng luôn luôn rất có thể gây sự, nhiều lần cướp giật nhân gia chiến lợi phẩm, một mình giam giữ tiền lương các loại sự tình, tiết độ sứ đại nhân đều là đầu lưỡi trách cứ vài câu, không đến nơi đến chốn."

"Này Hồ Quân hiện tại dựa dẫm chính mình tay cầm Đãng Khấu Quân, hung hăng càn quấy, căn bản không đem chúng ta Tiết Độ Phủ để ở trong mắt."

"Hiện tại càng là muốn tự lập môn hộ, bỏ qua chúng ta làm một mình, ta cảm thấy này gió không thể dài!"

Từ Dương Thu nói: "Nếu như chúng ta Tiết Độ Phủ lại mặc kệ không hỏi, vậy sau này các quân đô học Đãng Khấu Quân làm như thế, vậy chúng ta Tiết Độ Phủ còn có cái gì uy tín có thể nói?"

Từ Dương Thu lời nói mặc dù nói tới khó nghe, nhưng là Tống Đằng mấy người cũng đều không phản bác, bởi vì sự thực chính là như vậy.

Tống Đằng trên thực tế đối với Hồ Quân cùng Đãng Khấu Quân làm một chuyện cũng rất bất mãn.

Có thể xuất phát từ tôn trọng cha mình cùng trưởng bối ý nghĩ, hắn đối với hồ quân đều là khắp nơi nhường nhịn, lấy hi vọng cảm hóa Hồ Quân, thắng được Hồ Quân chống đỡ.

Dù sao mình sau đó muốn kế thừa tiết độ sứ vị trí, phải đến những này quân đầu ủng hộ mới được.

Nhưng là hắn bận việc nửa ngày, nhân gia Hồ Quân căn bản liền không đem hắn cái này Tiết Độ Phủ trưởng sứ để ở trong mắt.

Làm Hồ Quân ở Phục Châu đại sát tứ phương, đồng thời tiếp lượng lớn gia quyến đi Phục Châu thời điểm, hắn liền nhận ra được Hồ Quân muốn tự lập một ít đầu mối.

Hắn nghĩ tới Hồ Quân cùng cha của chính mình kề vai chiến đấu nhiều năm như vậy, Đãng Khấu Quân lại là bọn họ Quang Châu tác chiến hệ thống quân đội. Vì lẽ đó hắn cũng không có ra tay chặn lại.

Này nếu như ngăn cản, cần phải đánh tới đến không thể.

Huống hồ lúc đó hắn tự mình tọa trấn cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ đánh trận, lại uy thế mặt phía bắc rục rà rục rịch thảo nguyên bộ lạc, cũng không tinh lực cùng thời gian đi xử lý chuyện này.

Hắn viết thư đích thân viết tốt nói khuyên bảo, nỗ lực nhường Hồ Quân hồi tâm chuyển ý.

Có thể Hồ Quân căn bản liền không có nghe, còn đến một câu tốt tụ tập tốt tán, điều này làm cho Tống Đằng cảm giác như là ăn con ruồi chết như thế khó chịu.

Sớm biết là kết quả này, ngày đó liền nên phái binh đem Đãng Khấu Quân gia quyến toàn bộ chặn lại, dù cho binh đao gặp lại.

Chính là bởi vì chính mình do dự thiếu quyết đoán, dẫn đến hiện tại Đãng Khấu Quân lại như là ngựa hoang mất cương như thế, nhường bọn họ Tiết Độ Phủ triệt để mất đi đối với bọn họ khống chế.

"Chuyện này cũng lạ ta."

Tống Đằng tự trách nói: "Ta vẫn là quá non nớt, nghĩ tất cả nghĩ quá tươi đẹp, quá tin tưởng Hồ Quân."

"Có điều chuyện này đã phát sinh, chúng ta muốn làm hết sức đem việc này ảnh hưởng rơi xuống thấp nhất."

Tống Đằng giơ giơ phong thư trong tay của chính mình nói: "Hồ Quân hiện tại là triệt để cùng chúng ta mỗi người đi một ngả."

"Nếu bọn họ không mặc cho, cái kia thì không thể trách chúng ta bất nghĩa!"

Lương Tử Mặc, Từ Dương Thu cũng đều gật gật đầu, cảm thấy chuyện này nhất định phải nghiêm túc xử lý, không phải vậy ảnh hưởng quá ác liệt.

Đãng Khấu Quân tự lập môn hộ  chẳng khác gì là cho thoi thóp Quang Châu Tiết Độ Phủ nặng nề một chùy, bọn họ nhất định phải làm ra phản ứng.

"Lập tức chiêu cáo thiên hạ, Đãng Khấu Quân không nghe hiệu lệnh, phản bội chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ, tự ý đánh vào Phục Châu, sát hại tôn thất thân vương, người người phải trừ diệt, từ nay, ta Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng Đãng Khấu Quân lại không bất kỳ quan hệ gì!"

"Lại phát sinh lệnh treo giải thưởng, phàm là lấy Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân thủ cấp người, có thể đến chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ lĩnh bạch ngân mười vạn lạng!"

Đãng Khấu Quân tự lập môn hộ, điều này làm cho Tống Đằng rất tức giận, vì lẽ đó hắn cũng nên tức quyết định cắt chém cùng Đãng Khấu Quân quan hệ.

Nhớ lúc đầu hắn còn muốn thế Đãng Khấu Quân gánh chịu sát hại Ninh vương trách nhiệm.

Hiện tại song phương nếu đã trở mặt, Tống Đằng cũng không muốn đem trách nhiệm này ôm đồm ở trên người bọn họ.

Hắn trực tiếp chiêu cáo thiên hạ, đem cái này chịu tội toàn bộ đẩy đến trên người Đãng Khấu Quân đi!

Hiện tại tuyên bố cùng Đãng Khấu Quân cắt chém quan hệ, cũng có lợi cho bọn họ cùng Tả Kỵ Quân hoà thuận như vậy.

Dù sao Đãng Khấu Quân ở Phục Châu cảnh nội tự ý công kích Tả Kỵ Quân sự tình, hắn lại là chịu nhận lỗi, lại là bồi thường chiến mã những vật này, bọn họ rất là bị động.

Bây giờ Đãng Khấu Quân tự lập môn hộ, bọn họ bất kể là làm chuyện gì, hắn Tống Đằng cũng không cần cho bọn họ chùi đít.

Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ nội ưu ngoại hoạn không ngừng, vì lẽ đó bọn họ cũng không có năng lực xuất binh đi tấn công chiếm cứ Phục Châu Đãng Khấu Quân.

Tống Đằng vị này trưởng sứ tuy rằng tức giận, nhưng lại cũng chỉ có thể đối với Hồ Quân hành vi tiến hành một phen lên tiếng phê phán, đồng thời cắt chém cùng quan hệ của bọn họ.

"Đãng Khấu Quân tuy rằng đi rồi, nhưng là bọn họ ở chúng ta Quang Châu thế lực còn không nhỏ, sức ảnh hưởng vẫn còn ở đó."

Tống Đằng đối với Lương Tử Mặc cùng Từ Dương Thu nói: "Không ít người cùng Hồ Quân quan hệ không ít, thậm chí là bạn thâm giao."

"Các ngươi mau chóng sắp xếp ra một cái danh sách, đem một ít trọng yếu chỗ ngồi đổi chính chúng ta người."

"Phòng ngừa có người chịu đến Đãng Khấu Quân trong bóng tối chống đỡ, bằng mặt không bằng lòng, thậm chí học Đãng Khấu Quân tự lập môn hộ."

"Đặc biệt những kia phân tán lời đồn, dao động lòng người, giống nhau nghiêm trị không tha!"

Tống Đằng dừng lại một chút, có chút bất đắc dĩ nói: "Chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại không chịu nổi dằn vặt cùng rung chuyển, vì lẽ đó các ngươi tốc độ phải nhanh."

"Đồng thời nhường quân tình nhân viên cho ta nhìn chằm chằm các quân tướng lĩnh, có bất kỳ dị động, lập tức báo cáo!"

". . ."

Đãng Khấu Quân cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ triệt để cắt đứt, nhường Tống Đằng vị này trưởng sứ đại nhân cũng trở nên bận rộn.

Hắn nhất định phải mau chóng hạ thấp ảnh hưởng, tránh khỏi làm đến lòng người bàng hoàng, thế cuộc mất khống chế.

Hắn hiện tại cần gấp ổn định cục diện, phòng ngừa Quang Châu Tiết Độ Phủ phát sinh phân liệt.

Tống Đằng trải qua một phen bố trí sau, lại đem chính mình xử trí tình huống viết một phong hơn vạn chữ thư đích thân viết, phái người đưa tới Lương Thành tiền tuyến, cho cha của chính mình xem qua.

Làm hết bận tất cả những thứ này sau, trời đã sắp tối rồi.

Có quân tình nhân viên cất bước tiến vào Tống Đằng thư phòng, đem một phần mật báo giao cho Tống Đằng.

"Trưởng sứ đại nhân, phía nam có tin tức truyền đến."

Tống Đằng xoa xoa uể oải huyệt thái dương, mở ra mật báo nhìn lên.

Khi thấy Trương Vân Xuyên Tả Kỵ Quân ở đánh bại Phục Châu Quân sau, nhanh chóng chiếm lĩnh Lâm Xuyên Phủ, Ninh Dương Phủ, đồng thời một phần binh mã truy tiến vào Vân Tiêu Phủ sau, trong lòng hắn cũng cảm khái không thôi.

"Này Trương Đại Lang bây giờ là thật đã có thành tựu."

Tống Đằng tự lẩm bẩm: "May là ta lúc trước không có đối địch với hắn."

"Nếu là là địch, hiện tại bọn họ rảnh tay, sợ là muốn binh tiến vào chúng ta Phục Châu."

Tống Đằng lời nói mặc dù là nói như vậy, có thể Tả Kỵ Quân nhanh chóng quật khởi, vẫn để cho hắn cảm nhận được uy hiếp rất lớn.

Đang trầm mặc một hồi lâu sau, Tống Đằng cũng làm ra một chút ứng đối cử động.

Hắn đem một tên thân tín gọi đến trước chân.

"Truyền lệnh, Chương Võ Quân lập tức xuôi nam, tiếp quản nguyên Đãng Khấu Quân khu vực phòng thủ."

Tống Đằng suy nghĩ một chút sau, bổ sung nói: "Nói cho Chương Võ Quân, muốn ở ngoài lỏng bên trong chặt, vùng ven sông không muốn xếp quá nhiều quân đội, tránh khỏi gây nên hiểu lầm, thế nhưng ở đạo thứ hai khu vực phòng thủ, nhất định phải làm tốt bất cứ lúc nào nghênh chiến chuẩn bị!".