Chương 1173: Xảy ra chuyện!

Chương 1173: Xảy ra chuyện!

Sáng sớm, Ninh Dương Thành.

Trương Vân Xuyên chính đang ăn điểm tâm, sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt vội vã mà xuất hiện ở cửa.

Trương Vân Xuyên nghe được động tĩnh sau, ngẩng đầu nhìn đến Điền Trung Kiệt.

". . . Điền sở trưởng, ngươi này sáng sớm liền vội vã mà lại đây, ta phỏng chừng chuẩn không chuyện tốt."

Điền Trung Kiệt mặt lộ vẻ lúng túng sắc, nhấc chân vào phòng.

"Đại tướng quân liệu sự như thần, thật xảy ra chuyện."

Trương Vân Xuyên thả xuống bát đũa, lau lau khoé miệng, không nhanh không chậm hỏi: "Nói đi, nơi nào lại xảy ra chuyện?"

Trương Vân Xuyên bây giờ nhưng là Trấn Nam đại tướng quân, trong tay có rộng lớn địa bàn, lại có một nhánh cường binh quân tinh nhuệ.

Hùng hậu thực lực nhường hắn đã có đầy đủ sức lực, vì thế bất luận gặp phải chuyện gì, đều có thể duy trì trầm ổn cùng bình tĩnh.

Đối với dĩ vãng mà nói, bởi vì hắn đã có đầy đủ năng lực ứng đối với phần lớn cuồng phong mưa rào.

Điền Trung Kiệt ôm quyền nói: "Đại tướng quân, người bên dưới báo cáo, chiều hôm qua bắt đầu, An Đức Trấn xung quanh lưu dân liền được một cái tin tức."

"Vậy thì là từ Giang Châu đến tứ tiểu thư ở quan đạo ven đường phân phát lương thực, cứu tế những kia không nhà để về lưu dân."

"Vốn là không có chuyện gì."

"Nhưng là tin tức này truyền ra sau, tụ tập ở An Đức Trấn xung quanh lượng lớn lưu dân chen chúc mà tới, không biết làm sao làm, bọn họ ở ngày hôm qua quá nửa đêm thời điểm xung kích tứ tiểu thư bọn họ lâm thời nơi đóng quân."

Điền Trung Kiệt nói tới chỗ này sau, dừng lại một chút, ánh mắt tìm đến phía chính mình đại tướng quân, quan sát vẻ mặt của hắn.

Trương Vân Xuyên nghe được cái này bẩm báo sau, tâm tình cũng không có sản sinh quá to lớn gợn sóng.

Theo Trương Vân Xuyên, bất luận chuyện gì, nếu đã phát sinh, bất kể là là tức giận vẫn là ảo não, cái kia đều không làm nên chuyện gì.

Chỉ có gắng giữ tỉnh táo, mới có thể tránh miễn một bước sai từng bước sai, mới có thể có thứ tự xử lý tốt khắc phục hậu quả việc.

Giang Vĩnh Tuyết mặc dù là vị hôn thê của hắn, bây giờ nơi đóng quân bị lưu dân xung kích, hắn không lo lắng là giả.

Có thể ở thuộc hạ trước mặt, nếu như gặp phải sự tình đều hoang mang hoảng loạn, cái kia không có bất kỳ uy tín có thể nói.

"Hiện ở bên kia cái gì tình hình?"

Trương Vân Xuyên không nhanh không chậm hỏi: "Tứ tiểu thư người không có sao chứ?"

". . . Lưu dân bên trong có thám tử của chúng ta, ở phát hiện tình huống không đúng kình thời điểm, này mới phản ứng được, vội vã trên đất báo."

"Sự tình là tối hôm qua lên sau nửa đêm thời điểm phát sinh, thám tử tuy rằng khoái mã đến báo, tuy nhiên làm lỡ không ít thời gian."

"Hiện tại cụ thể tình hình, người bên dưới còn không báo lên, có điều ta đã phái ra khoái mã đi thăm dò dò xét."

Trương Vân Xuyên đứng lên, nhìn chằm chằm Điền Trung Kiệt, sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

"Ngươi chính là tứ tiểu thư hiện tại là chết hay sống, các ngươi không rõ ràng?"

Điền Trung Kiệt vội vàng khom người nói: "Ty chức vô năng, xin mời đại tướng quân trách phạt!"

Trương Vân Xuyên không để ý đến thỉnh tội Điền Trung Kiệt, hắn đi tới cửa hô một cổ họng.

"Tôn Lôi!"

"Ty chức ở!"

Thân quân đô úy Tôn Lôi chạy chậm đến cửa.

Trương Vân Xuyên trực tiếp phân phó nói: "Ngươi đi quân cơ các hỏi một chút, có hay không tứ tiểu thư đội ngũ tin tức, bọn họ có hay không phái người đến cầu viện!"

Là

Tôn Lôi xoay người nhanh chân rời đi.

Quân cơ các là Trương Vân Xuyên ở Hải Châu liền thiết lập một cái cơ cấu.

Trong quân lớn chuyện nhỏ như thế đều sẽ trước tiên báo danh quân cơ các, do quân cơ các người thu dọn phân loại  dựa theo nặng nhẹ hiện đưa cho Trương Vân Xuyên.

Như thế việc nhỏ nhưng là do quân cơ các tự mình xử lý, mà báo đáp bị liền có thể.

Chuyện lớn mới sẽ hiện đưa đến Trương Vân Xuyên nơi này, do hắn định đoạt xử lý.

Dù sao Trương Vân Xuyên chỉ là một người, không có ba đầu sáu tay.

Nếu như lớn chuyện nhỏ đều tới hắn nơi này báo, vậy hắn phỏng chừng không ăn không uống cũng không giúp được.

Đương nhiên, trừ quân cơ các ở ngoài, sở quân tình, ám vệ tình báo nhưng là có thể trực tiếp hiện đưa đến hắn nơi này, không trải qua những nghành khác.

Một lát sau, đô úy Tôn Lôi vội vã mà trở về.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Tôn Lôi trở về, lúc này hỏi: "Quân cơ các nói thế nào?"

"Đại tướng quân, quân cơ các nói không có thu đến bất kỳ liên quan với tứ tiểu thư đoàn người cầu viện tin tức."

Nghe nói lời ấy sau, Trương Vân Xuyên trong lòng chìm xuống.

Theo lý thuyết một đoàn người Giang Vĩnh Tuyết tao ngộ cỗ lớn lưu dân vây công, ở nơi xa lạ địa phương, bọn họ lẽ ra nên phái người đến cầu viện.

Nhưng là hiện tại nhưng không có người đến cầu viện, hoặc là là cầu viện người bị chặn lại, hoặc là là bọn họ đã xảy ra vấn đề rồi, chưa kịp phái người cầu viện.

Có thể bất kể là loại nào tình huống, đều không phải chuyện tốt.

Một khi Giang Vĩnh Tuyết ở Ninh Dương Phủ địa giới lên xảy ra vấn đề rồi, cái kia Giang Châu phương diện sẽ nghĩ như thế nào?

Không biết còn tưởng rằng là hắn Trương Vân Xuyên không muốn thông gia, muốn kiếm chuyện đây!

Thông gia đối với hắn Trương Vân Xuyên tới nói, trên thực tế tác dụng đã không lớn.

Dù sao hắn đã không phải lúc trước cái kia Tả Kỵ Quân phó tướng, cũng không cần thông qua thông gia thu được Giang Châu phương diện tín nhiệm cùng coi trọng.

Nhưng là hắn cũng không cần thiết đi giết Giang Vĩnh Tuyết phương thức đến phá hoại thông gia, nếu như thật thông gia thành công, đối với hắn mà nói, vẫn có một chút chỗ tốt.

Trương Vân Xuyên đại não nhanh chóng chuyển động, hắn đối với Tôn Lôi dặn dò: "Tập kết Thân Vệ Doanh kỵ binh, lập tức xuất phát đi An Đức Trấn!"

Là

Tôn Lôi nhanh chân sau khi rời đi, Trương Vân Xuyên lại xoay người đối với Điền Trung Kiệt dặn dò nói: "Ta hoài nghi có người muốn phá hoại chúng ta cùng Giang Châu thông gia, các ngươi sở quân tình trong bóng tối tra một chút."

Là

Trương Vân Xuyên nói xong sau, lại nhanh chân hướng đi quân cơ các.

Quân cơ các bên trong, đang làm nhiệm vụ chính là sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung.

"Đại tướng quân!"

Trịnh Trung thấy Trương Vân Xuyên đến rồi, lúc này đứng dậy hành lễ.

Trương Vân Xuyên lúc này quét quét viết một phần thủ lệnh, che lên chính mình Trấn Nam đại tướng quân ấn.

Hắn đưa tay khiến giao cho Trịnh Trung nói: "Bắt ta thủ lệnh, đi nhường Lương Đại Hổ điều một doanh binh mã, nhanh chóng đi An Đức Trấn!"

Là

Trương Vân Xuyên bên này bố trí thỏa đáng, trở về trong phòng xuyên tốt giáp y sau, Thân Vệ Doanh hơn hai trăm tên kỵ binh đã tập kết xong xuôi.

Tả Kỵ Quân hiện tại có không ít chiến mã, nhưng là kỵ binh huấn luyện nhưng là cần thời gian.

Bọn họ phần lớn kỵ binh đều sắp xếp Hoàng Hạo Kiêu Kỵ Doanh, bây giờ đã truy kích Giang Vĩnh Dương thâm nhập đến Vân Tiêu Phủ cảnh nội.

Cũng may Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh lưu lại hai trăm kỵ binh, làm Trương Vân Xuyên trực thuộc cơ động lực lượng sử dụng.

Trương Vân Xuyên nhanh chân đi ra Ninh Dương Phủ nha môn, trên đường phố hơn hai trăm kỵ binh đã võ trang đầy đủ đang chờ đợi.

Trương Vân Xuyên từ Tôn Lôi lựu đạn tiếp nhận chiến dây cương, thẳng thắn dứt khoát xoay người lên ngựa.

"Đi, đi An Đức Trấn!"

Trương Vân Xuyên hai chân thúc vào bụng ngựa, chiến mã bước chậm chậm, ở trên đường phố chạy chậm lên.

Cũng may hiện tại là sáng sớm, Ninh Dương Thành trên đường cái người không nhiều.

Đối mặt mênh mông cuồn cuộn đội kỵ binh ngũ, người qua đường đều dồn dập né tránh đến một bên, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Một lát sau, đóng giữ ở Ninh Dương Thành ở ngoài Tả Kỵ Quân quân đoàn số một cũng tiếp đến quân cơ các chuyển giao Trương Vân Xuyên thủ lệnh.

Lương Đại Hổ biết được một đoàn người Giang Vĩnh Tuyết gặp tập kích, chính mình đại tướng quân cùng với tự mình mang theo hai trăm kỵ binh đi thời điểm, cũng sãi bước đi ra lều vải.

Lương Đại Hổ hô lớn: "Truyền lệnh, Hổ Tự Doanh lập tức võ trang đầy đủ thao trường tập kết!"

"Cái khác các doanh binh mã, dừng thao luyện, làm tốt bất cứ lúc nào điều động chuẩn bị!"

"Truyền lệnh, nhường quan tiếp liệu lập tức đem lương khô cùng nước lập tức chuẩn bị kỹ càng, cho ta đưa đến nơi đóng quân cửa!"

Là

Lương Đại Hổ ra lệnh một tiếng, đã chuyển vào nghỉ ngơi trạng thái Tả Kỵ Quân quân đoàn số một nhanh chóng tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Cũng may Tả Kỵ Quân quân đoàn số một vẫn ở đánh trận, vì lẽ đó là nghỉ ngơi trạng thái, tuy nhiên không thư giãn.

Dương Nhị Lang Hổ Tự Doanh tập kết rất nhanh.

Lương Đại Hổ đi tới thao trường thời điểm, 4,500 quân sĩ đã chỉnh tề ở thao trường tập kết xong xuôi.

Lương Đại Hổ nhìn lướt qua tập kết quân đội, đi tới giáo úy Dương Nhị Lang đám người trước mặt.

"An Đức Trấn bên kia xảy ra chuyện, có cỗ lớn lưu dân vây công tứ tiểu thư đoàn người, tình huống bây giờ không rõ."

Lương Đại Hổ nói với Dương Nhị Lang: "Đại tướng quân đã mang theo thân vệ kỵ binh qua, bọn họ ít người, ta lo lắng xảy ra chuyện!"

"Các ngươi lấy hành quân gấp tốc độ, cho ta chạy tới An Đức Trấn đi, trực tiếp nghe lệnh của đại tướng quân!"

Là

Lương Đại Hổ căn dặn Dương Nhị Lang nói: "Nhớ kỹ, nhất định phải bảo vệ tốt đại tướng quân, không thể để cho đại tướng quân có cái gì sơ xuất!"

"Nếu như đại tướng quân có cái gì sơ xuất, ta bắt ngươi là hỏi!"

"Quân đoàn trưởng đại nhân yên tâm, ta nhất định bảo vệ tốt đại tướng quân!"

Lương Đại Hổ gật gật đầu: "Mỗi nửa canh giờ, phái người trở về bẩm báo một lần tình huống!"

Là

"Lên đường đi!".