Chương 1174: Vạn phần nguy cấp!

Chương 1174: Vạn phần nguy cấp!

Ninh Dương Phủ, An Đức Trấn.

Tàn tạ thôn trang nhỏ bên trong, Tô Ngang, một đoàn người Giang Vĩnh Tuyết đã bị hoàn toàn vây quanh.

"Giết a!"

"Đánh vào đi!"

Ngoài thôn là tối om om lưu dân cùng với cầm tay binh khí không rõ thân phận nhân sĩ.

Bọn họ từ bốn phương tám hướng hướng về thôn trang nhỏ vây công, hơn ngàn tên quân sĩ trấn giữ ở các nơi, cùng những này người nhào lên triển khai chém giết.

Toàn bộ thôn xung quanh đâu đâu cũng có tiếng la giết, vèo vèo mũi tên không ngừng.

"Nhanh, ai cho hắn băng bó một chút!"

Không ngừng có cả người máu me đầm đìa quân sĩ bị nâng đến trong thôn, thương binh đầy đất, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

"Đau, đau quá."

Bị thương quân sĩ nằm trên đất, thống khổ kêu rên.

Nhưng là toàn bộ đội ngũ đều bị vây công, người bị thương cuồn cuộn không ngừng bị đưa xuống đến, điều này làm cho chăm sóc nhân thủ đều đặc biệt khan hiếm.

Ở trong một khu nhà nhỏ, Giang Vĩnh Tuyết nghe được bên ngoài tiếng la giết, sắc mặt trắng bệch, biểu hiện hoảng loạn.

Nàng dĩ vãng ở Giang Châu thời điểm, quen sống trong nhung lụa, chưa từng trải qua cái trận thế này.

Lần này nàng bị đưa đến Ninh Dương Phủ bên này cùng Trương Đại Lang thông gia, nàng cũng rõ ràng đây là để bảo đảm Đông Nam Tiết Độ Phủ kéo dài hơi tàn mà thôi.

Cũng may nàng nguyên bản đối với Trương Đại Lang thì có hảo cảm, vì thế cũng không có mâu thuẫn tâm tình.

Chỉ là chẳng ai nghĩ tới, Ninh Dương Phủ bên này như vậy chi hỗn loạn, những này gan to bằng trời lưu dân liền bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ đội ngũ cũng dám chặn giết.

"Huyên Nhi!"

Giang Vĩnh Tuyết đứng ở cửa, nhìn bên ngoài cái kia vết thương đầy rẫy bọn quân sĩ, trong lòng căng thẳng tới cực điểm.

"Tiểu thư, có gì phân phó?"

Huyên Nhi hướng đi Giang Vĩnh Tuyết, cung kính mà hỏi dò.

"Ngươi đi tìm một cây kéo lại đây."

"Tiểu thư, ngươi muốn kéo làm cái gì."

Giang Vĩnh Tuyết đáy mắt chớp qua một vệt đoạn tuyệt sắc: ". . . Nếu như bên ngoài những tặc nhân kia xông tới, ta liền chính mình kết thúc."

Huyên Nhi nghe vậy, cũng sợ đến ô ô thẳng khóc.

"Tiểu thư, Tô đại nhân ở bên ngoài mang binh chống đối đây, nhất định sẽ không có chuyện gì. . ."

"Ta là Đông Nam tiết độ sứ con gái, cũng là Trương Đại Lang vị hôn thê, ta không thể rơi vào những tặc nhân kia trong tay, nhường bọn họ hổ thẹn."

Giang Vĩnh Tuyết nói với Huyên Nhi: "Đi thôi, tìm một cây kéo lại đây."

Huyên Nhi xem tiểu thư nhà mình ý chí kiên quyết, xoa xoa nước mắt sau, xoay người đi ra ngoài.

Một lát sau, nha hoàn Huyên Nhi lấy nữ công sử dụng kéo lấy vào tay bên trong.

Giang Vĩnh Tuyết đưa tay muốn đi lấy, nhưng là Huyên Nhi nhưng là lùi lại mấy bước, đem kéo giấu ở phía sau chính mình.

"Tiểu thư, không phải vạn bất đắc dĩ, ngươi không thể làm việc ngốc."

Huyên Nhi đối với Giang Vĩnh Tuyết nói: ". . . Nếu như bọn họ thật xông tới, trên Hoàng Tuyền Lộ, ta bồi tiếp tiểu thư."

Giang Vĩnh Tuyết cắn cắn môi: "Tốt."

Bên ngoài tiếng la giết càng lúc càng lớn, Giang Vĩnh Tuyết cùng Huyên Nhi đứng ở cửa, cả người căng thẳng.

"Các ngươi cũng đừng ở chỗ này bảo vệ đi, đi giúp Tô đại nhân chống đối tặc nhân."

Giang Vĩnh Tuyết nhìn đứng ở trong sân thủ vệ hơn mười tên quân sĩ, dặn dò bọn họ cũng đi bên ngoài chống đối tiến công tặc nhân.

"Chuyện này. . . ."

Những này quân sĩ có chút do dự.

"Nếu như tặc nhân đánh vào đến rồi, cái kia đến thời điểm đều phải chết ở chỗ này."

Giang Vĩnh Tuyết nói với bọn họ: "Các ngươi mau mau đi thôi, nhiều một cái nhiều người một phần sức mạnh."

"Là, tứ tiểu thư!"

Thủ vệ quân sĩ cũng biết tình huống bây giờ khẩn cấp, vì lẽ đó lưu lại hai người thủ vệ ở cổng sân ở ngoài, những người khác đều rút ra binh khí, đi cửa thôn tham chiến.

Tô Ngang, Giang Vĩnh Tuyết bọn họ này một nhánh đội ngũ đầy đủ có hơn ngàn người, xem như là một cỗ không nhỏ sức mạnh.

Nhưng là lần này bọn họ là đến bên này đưa thân, dĩ vãng ở Giang Châu thời điểm, bọn họ đều là canh gác canh gác, đảm nhiệm đội danh dự.

Bọn họ tuyệt đại đa số người đều không có có thân lâm chiến trận chém giết qua, kinh nghiệm tác chiến rất là khiếm khuyết.

Hiện tại tao ngộ cỗ lớn kẻ địch công kích, nếu không phải dựa dẫm bọn họ giáp trụ đầy đủ, đã bị xông vỡ.

Song phương quay chung quanh tàn tạ làng nhỏ triển khai nhiều lần tranh cướp, chiến đấu đánh đến mức rất là kịch liệt.

Ở khoảng cách thôn cách đó không xa địa phương, hơn mười tên cưỡi ngựa người chính đang quan sát phía trước làng nhỏ chém giết.

Nhìn thấy bọn họ triệu tập mà đến những người này chậm chạp không cách nào tấn công vào thôn, điều này làm cho đầu lĩnh hán tử trên mặt có chút không vui.

"Nơi đây khoảng cách Ninh Dương Thành chỉ có một ngày lộ trình."

Đầu lĩnh hán tử nói: "Chúng ta tuy rằng phong tỏa các nơi, ngăn cách tin tức, có thể Tả Kỵ Quân bên kia chậm chạp nghênh tiếp không tới Giang Vĩnh Tuyết, nhất định sẽ phái người lại đây điều tra, vì lẽ đó lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều."

Bọn họ vốn tưởng rằng trừng trị một đoàn người Giang Vĩnh Tuyết là chuyện dễ dàng.

Nhưng là sự chống cự của đối phương rất là kịch liệt, hiện tại đều không lấy xuống, điều này làm cho đầu lĩnh hán tử hơi không kiên nhẫn.

Đầu lĩnh hán tử đối với bên người thân tín phân phó nói: "Đi nói cho mấy cái đương gia, muốn bọn họ thêm chút sức, bất luận làm sao cũng muốn ở buổi trưa trước đánh vào thôn, đem Giang Vĩnh Tuyết đám người giết!"

"Chỉ cần làm thành này một phiếu, ta cho bọn họ mỗi nhà thêm một vạn lượng bạc trắng!"

Là

Thân tín được dặn dò sau, chợt đánh ngựa hướng về phía trước chém giết kịch liệt thôn mà đi.

Cửa thôn bên ngoài, mấy cái đầy mặt dữ tợn sơn tặc đương gia ngồi ở trên lưng ngựa, cũng chính đang hô to gọi nhỏ, phái người đánh mạnh thôn.

Trong thôn Tô Ngang đám người chống lại rất là kiên quyết, bọn họ tổn thất không nhỏ.

Bọn họ trên thực tế hiện tại đã bắt đầu sinh ý lui.

Nghe được phía sau tiếng vó ngựa sau, bọn họ đều theo bản năng mà quay đầu, nhìn thấy giục ngựa lại đây thanh niên.

"Những này làm lính quá khó đánh, từng cái từng cái không muốn sống giống như."

Một tên đương gia oán giận nói: ". . . Ta dưới tay huynh đệ đều chết rồi hơn một trăm người, bọn họ đều không muốn đánh."

Thanh niên nhìn lướt qua vài tên đương gia, không khách khí nói: "Các ngươi cầm bạc, vậy thì phải làm việc, đây là quy củ!"

"Lại nói, các ngươi động thủ, nếu như không đem bọn họ nhấn chết ở chỗ này, tin tức kia để lộ, Giang Vạn Thành cùng Trương Đại Lang tuyệt đối khoan dung không được các ngươi."

"Trương Đại Lang các ngươi là biết đến, vậy cũng là trong mắt vò không được hạt cát nhân vật."

"Các ngươi muốn tránh khỏi phiền phức, vậy thì là nhổ cỏ tận gốc, đem người nơi này đều giết, không phải vậy hắn nếu như trả thù lên, các ngươi ai cũng rơi không được tốt."

Lời vừa nói ra, mấy cái đương gia sắc mặt đều rất âm trầm.

Lúc đó bọn họ tiếp đến công việc này thời điểm, nhìn thấy bạc nhiều như vậy, căn bản liền không nghĩ những khác.

Nhưng là đánh tới đến mới biết đối phương là Tiết Độ Phủ cô nương Giang Vĩnh Tuyết, bọn họ cảm giác mình bị hố.

Nhưng là hiện tại nghĩ tuột tay, đã không kịp.

Thanh niên xem mấy cái đương gia không lên tiếng, sắc mặt dịu đi một chút nói rằng: "Đại nhân nhà ta nói rồi, cho các ngươi mỗi nhà lại thêm một vạn lượng bạc."

"Nhất định phải ở buổi trưa trước đánh vào đi, đem Giang Vĩnh Tuyết đám người cho giết!"

"Đánh xong sau, các ngươi liền đem đội ngũ giải tán, cao chạy xa bay, nửa đời sau không lo ăn uống."

"Này các ngươi sự tình nếu như làm không hiểu, vậy các ngươi liền chờ bị đuổi giết đi."

Vài tên đương gia liếc nhìn nhau sau, đều trong lòng không thoải mái.

"Cmn, sớm biết chuyện này như thế khó làm, lão tử liền không tiếp!"

"Các ngươi đem còn lại bạc chuẩn bị kỹ càng, chuyện này xong xuôi sau, sau đó lại đừng tìm lão tử làm việc!"

"Lão tử không trêu chọc nổi, lão tử lẩn đi lên!"

Mấy cái đương gia tuy rằng trong lòng hết sức khó chịu.

Có thể đã đến cái này mức, chỉ có thể kiên trì đem sự tình xong xuôi.

Nếu không, bọn họ một nửa bạc khác không lấy được không nói, còn phải trêu chọc một thân tao.

"Nói cho phía dưới huynh đệ, tập trung lên, từ cửa thôn cùng mặt bên cho ta đi đến một bên xông!"

"Nhường những kia lưu dân cho ta đỉnh ở phía trước!"

Một tên đương gia rút ra trường đao, hô lớn: "Ai giết Tô Ngang hoặc là Giang Vĩnh Tuyết, lão tử thưởng hắn bạch ngân một ngàn lạng!".