Chương 1175: Tự thân xuất mã!

Chương 1175: Tự thân xuất mã!

Mấy lộ sơn tặc đối với làng nhỏ phát động một làn sóng rồi lại một làn sóng đánh mạnh.

Bọn họ đắp cái thang, từ thôn phương hướng khác nhau leo tường, theo một ít chỗ hổng khe hở hướng về trong thôn xuyên.

Tô Ngang vị này chi độ sứ đó là đường hoàng ra dáng xuất thân quan văn.

Lần này bọn họ mang đội đô úy mặc dù là Tiết Độ Phủ vệ đội xuất thân, nhưng lại cũng không đánh giặc.

Theo lượng lớn sơn tặc thẩm thấu tiến vào thôn, điều này làm cho phòng tuyến của bọn họ rơi vào hỗn loạn tưng bừng, các nơi quân sĩ đều ở từng người vì là chiến.

Trong thôn đâu đâu cũng có thẩm thấu vào sơn tặc, những sơn tặc này chung quanh công kích, khiến cho thủ vệ quân sĩ rất chật vật.

Có mang theo trường đao sơn tặc đầy mặt hung quang giết hướng về phía ngăn cản đường đi quân sĩ.

Tuy rằng sơn tặc chỉ có một người, có thể cái kia quyết chí tiến lên khí thế, nhường vài tên thủ vệ ở trong thôn giao lộ quân sĩ hai chân có chút như nhũn ra.

"Phù phù!"

Ở chớp mắt, cái kia sơn tặc đã áp sát tới trước mặt.

Chỉ thấy giơ tay chém xuống, một tên quân sĩ né tránh không kịp, trường đao liền chặt tiến vào hắn cổ, máu tươi tung toé.

A

Cái khác vài tên quân sĩ thấy thế, rít gào một tiếng.

Đối mặt ánh mắt kia hung ác sơn tặc, bọn họ cả người run, quay đầu liền hướng về trong thôn chạy.

"Ha ha ha!"

Sơn tặc xem mấy cái quân sĩ lại bị sợ đến lảo đảo chạy trối chết, phát sinh tiếng cười càn rỡ.

"Phù phù!"

Này sơn tặc tiếng cười rất nhanh liền im bặt đi.

Một tên tiêu quan từ trong ngõ hẻm bên cạnh lao ra, một đao liền đem tên này sơn tặc ném lăn ở đất.

Này sơn tặc hai mắt trợn tròn, cả người co giật, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Phù phù!"

Này tiêu quan lại là một đao hạ xuống, đâm vào sơn tặc buồng tim con, kết thúc sơn tặc tính mạng.

Khanh

Bên cạnh một tên sơn tặc muốn đánh lén, này tiêu quan trường đao đón đỡ ở sơn tặc trường đao.

Oành

Thân thể của hắn đột nhiên va về phía sơn tặc.

Sơn tặc cảm giác mình tao ngộ một cỗ sức mạnh khổng lồ va chạm, cả người hướng về phía sau bay ra ngoài, sau đó nặng nề đánh vào trên vách tường.

A

Sơn tặc từ trên vách tường lướt xuống, cảm giác cả người cũng giống như là tan vỡ rồi như thế.

Tiêu quan nghiêng người mà lên, trường đao xẹt qua sơn tặc cổ, một cỗ máu tươi biểu ra, sơn tặc đầu lệch đi, tại chỗ bị đánh chết.

"Đồng thời vây lên đi, giết hắn!"

Từ ngõ hẻm bên trong lao ra mấy tên sơn tặc thấy này tiêu quan dĩ nhiên hung mãnh như vậy, lúc này vung vẩy trường đao muốn lấy nhiều khi ít.

Này tiêu quan hướng về xung quanh nhanh chóng quét vài lần, mắt thấy chính mình bên này người đã chết một chỗ, đã không có giúp đỡ.

Đối mặt xông lại mấy tên sơn tặc, hắn không có ham chiến, nhấc chân liền chui tiến vào một cái nông gia sân.

Mấy tên sơn tặc hô to gọi nhỏ truy tiến vào.

Rầm

Xông vào phía trước hai tên sơn tặc mới vừa vào sân, liền bị này tiêu quan vấp ở chân, bọn họ thân thể mất đi cân bằng, trực tiếp về phía trước ngã nhào xuống đất.

Phía sau người vọt tới quá nhanh, phát hiện không đúng thời điểm đã thu lại không được chân.

"Phù phù!"

A

Chỉ thấy ánh đao lướt qua, hai tên theo sát phía sau sơn tặc bị này tiêu quan thẳng thắn dứt khoát đâm lật ở đất.

Khanh

A

Này tiêu quan không chỉ ra tay xảo quyệt tàn nhẫn, hơn nữa tương đương linh hoạt.

Những sơn tặc này tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng là thẳng thắn thoải mái, động lên tay đến không có bất kỳ kỹ xảo có thể nói.

Chỉ trong chốc lát công phu, này vài tên sơn tặc liền toàn bộ bị thả lật ở trong sân.

Này tiêu quan hướng về ngoài sân nhìn lướt qua sau, lúc này mới mang theo nhỏ máu trường đao, hướng về Giang Vĩnh Tuyết lâm thời ẩn thân sân chạy đi.

Làm này tiêu quan đến thời điểm, Tô Ngang đám người đã lui giữ đến nơi này, nơi này tụ tập mấy chục người.

"Mấy vị đại nhân, sơn tặc đã giết vào thôn con, người của chúng ta đều bị tách ra!"

Này tiêu quan đối với Tô Ngang đám người nói: "Nơi này đã không thủ được, ta cảm thấy nơi đây không thích hợp ở lâu, chúng ta nhất định phải rời đi nơi này."

Tô Ngang nhìn ngừng cửa những kia xe lớn hỏi: "Những thứ đồ này làm sao bây giờ?"

Những này có thể đều là Giang Vĩnh Tuyết của hồi môn kim ngân châu báu cùng với đồ cổ tranh chữ.

Bọn họ hiện tại đúng là có thể chạy, nhưng là những thứ đồ này nếu như rơi vào tặc nhân trong tay, bọn họ không tốt bàn giao.

Này tiêu quan sốt ruột nói: "Đại nhân, hiện tại trước tiên bảo mệnh quan trọng!"

"Những thứ đồ này cho dù bị sơn tặc cướp đi, đến thời điểm cũng có thể đoạt lại, nhưng là nếu như mệnh không còn, vậy thì cái gì đều không còn."

Tô Ngang liếc mắt nhìn trong viện hai gò má trắng bệch Giang Vĩnh Tuyết đám người sau, do dự mấy giây sau, gật gật đầu.

"Tốt lắm, mau mau che chở tứ tiểu thư từ rời khỏi nơi này trước!"

Là

Tiêu quan liền nói ngay: "Các ngươi theo ta đến, thôn bên trái có một lỗ hổng, chúng ta từ bên kia đi!"

Bọn quân sĩ mang theo trường đao cùng tấm khiên, che chở một đoàn người Giang Vĩnh Tuyết vội vã mà hướng về thôn bên trái chỗ hổng trốn.

Những kia theo đội nha hoàn, nô bộc giờ khắc này đã không có ai quản bọn họ.

Bọn họ từng cái từng cái cả người run, lảo đảo đi theo phía sau.

Một lát sau, bọn họ liền cùng thẩm thấu vào thôn con sơn tặc tao ngộ.

"Các huynh đệ, theo ta lên!"

Này tiêu quan liếc mắt nhìn xông tới mặt hơn hai mươi danh sơn tặc sau, mang theo tấm khiên liền xông lên trước xông lên trên.

"Lên, các ngươi lên một lượt đi!"

Đô úy thấy thế, bắt chuyện cái khác quân sĩ cũng đi lên hỗ trợ.

Làm trong thôn Giang Vĩnh Tuyết đám người tình huống vạn phần nguy hiểm thời điểm.

Ở thôn bên trái một mảnh rừng bên trong, mấy trăm tên trên người mặc trang phục người mặc áo đen chính đang nhanh chóng hướng thôn tới gần.

Bọn họ đã mơ hồ có thể nghe được thôn bên kia tiếng la giết.

"Nhanh, nhanh!"

Đầu lĩnh Hắc Kỳ người không ngừng giục dưới tay những này chạy mồ hôi đầm đìa người mặc áo đen.

Làm bọn họ liền muốn chui ra rừng cây thời điểm, đột nhiên đầu lĩnh người mặc áo đen nhìn về phía xa xa.

"Dừng lại!"

Hắn đánh một cái thủ thế sau, người mặc áo đen rầm toàn bộ ngồi xổm xuống.

Đầu lĩnh người mặc áo đen hướng về xa xa nhìn xung quanh, chỉ thấy xa xa con đường lên, xuất hiện đại đội kỵ binh.

Những kỵ binh này trên người mặc Tả Kỵ Quân giáp y, đánh Tả Kỵ Quân cờ phướn, cũng nhằm phía thôn.

Chỉ trong chốc lát công phu, kỵ binh liền trực tiếp cùng bên ngoài thôn những sơn tặc kia đấu với nhau rồi.

Ở kỵ binh trùng kích vào, những sơn tặc kia vừa đối mặt liền bị giết đến tè ra quần, chạy tứ phía.

Nhìn thấy những kỵ binh này là Tả Kỵ Quân người sau, này đầu lĩnh người mặc áo đen thở phào nhẹ nhõm.

"Rút lui!"

Bọn họ không có tiếp tục hướng về thôn tới gần, ở đầu lĩnh người mặc áo đen bắt chuyện dưới, bọn họ nhanh chóng quay đầu lại, biến mất ở trong rừng.

Làm những người mặc áo đen này nhanh chóng tốc lúc rời đi, Trương Vân Xuyên suất lĩnh hơn hai trăm tên thân vệ kỵ binh đã giết tiến vào thôn.

Trương Vân Xuyên đỉnh khôi mặc giáp, trong tay nắm chặt một cái sắc bén mã tấu, cũng đang giục ngựa xung phong.

Vài tên che ở hắn phía trước sơn tặc trực tiếp bị chiến mã cho va bay ngược ra ngoài.

Có một tên sơn tặc tuy rằng tránh thoát chiến mã va chạm, nhưng là Trương Vân Xuyên trường đao xẹt qua, cái kia sơn tặc nửa cái thân thể liền bị cắt ra.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Này hơn hai trăm kỵ binh là Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh trực thuộc, bọn họ trang bị tinh xảo, hầu như lại như là di động hình người pháo đài như thế.

Sơn tặc binh khí rơi ở trên người bọn họ, giáp trụ liền chặn lại phần lớn lực sát thương.

Bọn họ kỵ binh xung phong, vừa đối mặt liền đem sơn tặc vọt tới liểng xiểng.

"Tả Kỵ Quân đến rồi, đi mau!"

"Đừng đánh!"

Nhìn Tả Kỵ Quân kỵ binh ở đấu đá lung tung, đem từng người từng người sơn tặc ném lăn, sơn tặc đầu mục sợ đến vãi cả linh hồn.

Tả Kỵ Quân làm đến nhanh như vậy, vẫn là kỵ binh, đây là bọn hắn không nghĩ tới.

Bọn họ nguyên bản được tình báo là, Tả Kỵ Quân kỵ binh đi Vân Tiêu Phủ.

Có thể hiện tại những kỵ binh này xuất hiện, cho bọn hắn rất lớn áp lực, nhường bọn họ lầm tưởng tình báo sai lầm.

Đặc biệt Tả Kỵ Quân bây giờ Uy Chấn Thiên dưới, liền Phục Châu Quân đều bại trong tay Tả Kỵ Quân, bọn họ những sơn tặc này căn bản liền không cùng Tả Kỵ Quân va vào thực lực.

Cho nên nhìn thấy Tả Kỵ Quân cờ xí sau khi xuất hiện, mới còn lớn tiếng kêu gào phải bắt sống Giang Vĩnh Tuyết bọn sơn tặc, trực tiếp giải tán lập tức, nhanh chóng chạy ra thôn, hướng về xung quanh đất hoang lớn bên trong chạy trốn..