Chương 1176: Gặp mặt!

Chương 1176: Gặp mặt!

Người có tên, cây có bóng.

Tả Kỵ Quân dĩ vãng đóng giữ ở Trần Châu, quân kỷ tan rã, xú danh rõ ràng.

Có thể từ khi Trương Vân Xuyên trở thành này một nhánh quân đội thống soái sau, Tả Kỵ Quân từ trên xuống dưới, đến rồi một lần thoát thai hoán cốt.

Tả Kỵ Quân càn quét Hải Châu các lộ sơn tặc, đánh đến xâm lấn Đãng Khấu Quân toàn quân bị diệt.

Diệt sạch Phục Châu Hổ Nha Quân, đánh bại Giang Vĩnh Dương phản quân thu phục Đông Sơn Phủ, đánh bại Phục Châu Uy Võ Quân, thu phục Lâm Xuyên Phủ.

Có thể nói, Tả Kỵ Quân bây giờ uy danh cái kia đều là từng cuộc một thắng trận tích góp lên.

Thời gian dài hỗn chiến nhường Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ các loại bách tính trôi giạt khấp nơi, này lưu dân nhiều, sơn tặc cũng là như măng mọc sau mưa xuân như thế ra bên ngoài tỏa.

Có thể những sơn tặc này ai chưa từng nghe tới Tả Kỵ Quân uy danh?

Liền những kia quân chính quy đều thua ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong, bọn họ tự nhiên đối với Tả Kỵ Quân cũng rất e ngại.

Bây giờ Tả Kỵ Quân người đến, bọn họ tự nhiên không dám ham chiến, dồn dập trốn bán sống bán chết.

Mới còn ở đánh mạnh Tô Ngang đám người sơn tặc, trong chớp mắt liền chạy sạch sành sanh, điều này làm cho Tô Ngang đám người khác nào giống như nằm mơ.

"Vù vù!"

Tô Ngang đám người miệng lớn thở hổn hển.

Nhìn xung quanh thi thể khắp nơi cùng bị thương quân sĩ, bọn họ phát hiện mình cả người đã ướt đẫm như thế.

Tô Ngang vị này Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng dựa lưng vách tường co quắp ngồi dưới đất, cả người hoàn toàn hư thoát.

"Tô đại nhân, nơi đây không thích hợp ở lâu, đi mau!"

Tuy rằng sơn tặc rút đi, nhưng là tiếng vó ngựa nhưng là càng ngày càng gần, cái kia tiêu quan nâng Tô Ngang muốn đứng lên đến đỡ hắn tiếp tục chạy.

Vào lúc này, một tên quân sĩ đột nhiên hưng phấn hô to lên.

"Tả Kỵ Quân, là Tả Kỵ Quân kỵ binh đến rồi!"

Này tiêu quan ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một tên oai hùng tuổi trẻ tướng lĩnh chính mang theo kỵ binh giết tiến vào thôn.

Những kia không kịp đào tẩu sơn tặc bị những này hung hãn kỵ binh đuổi theo, kêu thảm thiết bị ném lăn ở đất.

"Tả Kỵ Quân đến, viện quân tới rồi!"

Những kia may mắn còn sống sót nha hoàn các nô bộc nghe được Tả Kỵ Quân đến rồi, từng cái từng cái ôm nhau, mừng đến phát khóc.

"Tiểu thư, tiểu thư!"

"Ngươi không sao chứ?"

Huyên Nhi nhìn không đứng thẳng được Giang Vĩnh Tuyết, liền vội vàng đem nâng lên.

". . . Không có chuyện gì."

Giang Vĩnh Tuyết mới thiếu một chút cũng bị vọt tới trước mặt sơn tặc giết, bị kinh sợ nàng giờ khắc này cả người hư thoát, có chút không đứng thẳng được.

"Đem trong thôn sơn tặc đánh đuổi liền có thể, không nên đuổi theo kích!"

Trương Vân Xuyên cũng nhìn thấy bị chặn ở mấy cái phòng ốc Tô Ngang một nhóm người.

Hắn ghìm lại ngựa, đối với phía sau thân vệ kỵ binh dặn dò một tiếng sau, chợt tung người xuống ngựa, nhanh chân hướng về Tô Ngang đám người mà đi.

Thân vệ kỵ binh lúc này chia ra làm hai, một phần tiếp tục truy kích càn quét ngưng lại ở trong thôn sơn tặc.

Mặt khác nhưng là tại chỗ cảnh giới lên.

". . . Trương, Trương đại tướng quân."

Tô Ngang nhìn rõ ràng ngẩng đầu mà bước mà đến Trương Vân Xuyên thời điểm, có chút kinh ngạc đồng thời, nhưng là thụ sủng nhược kinh.

Hắn không nghĩ tới Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân dĩ nhiên tự mình dẫn người tới cứu viện bọn họ.

"Trương đại tướng quân!"

Tô Ngang vội thu dọn một hồi chính mình có chút chật vật dung nhan, cất bước tiến lên nghênh tiếp.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người, ở trên người Giang Vĩnh Tuyết hơi dừng lại mấy giây sau, chợt hướng đi Tô Ngang.

"Tô đại nhân, ta cứu viện đến muộn, để cho các ngươi chấn kinh."

Tô Ngang có chút xấu hổ nói: "Trương đại tướng quân nơi nào, nếu không phải Trương đại tướng quân suất bộ đến cứu viện, chúng ta hôm nay sợ là muốn chiết ở chỗ này."

"Ân cứu mạng, chúng ta cảm kích cũng không kịp đây."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Tô Ngang cùng với hắn người phía sau, thân thiết hỏi: "Tô đại nhân, các ngươi đều không có sao chứ?"

Tô Ngang trả lời nói: "Mới vừa cùng sơn tặc huyết chiến một hồi, người của chúng ta thương vong rất nhiều."

"Có điều tứ tiểu thư trừ chịu đến kinh hãi ở ngoài, không có bị thương."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Các ngươi không có bị thương là tốt rồi, không phải vậy tiết độ sứ đại nhân trách tội xuống, ta có thể không tốt bàn giao a."

"Mau mau cứu trị người bệnh!"

Một trận từ hôm qua sau nửa đêm đánh tới hiện tại, nếu không phải Tô Ngang bọn họ đi theo hộ vệ nhân số đông đảo, sợ là đã sớm bàn giao.

Nhưng là ở sơn tặc đánh mạnh dưới, bọn họ vẫn là tổn thất không nhỏ.

Trừ một đường chém giết những hộ vệ kia quân sĩ ở ngoài, theo đội những kia nha hoàn tôi tớ chết rồi hơn hai trăm người.

Những người này tay không tấc sắt, đối mặt cùng hung cực ác sơn tặc, không có bất kỳ sức phản kháng.

Bọn quân sĩ vì bảo hộ Tô Ngang các loại đại nhân vật, cũng không kịp nhớ bọn họ, vì lẽ đó bọn họ tổn thất to lớn nhất.

Trương Vân Xuyên lúc này phái người cứu trị người bệnh, dàn xếp chấn kinh Tô Ngang đám người.

Bọn họ lần này tuy rằng vẻn vẹn đến rồi hơn hai trăm tên kỵ binh.

Nhưng là Tả Kỵ Quân tên tuổi quá mức vang dội.

Những sơn tặc kia đang bị đánh tan sau, cũng không quay đầu lại chạy, căn bản không hề dám phản công nơi này.

Có điều Trương Vân Xuyên vì cẩn thận để, vẫn không có lập tức rời đi nơi này, mà là chờ đợi Lương Đại Hổ phái binh tới tiếp ứng.

Trương Vân Xuyên dàn xếp tốt Tô Ngang đám người sau, lúc này mới đơn độc hướng đi ngoan ngoãn ngồi ở trong sân Giang Vĩnh Tuyết.

Đối mặt nhanh chân đi hướng mình Trương Vân Xuyên, Giang Vĩnh Tuyết có chút băn khoăn bất an đứng lên, ánh mắt không dám nhìn thẳng Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên ánh mắt không hề che giấu chút nào đánh giá vị này vóc người cao gầy, dịu dàng nhàn tĩnh nữ nhân, tuy rằng không thi phấn trang điểm, nhưng là vẫn như cũ mỹ lệ cảm động.

Hắn giác đến vận may của chính mình thật không tệ, quả thực chính là chó ngáp phải ruồi.

Nữ nhân xinh đẹp như thế lập tức liền muốn biến thành phu nhân của chính mình.

"Giang cô nương, không làm sợ ngươi chứ?"

Trương Vân Xuyên lớn không nhếch nhếch ngồi xuống, mở miệng cười hỏi dò.

Giang Vĩnh Tuyết nắm bắt làn váy, gật gật đầu, lại lắc đầu.

"Ngươi vẫn sinh sống ở Giang Châu, bên kia luôn luôn an ổn, khả năng những sự tình này gặp phải tương đối ít."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Giang Vĩnh Tuyết sau khi ngồi xuống, hắn giải thích nói: "Chúng ta bên này mới vừa đánh giặc xong, sơn tặc giặc cỏ đâu đâu cũng có, lần này nhường ngươi chấn kinh, thực sự là xin lỗi."

"Có điều ngươi đến Ninh Dương Thành liền an toàn, Ninh Dương Thành đóng giữ có đại quân của chúng ta, như thế sơn tặc giặc cỏ không dám đột kích gây rối."

"Ngươi là ta nữ nhân, này đám sơn tặc dám to gan chặn giết ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ không bỏ qua cho bọn họ!"

Nghe nói như thế sau, Giang Vĩnh Tuyết trong lòng cảm nhận được một cỗ không tên cảm giác an toàn.

Trương Vân Xuyên lúc nói chuyện, Giang Vĩnh Tuyết lúc này mới dám cẩn thận từng li từng tí một dùng con mắt dư quang đánh giá Trương Vân Xuyên.

Xem Trương Vân Xuyên so với lúc trước ở Giang Châu thời điểm càng thêm trầm ổn.

Hắn giáp y lên nhiễm một ít máu tươi, cả người lộ ra một cỗ thiết huyết sát phạt khí tức, điều này làm cho nàng tâm ầm ầm nhảy lên.

Giang Vĩnh Tuyết có chút bận tâm mở miệng hỏi dò: ". . . Trương, Trương đại tướng quân, ngươi bị thương sao?"

Trương Vân Xuyên cúi đầu nhìn thấy không biết lúc nào tung toé đến chính mình vết máu trên người, hắn hơi run run.

"Ha ha ha, đa tạ Giang cô nương quan tâm, này đều là mới chém giết thời điểm, những sơn tặc kia huyết, ta đánh rắm không có!"

Trương Vân Xuyên nói, còn đứng lên quay một vòng, lấy đó ý chính mình không có chuyện gì.

"Không có chuyện gì là tốt rồi."

Giang Vĩnh Tuyết sắc mặt trở nên ung dung một chút.

Nghĩ tới đây vị tương lai phu quân vì cứu mình, thân tỏa mũi tên cùng sơn tặc chém giết, Giang Vĩnh Tuyết trong lòng cũng cảm giác được ấm áp.

Nàng biết mình là gả cho hắn chỉ là vì thông gia có thể.

Nhưng là nàng ở đây cảm nhận được coi trọng.

"Ngươi có đói bụng hay không, nếu như đói bụng, ăn trước một ít lương khô?"

Trương Vân Xuyên cùng Giang Vĩnh Tuyết này vẫn là lần thứ nhất mặt đối mặt tiếp xúc, cũng không biết nói cái gì.

Nghĩ đến Giang Vĩnh Tuyết bọn họ đêm qua liền tao ngộ tập kích, phỏng chừng không có lo lắng ăn cơm, vì lẽ đó hỏi một câu.

". . . Ta vẫn chưa đói."

Này không nói lời nào cũng còn tốt, này vừa nói chuyện, Giang Vĩnh Tuyết cái bụng liền không hăng hái ục ục kêu lên.

Điều này làm cho Giang Vĩnh Tuyết má nhất thời một mảnh đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn tới Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên thấy thế, quay đầu hô lên.

"Tôn Lôi, Tôn Lôi!"

"Đại tướng quân, có gì phân phó!"

Tôn Lôi tiểu chạy tới.

"Mau mau đi kiếm đồ ăn đi!"

A

Tôn Lôi ngẩn ra: "Đại tướng quân, chúng ta đến vội vàng, không mang ăn."

"Không mang ăn, đi tìm a!"

Trương Vân Xuyên tung chân đá một cước Tôn Lôi, thúc giục: "Mau mau, Giang cô nương còn đói bụng đây."

Là

Tôn Lôi lớn tiếng trả lời một câu, vội mang theo mấy cái kỵ binh rời đi..