Chương 1177: Ân nhân!

Chương 1177: Ân nhân!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Trần Châu.

Bắc An Thành ở ngoài một cái thị trấn, mới xây dựng một cái thư viện bên trong, mười mấy tên hài đồng đang ở trong viện truy đuổi chơi đùa.

Một tên khuôn mặt có chút dữ tợn giáo viên nhìn một chút bên cạnh bàn đồng hồ cát sau, đứng lên, đưa tay kéo một hồi lục lạc.

"Keng keng keng —— "

Lục lạc phát sinh lanh lảnh tiếng va chạm, những kia chơi náo động đến các hài đồng nghe được lục lạc âm thanh sau, lưu luyến rời đi sân, trở lại rộng rãi sáng sủa trong phòng.

Trong phòng bày ra từng cái từng cái mới tinh bàn học, các hài đồng từng người tìm kiếm tự mình vị trí ngồi xuống.

Khuôn mặt có chút dữ tợn giáo viên trong tay nâng sách đi vào trong phòng, mới còn tiếng ông ông trong phòng nhất thời hoàn toàn yên tĩnh.

"Hướng về giáo viên hành lễ!"

Chỉ nghe một tên tuổi tác hơi lớn một chút hài đồng hô một tiếng.

Các hài đồng đều dồn dập đứng lên, khom người hướng về đứng ở bục giảng lên giáo viên hành lễ.

"Học sinh bái kiến Lý giáo viên —— "

Các hài đồng âm thanh chỉnh tề như một, tràn ngập sức sống cùng tính trẻ con.

Lý giáo viên cũng thả xuống trong tay sách, đối với những hài đồng này nhóm bái một cái.

Ở hướng về những hài đồng này nhóm đáp lễ sau, Lý giáo viên rồi mới hướng mọi người khẽ mỉm cười: "Chư vị học sinh mời ngồi."

"Đa tạ Lý giáo viên."

Các hài đồng sau khi nói cám ơn, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

Bọn họ to lớn nhất có điều mười một mười hai tuổi, nhỏ nhất cũng mới năm, sáu tuổi.

Nhưng bọn họ từng cái từng cái ngồi nghiêm chỉnh, hai tay đặt ở trên bàn học, xem ra đặc biệt ngoan ngoãn.

Những hài đồng này đều là cái thị trấn này lên.

Dĩ vãng bọn họ ăn không đủ no mặc không đủ ấm, còn phải giúp đỡ trong nhà làm việc, căn bản không hề hiểu biết chữ nghĩa cơ hội.

Ở cái thị trấn này bên trong, chỉ có những kia hương thân cùng tài chủ hài tử mới có cơ hội đi tư thục đọc sách.

Nhưng là hiện tại Tả Kỵ Quân chiếm lĩnh Trần Châu sau, tri châu Triệu Lập Bân vâng theo Trương Vân Xuyên dặn dò, từng bước ở Trần Châu dự trù học đường.

Những này sơ cấp học đường mục tiêu chính là đem những kia đến tuổi hài đồng đều đưa vào học đường bên trong, nhường bọn họ hiểu biết chữ nghĩa.

Phàm là tiến vào học đường hài đồng, không chỉ ăn uống không cần cho bạc, hàng năm còn cho phân phát mấy bộ tắm rửa quần áo.

Hơn nữa chỉ cần học tốt, vậy sau này liền có thể tiếp tục thăng nhiệm cao cấp học đường, lại tiến vào Hải Châu Hải Châu thư viện hoặc là Hắc Kỳ thư viện.

Phàm là có thể từ những chỗ này hoàn thành học nghiệp, đi ra chí ít đều là một cái thư lại xuất thân, có thể ở nha môn hoặc là Tả Kỵ Quân người hầu.

Không chỉ đến thời điểm mỗi tháng có ba, bốn lượng bạc thu vào, quan trọng nhất chính là quan phủ thân phận, có thể chói lọi cửa nhà.

Nếu như nỗ lực một phen, có thể đảm nhiệm một quan nửa chức, cái kia người một nhà liền có thể cáo biệt nông gia thân phận.

Đối với đại đa số cả đời cùng hoa màu giao thiệp với bách tính mà nói.

Này nhưng là một cái trên trời rơi đĩa bánh chuyện tốt.

Dĩ vãng bọn họ không có cơ hội như vậy, bây giờ có cơ hội, đại đa số bách tính đều đồng ý đem chính mình hài đồng đưa vào học đường đi đọc sách.

Chỉ có một ít ánh mắt thiển cận người cảm thấy trong nhà việc nhiều, cảm thấy hài đồng để ở nhà có thể giúp đỡ làm việc, không muốn đưa đi.

Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân tuy rằng không ngừng phái người đi khuyên bảo, tuy nhiên không làm nên chuyện gì.

Đối mặt tình huống như vậy, Triệu Lập Bân không thể không lấy tương đối cứng rắn biện pháp, truyền đạt một đạo cưỡng chế mệnh lệnh.

Phàm là đến tuổi hài đồng không có đưa đi học đường đọc sách, người nhà muốn nhiều trưng thu một thành thuế phú.

Ở như vậy trừng phạt tính biện pháp dưới, Trần Châu cảnh nội nhường hài đồng tiến vào các cấp học đường đọc sách sự tình lúc này mới có thể triệt để mà chứng thực.

"Hôm nay chúng ta học tập ba cái từ mới."

Giáo viên nhìn thấy các hài đồng đều ngoan ngoãn làm tốt, hắn cầm lấy than củi, ở trên tấm ván gỗ quét quét viết ba chữ lớn.

"Tả Kỵ Quân."

Giáo viên viết xong sau, quay đầu hỏi dò các hài đồng: "Các ngươi ai nhận thức ba chữ này sao?"

Các hài đồng đều là lắc lắc đầu.

"Vậy các ngươi theo ta niệm."

"Chữ thứ nhất niệm "Trái" ."

Tả

"Đúng, tả."

"Chữ thứ hai kỵ."

"Chữ thứ ba quân."

Giáo viên nhìn các hài đồng, cười tủm tỉm nói: "Ba chữ này liền lên, chính là Tả Kỵ Quân."

Các hài đồng nhìn trên tấm ván gỗ cái kia dùng than củi viết Tả Kỵ Quân ba chữ, đều là trong đôi mắt sáng lấp lánh.

Tả Kỵ Quân ba chữ bọn họ đã sớm nghe nhiều nên thuộc.

Nếu không phải Tả Kỵ Quân Trương đại tướng quân, bọn họ cũng không có cách nào thả xuống việc nhà nông, ngồi ở chỗ này đọc sách, cũng không có cách nào lĩnh đến miễn phí đồ ăn cùng sạch sẽ quần áo mới.

Cha mẹ bọn họ ân cần dạy bảo, vẫn nhường bọn họ nhớ kỹ Trương đại tướng quân tốt, nhớ kỹ Tả Kỵ Quân tốt đây.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới hôm nay học tập ba chữ chính là Tả Kỵ Quân, vì lẽ đó bọn họ đặc biệt nghiêm túc.

"Đến, các ngươi theo niệm."

Đang giáo viên dẫn dắt đi, các hài đồng dùng thanh âm non nớt, đầy đủ niệm hơn hai mươi lần (khắp cả) sau, này mới ngừng lại.

Ở quen thuộc ba chữ này sau, giáo viên nhưng là kiên nhẫn bắt đầu nhất bút nhất hoạ dạy bọn họ viết.

Làm giáo viên ở đây nghiêm túc giáo sư những hài đồng này nhóm thời điểm, một chiếc khá là phổ thông xe ngựa chậm rãi ngừng ở học đường cửa.

Đang ở trước chính mình án thư đọc Trần Châu nhật báo tổng giáo viên cũng phát hiện ngừng cửa xe ngựa.

Hắn nhìn thấy xe ngựa xung quanh có không ít mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ hộ vệ, hắn vội thả xuống trong tay Trần Châu nhật báo, cất bước đi ra ngoài đón.

Khi biết người đến dĩ nhiên là Tô Ngọc Ninh thời điểm, này tổng giáo viên càng là kinh ngạc không ngớt.

Tổng giáo viên chính là cái thị trấn này xuất thân, ở đây, hắn hiểu biết chữ nghĩa, vẫn tính là một người nhân vật.

Nếu không thì, hắn cũng không thể bị mời nhận chức vụ vì là học đường tổng giáo viên.

Có thể ở trong mắt hắn, Tô Ngọc Ninh có thể là không bình thường đại nhân vật.

Tô Ngọc Ninh đột nhiên đến thăm, nhường hắn có chút thụ sủng nhược kinh, không biết vị này Tô cô nương làm sao đột nhiên đến bọn họ nơi này đến rồi.

"Ta chính là lại đây giải sầu, gặp một lần bạn cũ, ngươi không cần kinh động những người khác."

Tô Ngọc Ninh nhìn không biết làm sao tổng giáo viên, nàng khẽ mỉm cười nói: "Ngươi đi làm việc của ngươi đi."

"Là, là."

Tổng giáo viên ở đáp ứng đồng thời, đại não cũng đang nhanh chóng chuyển động.

Bọn họ cái này học đường tính cả hắn tổng cộng liền ba cái giáo viên, ngoài ra chính là hai cái làm cơm tráng phụ.

Này Tô cô nương bực này đại nhân vật, ở đây có bằng hữu?

Chẳng lẽ là mấy ngày trước đây mới vừa đến chỗ này Lý giáo viên?

Nhưng là Lý giáo viên cùng Tô cô nương nếu như nhận thức, như thế nào sẽ tới bọn họ cái này địa phương nhỏ đảm nhiệm giáo viên đây?

Tổng giáo viên trong lúc nhất thời không nghĩ ra, nhưng lại cũng không dám quấy nhiễu Tô Ngọc Ninh, không thể làm gì khác hơn là xa xa mà lui qua một bên.

Tô Ngọc Ninh bây giờ có bầu, cái bụng đã hơi nhô lên.

Nàng ở nha hoàn Linh nhi nâng đỡ, chậm rãi nhấc chân tiến vào thư viện.

Chỉ thấy ở một gian nhà lớn bên trong, Lý Đình đang đứng ở tấm ván gỗ nhỏ trước, nghiêm túc dạy các hài đồng biết chữ, trong thư viện vang vọng các hài đồng sáng sủa theo đọc âm thanh.

Tô Ngọc Ninh cũng không đi quấy rối bọn họ, ở nhà lớn ở ngoài đứng một lúc, nha hoàn nhưng là đi chuyển ghế mềm lại đây.

Ước chừng một phút sau, Lý Đình lúc này mới kết thúc này một bài giảng, sau đó nhường các hài đồng chính mình ôn tập tân học ba chữ.

Lý Đình con mắt dư quang liếc mắt một cái ngoài cửa sổ, nhìn thấy một cái quý phụ ở nha hoàn cùng đi, ngồi ở ngoài phòng ghế mềm ở ngoài, chính đang tắm nắng.

". . . Tô, Tô cô nương?"

Nhìn thấy quý phụ khuôn mặt sau, Lý Đình cả người chấn động.

Hắn vội bước nhanh đi ra phòng.

Tô Ngọc Ninh cũng nhìn thấy đi ra khỏi phòng Lý Đình, nàng cười đứng thẳng lên cùng Lý Đình chào hỏi.

"Lý đại nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Làm Lý Đình nhìn rõ ràng Tô Ngọc Ninh khuôn mặt sau, được nghe lại cái kia quen thuộc lại thanh âm ôn nhu.

Lý Đình trực tiếp phù phù quỳ trên mặt đất, cho Tô Ngọc Ninh dập đầu một cái.

"Lý Đình bái kiến ân nhân!"

Lúc trước Lý Đình đảm nhiệm Tứ Thủy huyện huyện lệnh thời điểm, bởi vì đắc tội rồi địa phương Hàn gia, bị loạn đao chém giết vứt tại trong rừng cây.

Nếu không phải Trương Vân Xuyên đi ngang qua cứu hắn một mạng, hắn đã đi đời nhà ma.

Trương Vân Xuyên lúc đó đem hắn cứu sau khi trở về, Tô Ngọc Ninh tỉ mỉ chăm sóc Lý Đình, lúc này mới nhường Lý Đình nhặt về một cái mạng.

Chỉ là Lý Đình làm người đọc sách, lúc đó xem thường với sơn tặc làm bạn.

Lúc đó hắn không biết Trương Vân Xuyên chính là sơn tặc đầu mục.

Tuy rằng trong lòng hắn rất cảm kích sơn tặc cùng Tô Ngọc Ninh cứu hắn mệnh, nhưng là không hề lưu lại làm sơn tặc, thương tốt sau, cuối cùng đi tìm quen biết Lê gia.

Ở Lê gia tiến cử dưới, hắn nhảy một cái trở thành Đông Nam Tiết Độ Phủ tuần sát sứ, trở thành tuổi trẻ tân quý.

Chỉ có điều ở Đông Nam Tiết Độ Phủ nhậm chức trong một khoảng thời gian, đã thấy rất nhiều Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng bên trong hủ hóa sa đọa.

Đối mặt Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng lẫn nhau đấu đá, hắn cuối cùng nản lòng thoái chí, rời đi Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Hắn lần này đến Trần Châu đến, chính là nghe nói Trương Vân Xuyên tiếng tăm, chuẩn bị nhờ vả.

Chỉ là có dẫm vào vết xe đổ, hắn không dám dễ như ăn cháo dấn thân vào một cái nào đó cái thế lực.

Hắn ở đây làm giáo viên, chính là nghĩ trong bóng tối trước tiên quan sát một phen Trương Vân Xuyên, nhìn một chút hắn có hay không đáng giá đi theo.

Chỉ là hắn vạn lần không ngờ, ở đây dĩ nhiên nhìn thấy ngày đó dốc lòng chăm sóc hắn ân nhân, điều này làm cho hắn rất kích động..