Chương 1178: Mời chào!

Chương 1178: Mời chào!

Tô Ngọc Ninh ý cười dịu dàng, hơi nâng một hồi.

"Ngươi làm cái gì vậy, mau đứng lên."

Lý Đình nhưng là lại đối với Tô Ngọc Ninh nặng nề dập đầu hai cái đầu.

"Đa tạ ân nhân ngày đó ân cứu mạng."

Tô Ngọc Ninh cũng hơi ngượng ngùng mà nói: "Nhấc tay chi lao mà thôi, ngươi không cần phải như vậy."

"Ngươi mau dậy đi."

"Cứu người một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ, ta Lý Đình mệnh là ân nhân cứu, ta Lý Đình cả đời không dám quên."

Ở Tô Ngọc Ninh luôn mãi dưới sự yêu cầu, Lý Đình lúc này mới đứng lên.

Chỉ là nhìn thấy đã từng cho mình đổi dược uy cơm Tô Ngọc Ninh, Lý Đình vẫn là khó có thể che giấu trên mặt lòng cảm kích.

"Ân nhân, ngươi đây là mang bầu?"

Lý Đình xem Tô Ngọc Ninh bụng dưới hơi nhô lên, tò mò hỏi dò.

Tô Ngọc Ninh gật gật đầu: "Đã mấy tháng."

Lý Đình chắp tay nói: ". . . Chúc mừng ân nhân."

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn tả hữu sau, đối với Lý Đình nói: "Nơi đây không phải chỗ nói chuyện, chúng ta chuyển sang nơi khác đi."

"Hết thảy đều nghe ân nhân."

Lý Đình cho tổng giáo viên xin lỗi một tiếng sau, lúc này mới theo Tô Ngọc Ninh rời đi học đường.

Khi thấy Tô Ngọc Ninh xe ngựa xung quanh những kia võ trang đầy đủ Tả Kỵ Quân quân sĩ thời điểm, Lý Đình cũng hơi run run.

Hắn không nghĩ tới chính mình ân nhân dĩ nhiên có Tả Kỵ Quân quân sĩ hộ vệ.

Nghĩ đến chính mình ngưỡng mộ ân nhân gả cho Tả Kỵ Quân tướng lĩnh, trong lòng hắn toát ra một tia khó có thể che giấu tiếc nuối cùng thất vọng.

Một lát sau, Tô Ngọc Ninh cùng Lý Đình ở thị trấn một chỗ quán trà ngồi xuống.

"Nghe nói ngươi ở Giang Châu thiếu một chút làm mất mạng?"

Tô Ngọc Ninh tự mình cho Lý Đình rót một chén trà nóng đưa tới, ngữ khí dịu dàng.

Lý Đình ngạc nhiên với Tô Ngọc Ninh biết được chính mình sự tình.

Nhưng là nghĩ đến nàng khả năng gả cho Tả Kỵ Quân cao tầng tướng lĩnh, hắn cũng là thoải mái.

Giang Châu sự tình đã truyền tin, vì lẽ đó hắn cũng thoải mái thừa nhận.

". . . Xác thực là thiếu một chút chết ở Giang Châu."

"Ta đây là số may, lại lượm một cái mạng."

Nghĩ đến Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng vì quyền thế địa vị, lẫn nhau đấu đá tình hình, Lý Đình liền chỉ sợ không ngớt.

Tô Ngọc Ninh lại thân thiết hỏi: "Nghe nói ngươi ở trong đại lao bị đánh đập một phen, hiện tại ngươi thương có thể tốt hơn một chút?"

"Đa tạ ân nhân quan tâm, ta thương đã tốt đến thất thất bát bát."

"Lại có thêm một hai nguyệt, liền có thể khỏi hẳn."

Lý Đình lúc trước ra đại lao sau, bị thương nặng, hầu như là không thể động đậy.

Ở có thể đi lại sau, lập tức liền nghĩ biện pháp rời đi Giang Châu.

Hắn đến Trần Châu sau, tìm một cái giáo viên việc làm.

Một mặt là lén lút quan sát Tả Kỵ Quân, đồng thời cũng là vì tìm cái không làm người chú ý địa phương dưỡng thương.

Tô Ngọc Ninh tốt bụng mà dặn dò nói: "Thương thế kia gân động xương, nhất định phải cẩn thận mà tĩnh dưỡng, có thể đừng lưu lại mầm bệnh."

"Đa tạ ân nhân nhắc nhở, ta nhất định chú ý."

Tô Ngọc Ninh xem Lý Đình một cái một cái ân nhân, mỉm cười nở nụ cười.

Lý Đình vội quay mặt qua chỗ khác, không dám nhìn thẳng Tô Ngọc Ninh.

Tô Ngọc Ninh cười nói: "Ngươi cũng đừng một cái một cái ân nhân kêu, ta nghe rất khó chịu."

"Ngươi gọi ta Tô cô nương hoặc là. . . Trương phu nhân đi."

Lý Đình gật gật đầu.

Hắn tò mò hỏi: "Dám hỏi Trương phu nhân, ngài phu quân là Tả Kỵ Quân bên trong người sao?"

"Ta phu quân chính là bây giờ Tả Kỵ Quân đại đô đốc, Trấn Nam Quân đại tướng quân, Trương Đại Lang."

Tô Ngọc Ninh thoải mái nói: "Lúc trước vẫn là hắn đưa ngươi từ trên quỷ môn quan cứu trở về đây, ta chỉ là chăm sóc ngươi một phen mà thôi."

". . . Ngươi, ngươi là nói Trương đại tướng quân lúc trước cứu ta?"

Lý Đình đầy mặt kinh ngạc: "Có thể, nhưng khi đó hắn là sơn tặc. . . Chẳng lẽ đồn đại là thật, hắn chính là sơn tặc Trương Đại Lang "

Tô Ngọc Ninh khẽ gật đầu: "Đồn đại không sai, kỳ thực Trương Đại Lang chính là Trương Vân Xuyên, hắn chính là lúc trước Cửu Phong Sơn lên tên sơn tặc kia."

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh chính mồm thừa nhận, Lý Đình tâm tình đặc biệt phức tạp.

Hắn vạn lần không ngờ, lúc trước cứu mình sơn tặc dĩ nhiên chính là bây giờ Trấn Nam đại tướng quân.

Hắn là cực kỳ căm hận sơn tặc, có thể một mực tên sơn tặc này lại là hắn ân nhân cứu mạng, điều này làm cho Lý Đình trong lòng rất là mâu thuẫn.

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn Lý Đình, không chút hoang mang vì chính mình phu quân giải thích.

"Đại Lang tuy rằng sơn tặc xuất thân, nhưng là hắn nhưng một lòng vì dân, cùng những khác sơn tặc không giống, hắn có thể chưa từng làm cướp đốt giết hiếp bực này thương thiên hại lý sự tình."

"Ngươi ở Giang Châu cũng đảm nhiệm qua lâu như vậy tuần sát sứ, ngươi có nghe nói qua Tả Kỵ Quân quân kỷ bại hoại, cướp đốt giết hiếp?"

Lý Đình nghỉ cẩn thận, còn giống như thật chưa từng nghe nói.

Từ khi Trương Đại Lang tiếp quản Tả Kỵ Quân sau, dĩ vãng quân kỷ tan rã, sức chiến đấu hạ thấp trái kỵ không gặp.

Thay vào đó nhưng là quân kỷ Nghiêm Minh, sức chiến đấu dũng mãnh Tả Kỵ Quân.

Tả Kỵ Quân mấy năm qua gột rửa sơn tặc giặc cỏ, đón đánh phản quân cùng Phục Châu Quân, chiến công hiển hách, thanh danh truyền xa.

Hắn còn thật chưa từng nghe nói Tả Kỵ Quân cái gì không tốt sự tình.

Đặc biệt hắn đến Trần Châu sau, nhìn thấy Tả Kỵ Quân trị dưới các nơi ngay ngắn rõ ràng, thậm chí mở học đường nhường bách tính hài đồng đọc sách.

Hắn trên thực tế trong lòng là đối với Trương Đại Lang là rất kính phục.

Như thế thô bỉ võ phu, căn bản liền xem thường người đọc sách, chớ nói chi là coi trọng người đọc sách.

Bây giờ Trương Đại Lang vẫn là chính mình ân nhân một trong, hắn vô hình bên trong đối với Trương Đại Lang lại tăng thêm mấy phần hảo cảm.

Trương Đại Lang tuy rằng xuất thân không được, nhưng hắn làm mỗi một chuyện, đều so với những kia ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử mạnh không ngừng một điểm.

Tô Ngọc Ninh cùng Lý Đình ở trong quán trà như là bạn cũ như thế trò chuyện.

Lý Đình cũng từ từ thả xuống tâm tình của chính mình, từng bước tiếp nhận rồi Trương Vân Xuyên chính là Trương Đại Lang sự thực.

Ở hàn huyên sau một lúc, Tô Ngọc Ninh cũng nói ý đồ đến.

"Ngươi là có đại tài, có hoài bão người, hiện tại chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ chính là dùng người thời khắc."

Tô Ngọc Ninh mời Lý Đình nói: "Không biết ngươi có bằng lòng hay không đến chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ, giúp ta nhà phu quân một chút sức lực?"

Đối mặt Tô Ngọc Ninh tung cành ô-liu, Lý Đình mặt lộ vẻ do dự sắc.

Hắn trên thực tế đến Trần Châu bên này, xác thực là tích trữ đưa vào Tả Kỵ Quân trận doanh tâm tư.

Nhưng hắn vẫn là nghĩ quan sát một phen, Tả Kỵ Quân có đáng giá hay không được bản thân hiệu lực.

Nếu như Tả Kỵ Quân cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ như vậy, hắn tình nguyện làm một cái nhàn tản giáo viên, cũng không muốn lại đặt chân quan trường.

Nhưng là phía bên mình còn không tinh tế quan sát đây, chính mình ân nhân liền tìm tới cửa, mời chính mình xuống núi.

"Làm sao, có cái gì lo lắng sao?"

Tô Ngọc Ninh xem Lý Đình không có lập tức đáp ứng, lúc này thân thiết hỏi dò lên.

"Phu nhân, thực không dám giấu giếm. Con người của ta tính tình tương đối thẳng, cùng người ở chung không được, ta lo lắng không những không giúp được, trái lại là kéo chân sau, phụ lòng ân nhân có ý tốt."

Lý Đình ở Đông Nam Tiết Độ Phủ thời điểm trừ cùng Lê gia quan hệ khá là tốt ở ngoài, đắc tội rồi không ít người, có thể nói là kẻ thù khắp nơi.

Hắn lo lắng cho mình tiến vào Tả Kỵ Quân sau, cũng bởi vậy cho Trương Vân Xuyên cùng Tô Ngọc Ninh gây phiền toái.

"Huống hồ ta đối với Tả Kỵ Quân cũng không quá hiểu, ta lo lắng ta tài năng kém cỏi, làm không xong việc xấu, trêu chọc người chê cười. . ."

Tô Ngọc Ninh xem Lý Đình nói chuyện thực sự, nàng cười khoát tay áo một cái.

"Ngươi những này lo lắng hoàn toàn không có cần thiết."

Tô Ngọc Ninh đối với Lý Đình nói: "Ta phu quân luôn luôn yêu thích những kia có thể chân thật người làm việc."

"Ngươi chỉ phải cố gắng ban sai, không tham ô kim ngân tiền hàng, không bằng mặt không bằng lòng, cho dù phạm vào một ít sai lầm nhỏ, ta phu quân cũng sẽ không trách móc nặng nề ngươi."

Tô Ngọc Ninh thành khẩn nói: "Hiện tại ta phu quân chính là dùng người thời khắc, ta là thật tâm thành ý mời ngươi gia nhập chúng ta Tả Kỵ Quân, thành vì chúng ta bên trong một viên."

"Như ngươi như vậy tài năng, ở thị trấn trong học đường đảm nhiệm một cái phổ thông giáo viên, thật sự là lớn tài tiểu dùng."

"Đương nhiên, ngươi nếu như ở Tả Kỵ Quân đến thời điểm thực sự là cảm thấy không thư thái, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi. . ."

Trương Vân Xuyên cùng Tô Ngọc Ninh đều là Lý Đình ân nhân.

Đối mặt Tô Ngọc Ninh luôn mãi mời, Lý Đình im lặng một hồi sau, cắn răng, đồng ý.

"Phu nhân, ta nếu như từ chối nữa, vậy thì là không biết cân nhắc."

Lý Đình đối với Tô Ngọc Ninh nói: "Nếu phu nhân yêu ta vì là Tả Kỵ Quân hiệu lực, vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh."

Tô Ngọc Ninh nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Ngươi có thể gia nhập Tả Kỵ Quân, ta rất cao hứng."

Tô Ngọc Ninh đối với Lý Đình nói: "Ta phu quân biết được sau, cũng nhất định rất cao hứng."

"Ta tin tưởng, Tả Kỵ Quân nhất định sẽ có ngươi một vị trí, ngươi ở Tả Kỵ Quân cũng có thể giương ra hoài bão."

"Thừa Mông phu nhân chúc lành, ta nhất định sẽ làm hết sức.".