Chương 1179: Chỗ tối kẻ địch!

Chương 1179: Chỗ tối kẻ địch!

Ninh Dương Thành, Trương Vân Xuyên sải bước hướng đi ngoài thành một chỗ đề phòng nghiêm ngặt nhà kho lớn.

Tả Kỵ Quân sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt cùng Hổ Tự Doanh giáo úy Dương Nhị Lang đã ở lớn cửa kho hàng chờ đợi.

"Đại tướng quân!"

Hai người nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, vội đón vài bước, ôm quyền hành lễ.

Trương Vân Xuyên mặt âm trầm, nhìn về phía hai người bọn họ: "Tập kích Giang cô nương người đều nắm lấy sao?"

Hổ Tự Doanh giáo úy Dương Nhị Lang ôm quyền hồi đáp: "Bẩm báo đại tướng quân, chúng ta chạy tới thời điểm, phần lớn người cũng đã chạy tứ tán."

"Hiện nay chúng ta đã trảo hơn hai ngàn năm trăm người, ta dưới trướng tướng sĩ lấy tứ tiểu thư gặp tập kích địa điểm làm trung tâm, còn đang khuếch đại lùng bắt phạm vi!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Chỉ là lúc đó tình huống khẩn cấp, hắn suất lĩnh kỵ binh trước một bước chạy tới, đem những kia tập kích người cho xua tan.

Làm Dương Nhị Lang suất lĩnh bộ binh đến thời điểm, tập kích người đã giải tán lập tức.

Xung quanh đều là cánh rừng cùng đất hoang lớn bên trong, muốn toàn bộ nắm lấy, nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Có thể Giang Vĩnh Tuyết là vị hôn thê của hắn, lần này có người muốn giết vị hôn thê của hắn, đây là đánh hắn Trương Vân Xuyên mặt!

Hắn Trương Vân Xuyên tự nhiên không thể liền như vậy giảng hoà!

Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt: "Thẩm vấn ra kết quả sao?"

Điền Trung Kiệt vội đáp: "Hồi bẩm đại tướng quân, trải qua chúng ta suốt đêm đột thẩm, chúng ta nắm về những người này đại đa số đều là Ninh Dương Phủ cảnh nội lưu dân."

"Ngoài ra, còn có mấy cái mới vọt lên đến sơn tặc."

Trương Vân Xuyên nhíu nhíu mày, "Bọn họ là đánh cướp kim ngân tài bảo vẫn là hướng về phía người đi?"

"Bọn họ đã muốn kim ngân tài bảo, cũng muốn giết người."

Điền Trung Kiệt giải thích: "Bọn họ là thu rồi một cái gọi Lưu gia người bạc, này Lưu gia chỉ khiến cho bọn họ trà trộn ở lưu dân trong đội ngũ, nhân lúc loạn tập kích đoàn xe."

"Mục tiêu của bọn họ là Giang tiểu thư, ai nếu là giết Giang tiểu thư, đem có thể thu được bạch ngân năm vạn lạng!"

"Cái kia Lưu gia nói, sự tình nếu như thành, đi theo trong đội ngũ hơn 100 xe kim ngân tài bảo, cũng đem thuộc về bọn họ."

"Vì lẽ đó bọn họ lúc này mới đánh bạo ra tay!"

Đây chính là Ninh Dương Phủ địa giới, bọn họ Tả Kỵ Quân mới vừa chiếm lĩnh.

Bây giờ thì có sơn tặc dám to gan cọ trên lỗ mũi mặt, điều này làm cho Trương Vân Xuyên trong lòng dựng lên một cỗ không tên lửa giận.

Chuyện này quả thật chính là cho mình lên mắt dược!

Trương Vân Xuyên đằng đằng sát khí hỏi: "Cái này Lưu gia nắm lấy sao?"

"Ty chức vô năng."

Giáo úy Dương Nhị Lang ở một bên vội thỉnh tội giải thích nói: "Ta suất bộ đến thời điểm, này Lưu gia đã sớm chạy."

Trương Vân Xuyên lại hỏi Điền Trung Kiệt: "Tra ra thân phận của hắn sao?"

"Ta thẩm vấn nắm lấy sơn tặc đầu mục, bọn họ cũng không biết cái này Lưu gia là làm gì, từ chỗ nào mà tới."

"Thế nhưng cái này Lưu gia ra tay xa hoa, ở tại bọn hắn không có làm việc trước, cũng đã đem bạc trước tiên cho bọn họ."

Trương Vân Xuyên đại não nhanh chóng chuyển động, chẳng lẽ là Đông Nam Tiết Độ Phủ Lưu gia dư nghiệt?

Dù sao có thể có như thế tài lực, có thể không phải người bình thường.

Nhớ lúc đầu Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên nhưng là cùng hắn có nợ máu, cùng Giang Vạn Thành cũng có cừu oán

Lưu Uyên đám người mặt sau tuy rằng bị tiết độ sứ Giang Vạn Thành xét nhà diệt tộc, này Lưu gia dòng dõi đông đảo, nói không chắc thì có cá lọt lưới.

Chính mình trong ngày thường xung quanh đều có lượng lớn quân binh bảo hộ, bọn họ muốn giết chính mình cũng không có cơ hội.

Nhưng đối với Giang Vĩnh Tuyết động thủ, vậy thì dễ dàng nhiều.

Nhưng là đối phương vẻn vẹn gọi Lưu gia, không có càng nhiều tình báo làm chứng, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể là suy đoán.

Trương Vân Xuyên hỏi dò Điền Trung Kiệt cùng Dương Nhị Lang một phen sau, không có thu được cái gì có giá trị tin tức.

Trong thời gian ngắn, hắn không cách nào xác định thân phận của đối phương.

Đối với này hắn cũng không có trách móc nặng nề hai người bọn họ.

Dù sao đối phương đầu độc lưu dân đi xung kích nơi đóng quân, sau đó lại thu mua sơn tặc động thủ, rất hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Chính mình suất lĩnh kỵ binh đến sau, đối phương thấy tình thế không ổn, khẳng định liền chạy.

Ninh Dương Phủ mới vừa trải qua một hồi chiến sự, đâu đâu cũng có lộn xộn, nhân viên lưu động cũng tương đương phức tạp.

Vào lúc này, đối phương tùy tiện hướng về nơi nào trốn một chút, bọn họ muốn tóm lấy đối phương, không khác nào mò kim đáy biển.

"Bọn họ chạy trời không khỏi nắng!"

"Chỉ cần bọn họ còn ở Đông Nam Tiết Độ Phủ cảnh nội, bọn họ sớm muộn sẽ lộ ra sơ sót!"

Trương Vân Xuyên phán đoán: "Lần này bọn họ ám sát Giang cô nương, hoặc là là cùng Giang gia có cừu oán, hoặc là cùng ta có cừu."

"Còn có một khả năng, vậy thì là muốn giết Giang cô nương, không cho chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ thông gia."

Trương Vân Xuyên đối với sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt nói: "Các ngươi sở quân tình liền từ này mấy cái phương hướng đi sờ một cái."

"Đối phương lần này ra tay rồi, tuy rằng chúng ta không có bắt bọn hắn lại, nhưng cũng đem bọn họ bạo lộ ra."

"Nhường chúng ta biết, chúng ta ở trong bóng tối còn có như thế một cái nhìn chằm chằm kẻ địch, vì lẽ đó các ngươi sở quân tình trên bả vai trọng trách rất nặng."

Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Bọn họ lần này có chuẩn bị mà đến, bọn họ phỏng chừng đã sớm nghĩ kỹ đường lui."

"Hiện tại truy tra, phỏng chừng cũng không tra được cái gì."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Như vậy đi, đem những kia đầu lĩnh sơn tặc đầu mục giết một nhóm, răn đe, mau chóng đem việc này kết án."

"Muốn cho bọn họ một loại ảo giác, đó chính là chúng ta không có tra ra cái gì, chỉ có thể qua loa kết cuộc, nhường bọn họ thả lỏng cảnh giác."

"Để cho các ngươi sở quân tình chỗ tối cơ sở ngầm cũng không muốn làm bừa, tránh khỏi bại lộ chính mình, nhường bọn họ ở trong bóng tối cho nhìn chằm chằm các nơi liền."

"Tạm gác dây!"

"Chỉ cần bọn họ không đi, vậy khẳng định còn có thể lộ ra sơ sót, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là nhóm thần tiên nào ở trên địa bàn của lão tử kiếm chuyện nhi!"

Điền Trung Kiệt nghe xong Trương Vân Xuyên sau, gật gật đầu.

Điền Trung Kiệt lúc này tỏ thái độ: "Đại tướng quân, chỉ cần bọn họ không chạy, không quản bọn họ ẩn náu sâu bao nhiêu, chúng ta sở quân tình sớm muộn đem bọn họ bắt tới!"

Trên thực tế ra chuyện như vậy, hắn áp lực cũng rất lớn.

Dù sao phu nhân tương lai thiếu một chút bị giết, bọn họ sở quân tình tuy rằng sớm báo động trước, không có tạo thành không thể cứu vãn tổn thất.

Có thể nếu như chính mình tướng quân muốn bọn họ ngày quy định phá án, vậy thì đầu to.

Cũng may chính mình tướng quân là rất lý trí.

Biết được hiện tại coi như là nhường bọn họ sở quân tình toàn bộ động lên, phỏng chừng cũng không tra được món đồ gì, trái lại là sẽ bại lộ sở quân tình manh mối.

Nếu như tạm thời đem việc này tạm gác, chờ đối phương lần thứ hai mắc câu, vậy thì dễ dàng nhiều, áp lực cũng nhỏ hơn nhiều.

Trương Vân Xuyên đối với Điền Trung Kiệt bàn giao một phen sau, chợt khiến người ta mở ra nhà kho cửa lớn.

Trong kho hàng một bên, tối om om một mảnh đều là chen chút chung một chỗ lưu dân, trong không khí toả ra từng trận chua mùi thối.

Trong kho hàng nam nữ già trẻ đều có, bọn họ xanh xao vàng vọt, giờ khắc này chen chúc quyền rúc vào một chỗ, biểu hiện thấp thỏm lo âu.

Ngày đó bọn họ thực sự là đói bụng cực kỳ, lúc này mới ở người có tâm kích động dưới, nỗ lực xung kích đoàn xe, cướp một ít lương thực ăn.

Nhưng là làm đánh sau khi đứng lên, bọn họ liền sợ đến tán loạn.

Bây giờ bọn họ bị tóm lấy, rất nhiều người đều tràn ngập tuyệt vọng.

Bởi vì bọn họ muốn cướp nhưng là tiết độ sứ con gái đoàn xe, bọn họ lần này sợ là khó thoát khỏi cái chết.

Trương Vân Xuyên đã từ Dương Nhị Lang bọn họ điều tra biết được.

Những này lưu dân hoàn toàn chính là bị người sử dụng như thương.

Bọn họ chỉ là muốn một điểm lương thực mạng sống mà thôi.

Bọn họ tụ tập lên bị kích động xung kích Tô Ngang đám người, lúc này mới nhường những kia người có dụng tâm khác có thể nhanh chóng đột phá Tô Ngang đám người nơi đóng quân.

Nếu không phải Tô Ngang đám người người đông thế mạnh, đúng lúc lui giữ tàn tạ làng nhỏ, Tô Ngang đám người đã xong đời.

Trên thực tế những này lưu dân cũng là người đáng thương.

Nếu như quê hương của bọn họ không có bị ngọn lửa chiến tranh hủy diệt, vậy bọn hắn cũng không đáng liều rất lớn nguy hiểm đi cướp quan phủ đoàn xe lương thực, cuối cùng bị người sử dụng như thương.

Nếu như đặt ở dĩ vãng, xung kích quan phủ đoàn xe, bất kể là lý do gì, cái kia đều là tội chết.

Dù sao xúc phạm quan phủ quyền uy cùng điểm mấu chốt.

Nhưng là Trương Vân Xuyên đáng thương những này lưu dân, lý giải bọn họ khó xử, cũng không chuẩn bị đại khai sát giới, lấy lắng lại Tiết Độ Phủ lửa giận.

Giết một ít sơn tặc liền đủ để, không có cần thiết đem nắm lấy hơn hai ngàn lưu dân đều giết.

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt sau phân phó nói: "Lại sắp xếp một phen, thanh tra một chút thân phận của bọn họ, nếu như thật lưu dân, liền thả đi."

Là

Giáo úy Dương Nhị Lang lúc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên không đành lòng đến xem những kia xanh xao vàng vọt lưu dân thảm trạng, xoay người hướng đi ngựa của chính mình.

Trương Vân Xuyên xoay người lên ngựa, hắn quay đầu đối với đô úy Tôn Lôi dặn dò một tiếng.

"Truyền ta, nhường Dương Thanh, Lương Đại Hổ buổi chiều tới gặp ta!"

Là.