Chương 1180: Mắt thấy là thật!

Chương 1180: Mắt thấy là thật!

Buổi chiều, Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh cùng Tả Kỵ Quân trưởng quân đoàn số một Lương Đại Hổ dắt tay nhau đến Trương Vân Xuyên ngủ lại lâm thời phủ đệ.

"Các ngươi tới a."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy hai người đến sau, đối với hai người chào hỏi.

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với đứng ở cửa Tôn Lôi dặn dò: "Tôn Lôi, bọn họ mặc này một thân quần áo quá chói mắt, ngươi dẫn bọn họ đi đổi một thân quần áo."

Lương Đại Hổ không hiểu gãi gãi đầu: "Đại tướng quân, chúng ta đây là muốn đi chỗ nào a, làm sao còn muốn thay y phục thường?"

Trương Vân Xuyên Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười: "Ta mang bọn ngươi đi ra ngoài đi dạo, giải sầu."

Dương Thanh cùng Lương Đại Hổ liếc nhìn nhau, trong đôi mắt đều là nghi hoặc.

Nghe nói muốn đi đi dạo, Lương Đại Hổ có chút không tình nguyện.

"Đại tướng quân, ta này trong trại lính còn có một đống lớn sự tình cần ta đi làm đây, ta cái nào có tâm sự đi dạo a."

Lương Đại Hổ mở miệng nói: "Nếu không nhường Dương tri phủ bồi ngươi đi đi. . ."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Lương Đại Hổ, ngữ khí bất thiện chất vấn: "Làm sao, liền ngươi sự tình nhiều đúng không?"

"Cái kia Bàng Bưu là Vương Thừa An là ăn cơm khô a, này trong trại lính sự tình rời đi ngươi liền chuyển bất động "

Xem Trương Vân Xuyên cái này ngữ khí, Dương Thanh vội vàng kéo một cái Lương Đại Hổ ống tay áo.

Lương Đại Hổ cũng phát hiện thái độ của Trương Vân Xuyên không đúng, hơi co lại đầu.

"Đại tướng quân, ta đùa giỡn đây, ta vậy thì đi thay y phục thường!"

"Thói quen tật xấu!"

Trương Vân Xuyên thúc giục: "Mau mau đi thay y phục thường!"

Là

Lương Đại Hổ xem chính mình đại tướng quân ngày hôm nay tâm tình có chút kém, vì lẽ đó không dám thất lễ, vội cùng Dương Thanh đi thay y phục thường.

Ở thay y phục thường thời điểm, Lương Đại Hổ hơi nghi hoặc một chút không hiểu hỏi dò Dương Thanh.

"Dương tri phủ, ngươi nói ai trêu chọc chúng ta đại tướng quân đây, tại sao ta cảm giác trong lòng hắn kìm nén hỏa đây."

"Này nói chuyện quá xông tới!"

Dương Thanh cũng cảm nhận được Trương Vân Xuyên tâm tình không đúng, nhưng là hắn cũng đoán không được tại sao.

"Đại tướng quân nếu đem chúng ta gọi tới, vậy khẳng định cùng chúng ta có quan hệ."

Dương Thanh trong lòng có chút thấp thỏm đối với Lương Đại Hổ căn dặn nói: "Sau đó mặc kệ đại tướng quân nói cái gì, chúng ta nghe chính là, đừng tranh luận."

"Ta xem cũng vậy."

Lương Đại Hổ gật gật đầu.

Hai người rất nhanh liền đổi một thân thô quần áo vải.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân bên trong xuyên thiếp thân mềm giáp, bên ngoài cũng ăn mặc dân chúng tầm thường quần áo.

Tuy rằng bọn họ đều là một bộ dân chúng tầm thường trang phục, nhưng là bọn họ trong ngày thường không lo ăn uống, phía này trạch hồng hào, vừa nhìn lại như là nhà giàu xuất thân.

Tôn Lôi các loại một đám thân quân quân sĩ cũng đều đổi bẩn thỉu quần áo, trang phục đến như là lưu dân như thế.

"Chúng ta đi thôi!"

Trương Vân Xuyên trước tiên bò lên xe ngựa.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, tới a."

Lương Đại Hổ cùng Dương Thanh giờ khắc này lơ ngơ, cũng đều đi theo bò lên.

Bọn họ cưỡi ở loạng choà loạng choạng trong xe ngựa, Trương Vân Xuyên không lên tiếng, bọn họ cũng chỉ đành giữ yên lặng, bên trong xe ngựa bầu không khí có chút trầm mặc.

Ra khỏi thành bọn họ dọc theo loang loang lổ lổ quan đạo đi rồi khoảng chừng nửa canh giờ.

"Đại tướng quân, có người nhìn chằm chằm chúng ta!"

Đảm nhiệm người chăn ngựa Tôn Lôi mở miệng nhắc nhở.

Nghe đến lời này sau, Trương Vân Xuyên xốc lên màn xe, hướng về bên ngoài liếc một cái.

Chỉ thấy ở bên đường đứng mấy cái ánh sáng (chỉ) mông hài tử, chính hướng về xa xa chạy nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở trong tầm mắt.

"Không phải là mấy đứa trẻ sao?"

Lương Đại Hổ cũng nhìn thấy chạy xa mấy đứa trẻ, không rõ vì sao.

Trương Vân Xuyên không có hé răng, Lương Đại Hổ liếc mắt nhìn đối với hắn nhẹ nhàng lắc đầu Dương Thanh, cũng thức thời ngậm miệng lại.

Xe ngựa ở xóc nảy mặt đường lên đi chậm rãi, chung quanh xe ngựa lần lượt xuất hiện rất nhiều áo rách quần manh lưu dân.

Những này lưu dân khuôn mặt khô gầy, bọn họ nhìn chằm chằm đi chậm rãi xe ngựa, không có một chút nào e ngại.

"Đứng lại!"

Không có quá lâu, một tên gầy gò hán tử trong tay mang theo một nhánh trúc mâu, ngăn cản xe ngựa đường đi.

Làm người chăn ngựa Tôn Lôi ghìm lại ngựa, hắn cảnh giác nhìn lướt qua xung quanh, dấu tay hướng về phía đặt ở dưới thân trường đao.

"Làm gì!"

Tôn Lôi lớn tiếng mà hỏi dò này gầy gò hán tử.

"Xin cơm!"

Gầy gò hán tử không hề che giấu chút nào mục đích của chính mình.

"Đã hai ngày không ăn cơm, nhanh phải chết đói!"

Gầy gò hán tử đối với Tôn Lôi nói: "Lão gia cho điểm ăn, ta liền để cho các ngươi qua."

Được

Tôn Lôi từ trong lòng móc ra một cái bạc vụn, đem ném cho cái kia gầy gò hán tử.

Cái kia gầy gò hán tử liếc mắt nhìn rơi vào chính mình dưới chân bạc vụn, không có xoay người lại lục tìm.

"Ta không muốn bạc, ta muốn ăn!"

Vào lúc này, xung quanh những kia lưu dân cũng đều xúm lại, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

"Lão gia, cho miếng ăn đi."

"Chúng ta không muốn bạc, muốn ăn!"

"Lão gia xin thương xót, cho điểm ăn đi."

Đối mặt những này tụ lại mà đến lưu dân, Lương Đại Hổ cùng Dương Thanh bọn họ đều như lâm đại địch.

Trương Vân Xuyên nhưng như là không có chuyện gì người như thế, vén rèm xe lên đi ra ngoài.

Lương Đại Hổ cùng Dương Thanh không dám thất lễ, cũng theo sát xuống xe ngựa.

"Các ngươi vì sao không muốn bạc, muốn ăn?"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua xung quanh những kia tụ lại mà đến lưu dân, tò mò hỏi: "Cầm bạc không phải như thường có thể đi mua ăn sao?"

"Lão gia, ngươi đừng đùa, ngươi biết hiện tại một thạch lương thực muốn bao nhiêu bạc sao?"

Cái kia gầy gò hán tử dừng một chút nói rằng: "Một thạch lương thực cần năm lượng bạc, còn căn bản không mua được lương thực!"

"Ngươi nói chúng ta muốn bạc làm cái gì?"

"Những bạc này không có bất kỳ tác dụng!"

Nghe xong đàn ông gầy gò sau, Dương Thanh không nhịn được mở miệng.

"Quan phủ không phải đã ở cứu tế sao?"

Dương Thanh chất vấn những này xúm lại lại đây lưu dân nói: "Chỉ cần đi làm việc nhi, mỗi ngày chí ít có thể có cơm ăn, cũng không đến nỗi đói bụng chứ?"

"Ha ha."

Gầy gò hán tử cười lạnh một tiếng.

"Cứu tế cái rắm!"

"Quan phủ cái kia đều là lừa người!"

Gầy gò hán tử mở miệng nói: "Chúng ta đi làm một ngày việc, liền nấu hỗn loạn cho chúng ta!"

"Mấy trăm người cướp hỗn loạn, ngươi cảm thấy có thể lấp đầy bụng sao?"

"Không làm việc còn có thể nhiều rất hai ngày, này làm việc đói bụng đến càng nhanh hơn, còn không giành được cháo uống, nếu như nhiều làm mấy ngày, không chết đói cũng đến mệt chết!"

Dương Thanh nghe xong đàn ông gầy gò sau, có chút không tin.

Dương Thanh nửa tin nửa ngờ hỏi: "Phàm là làm việc, mỗi ngày quản hai bữa cơm no, làm sao có khả năng chỉ là cho các ngươi nấu hỗn loạn."

"Ha ha, ngươi không tin ngươi đi coi trộm một chút liền biết rồi!"

"Những kia thả cháo người nói rồi, hiện tại lương thực khan hiếm, chỉ có một nồi cháo loãng, yêu có ăn hay không, không ăn dẹp đi!"

Dương Thanh thân là Ninh Dương Phủ tri phủ, hắn quản dĩ công đại chẩn chuyện này.

Hắn nghe xong đàn ông gầy gò sau, lúc này ý thức được, lần này chính mình đại tướng quân đem chính mình gọi ra mục đích.

Dương Thanh lúc này ôm quyền nói: "Chư vị phụ lão hương thân, ta là Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh!"

"Các ngươi phản ứng chuyện này, ta nhất định sẽ tra rõ!"

"Ta nhất định sẽ cho các ngươi một câu trả lời!"

Dương Thanh báo ra danh hiệu của chính mình sau, xung quanh lưu dân đều là hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ không nghĩ tới ngăn cản dĩ nhiên là Ninh Dương Phủ tri phủ như vậy đại quan.

Vào lúc này, cách đó không xa vang lên tiếng vó ngựa, chỉ thấy trên người mặc Tả Kỵ Quân giáp y kỵ binh nhanh chóng tới gần.

Cùng lúc đó, xung quanh trong rừng cũng bốc lên rất nhiều trên người mặc trang phục hán tử, bọn họ đều là Trương Vân Xuyên thân vệ.

Nhìn thấy nhiều như vậy lưu dân vây nhốt xe ngựa, tuy rằng bọn họ không có tiếp đến quân lệnh, xem vẫn là phát động rồi, lo lắng Trương Vân Xuyên có cái gì sơ xuất.

"Chạy mau!"

Những kia lưu dân không nghĩ tới Dương Thanh là Ninh Dương Phủ tri phủ.

Bọn họ biết mình gặp rắc rối, lúc này rầm tứ tán chạy mất.

Một lát sau, rất nhiều kỵ binh cùng bách tính trang phục thân vệ quân sĩ liền đến trước mặt, đem Trương Vân Xuyên bọn họ bảo hộ lên.

Đối mặt những kia như gặp đại địch bọn quân sĩ, Trương Vân Xuyên mặt tối sầm lại, sắc mặt không vui xuyên trở về xe ngựa.

Dương Thanh cùng Lương Đại Hổ lẫn nhau liếc mắt nhìn sau, cũng đều sắc mặt nghiêm túc.

Bọn họ cũng lên xe ngựa sau, xe ngựa cũng không cùng trở về, mà là tiếp tục đi về phía trước.

Lần này Trương Vân Xuyên bọn họ có rất nhiều quân sĩ hộ vệ, vì lẽ đó không có lưu dân dám to gan lại đến gần rồi.

Một lát sau, bọn họ đến khoảng cách Ninh Dương Thành cũng là hơn mười dặm một cái thị trấn.

Làm bọn họ đến thời điểm, phát hiện nơi này trên đường cái trống rỗng, có rất ít bách tính khắp nơi động, đâu đâu cũng có khắp nơi bừa bộn cảnh tượng.

Đóng giữ ở chỗ này có Tả Kỵ Quân một cái đều, đầy đủ năm trăm tên quân sĩ.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ đến rồi, đô úy lúc này đem Trương Vân Xuyên bọn họ nghênh tiến vào trong thị trấn.

Lương Đại Hổ nhìn lướt qua thị trấn sau, không hiểu hỏi: "Làm sao nơi này vắng ngắt, trong trấn người đâu?"

Nhìn tiêu điều đường phố, đô úy giải thích nói: "Người đều chạy."

Chạy

Đúng

"Chạy đi đâu rồi?"

"Có chạy đi Ninh Dương Thành tị nạn xin cơm đi, còn có chạy đi vào rừng làm cướp, làm sơn tặc đi."

"Đêm qua chúng ta thiết lập ở bên ngoài một cái đồn biên phòng đều bị tập kích, còn chết rồi năm cái huynh đệ, binh khí đều bị cướp đi rồi."

Lương Đại Hổ cau mày.

Hắn chất vấn đô úy nói: "Những sơn tặc này lớn lối như vậy, ngươi là làm gì ăn, vì sao không dẫn người đi chinh phạt?"

"Đại nhân, mấy ngày trước chúng ta còn ở chinh phạt, nhưng là hiện tại sơn tặc quá nhiều, bọn họ không đến đánh chúng ta đều cám ơn trời đất. . ."

"Vậy ngươi vì sao không lên báo cầu viện? !"

Lương Đại Hổ mắng: "Ngươi liền thị trấn bách tính đều bảo hộ không được, muốn ngươi có ích lợi gì, ngươi tên rác rưởi này!"

"Đại nhân, ta phái người đi cầu viện, Vương ty trưởng cũng phái người đến tiếp viện."

"Có thể sơn tặc cũng rất giả dối, bọn họ xem chúng ta nhiều người liền chạy không còn bóng."

Đô úy rất bất đắc dĩ nói: "Nhưng là viện quân vừa đi, những sơn tặc này lại nhô ra, hiện đang khiến cho chúng ta cũng không dám đơn độc đi ra ngoài."

Lương Đại Hổ nghe xong đô úy sau khi giải thích, cũng không nghĩ tới tình huống như vậy nghiêm trọng.

"Hiện ở chỗ này có bao nhiêu sơn tặc?"

Đô úy trầm ngâm sau nói: "Những sơn tặc này cùng lưu dân hỗn cùng nhau, khó có thể nhận biết, ta tính toán có ít nhất hai, ba ngàn người. . .".