Chương 1181: Gõ!

Chương 1181: Gõ!

Lương Đại Hổ cùng Dương Thanh nghe xong cái kia đô úy mấy câu nói sau, tâm tình đều rất nặng nề.

Bọn họ vẫn tọa trấn ở Ninh Dương Thành, vội đến sự tình các loại, cũng không thời gian đi xem xem phía dưới tình huống.

Hiện tại đại tướng quân mang theo bọn họ vẻn vẹn ở ngoại ô đi rồi một vòng, điều này làm cho bọn họ ý thức được vấn đề chỗ ở.

Trở về trên đường, Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn vẫn không có hé răng Dương Thanh cùng Lương Đại Hổ.

"Mấy ngày trước đây Tô Ngang đại nhân đoàn người tao ngộ rất nhiều lưu dân xung kích cùng sơn tặc đánh giết, tạm thời không đề cập tới."

"Đó là nhân gia có chuẩn bị mà đến."

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ hỏi: "Nhưng là hiện tại Ninh Dương Thành ngoại ô đều có nhiều như vậy lưu dân cùng sơn tặc, các ngươi có cái gì cảm tưởng?"

"Hạ quan cứu tế bất lực, xin mời đại tướng quân trách phạt."

Dương Thanh lúc này khom người, đầy mặt xấu hổ.

Đại tướng quân đem hắn điều đến Ninh Dương Phủ, đem thống trị địa phương quyền to giao cho trong tay hắn.

Bây giờ lưu dân khắp nơi, Dương Thanh trong lòng hổ thẹn không chịu nổi.

Nếu không phải đại tướng quân hôm nay đem hắn mang ra đến đi một lần, hắn hiện tại còn coi chính mình làm rất tốt.

"Mạt tướng trừ tặc bất lợi, xin mời đại tướng quân trách phạt!"

Lương Đại Hổ xem Dương Thanh chủ động thừa nhận sai lầm, hắn cũng theo sát mở miệng.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua hai người, bất mãn mà hừ lạnh một tiếng.

"Ta đem Ninh Dương Phủ giao cho trong tay các ngươi, không phải để cho các ngươi cả ngày chờ ở trong thành uống trà!"

"Phục Châu Quân xác thực là bị đánh bại, Ninh Dương Phủ xác thực là bị chúng ta Tả Kỵ Quân chiếm lĩnh!"

"Có thể vậy thì xong sao, liền lấy vì là thiên hạ thái bình, có thể phóng ngựa Nam Sơn à!"

Trương Vân Xuyên nói một cách lạnh lùng: "Chúng ta đánh bại Phục Châu Quân đã qua nhiều ngày như vậy, có thể Ninh Dương Phủ trật tự không những không có được khôi phục, trái lại là có càng hỗn loạn xu thế!"

"Bách tính trôi giạt khấp nơi, người chết đói khắp nơi!"

"Này các ngươi chút làm quan nhi ở trong thành ăn ngon uống say, bách tính còn đói bụng đây!"

"Bọn họ ăn không đủ no cơm, hiện tại vẻn vẹn là chặn đường xin cơm, có thể các ngươi có nghĩ tới không hậu quả!"

Trương Vân Xuyên cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Này nếu như lại tiếp tục kéo dài, cái kia Ninh Dương Phủ bách tính sẽ khởi nghĩa vũ trang!"

Dương Thanh cùng Lương Đại Hổ đều là cả người run lên, biết mình quá thất trách.

"Dương Thanh, lương thực ta đã phân phối cho ngươi, từ Phục Châu Quân trong tay thu được nhiều tiền như vậy lương, đại đa số ta đều giao cho đến trong tay ngươi!"

"Nhưng là bách tính tại sao hiện tại còn ở đói bụng, những kia tiền lương đến nơi nào đi, trong lòng ngươi rõ ràng sao?"

Dương Thanh sợ đến rầm trực tiếp quỳ gối trong xe ngựa.

"Đại tướng quân, số tiền này lương ta xác thực là là phân phát xuống, ta tuyệt đối không dám có nửa phần tham ô. . ."

Trương Vân Xuyên liếc hắn một cái: "Ngươi nếu như tham ô, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có thể cùng ta cưỡi một chiếc xe ngựa sao?"

Lên

Là

Dương Thanh run run rẩy rẩy bò lên, một lần nữa ngồi xuống, nhưng trong lòng nhưng là kinh hoảng không ngớt.

Trương Vân Xuyên nhìn Dương Thanh nói: "Ngươi thân là Ninh Dương Phủ tri phủ, ta biết Ninh Dương Phủ bây giờ bách phế chờ hưng, ngươi cần phải xử lý sự tình rất nhiều!"

"Nhưng là sự tình có nặng nhẹ!"

"Bách tính làm đặt ở người thứ nhất!"

"Tiền lương của ngươi xác thực là phát xuống đi, nhưng là có hay không phân phát ở bách tính trong tay, ngươi đến đi xem một chút, hỏi một câu!"

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Ngươi cả ngày tọa trấn ở phủ nha nội, chuyện gì đều nghe người bên dưới bẩm báo, ngươi không tự mình đi phía dưới nhìn, cái kia người bên dưới đưa ngươi làm kẻ đần độn lừa gạt ngươi cũng không biết!"

"Trở về sau, tra cho ta rõ ràng, vì sao tiền lương không có phân phát đến bách tính trong tay, vì sao nhiều như vậy lưu dân không có ai quản!"

Trương Vân Xuyên đối với Dương Thanh nói: "Ngày mai cho ta một cái thoả mãn trả lời."

"Dương Thanh, ta cho ngươi một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, ngươi nếu như lại không đem bách tính để ở trong lòng, làm những kia hư, ta có thể nâng ngươi tới, cũng có thể rút lui ngươi, ngươi hiểu chưa?"

". . . Rõ ràng, rõ ràng!"

Dương Thanh từ lúc trước Quang Châu Tiết Độ Phủ chạy nạn một tên tiểu lại, bây giờ bị đề bạt đến Ninh Dương Phủ tri phủ chỗ ngồi, có thể nói lên chức tốc độ rất nhanh.

Làm chấp chưởng quyền to quan phụ mẫu, Trương Vân Xuyên lần này cố ý đem hắn mang ra đến, nhìn hắn công tác không đủ, chính là muốn gõ một cái hắn.

"Còn có ngươi Lương Đại Hổ!"

Trương Vân Xuyên gõ một phen Dương Thanh sau, lại đưa mắt nhìn sang chính mình kết bái huynh đệ Lương Đại Hổ.

"Ta nhường ngươi tọa trấn Ninh Dương Phủ, không phải nhường ngươi mỗi ngày chờ ở trong trại lính ngủ ngon!"

Trương Vân Xuyên khí thế hùng hổ mắng: "Ninh Dương Phủ mới vừa đánh trượng, đạo tặc giặc cỏ chen chúc mà lên!"

"Đâu đâu cũng có đạo tặc giặc cỏ, bách tính hiện tại là có nhà cũng không dám trở về!"

"Ta xác thực là để cho các ngươi quân đoàn số một chuyển vào nghỉ ngơi, nhưng là không để cho các ngươi đao giáp vào kho, không để cho các ngươi làm trang trí!"

Trương Vân Xuyên ngữ khí nghiêm khắc nói: "Từ nay, ta cho ngươi thời gian ba tháng!"

"Trong vòng ba tháng, ngươi nếu như đem Ninh Dương Phủ sơn tặc thu thập không hiểu, chính ngươi từ đi cái này quân đoàn trưởng, nhường có năng lực người đến được!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên đổ ập xuống chửi mắng một trận, Lương Đại Hổ cúi đầu, một tiếng đều không dám hàng.

Bọn họ ở đánh bại Phục Châu Quân sau, xác thực là có chút lười biếng.

Hắn mỗi ngày tiếp thu các cấp tướng lĩnh mời tiệc, trên thực tế đối với đạo tặc nổi dậy như ong sự tình cũng không có để ở trong lòng.

Dưới cái nhìn của hắn, bọn họ Tả Kỵ Quân đem Phục Châu Quân đều thu thập, chỉ là mấy cái đạo tặc không tạo nổi sóng gió gì.

Nhưng là hôm nay theo đại tướng quân ở bên ngoài đi một lượt, nghe xong tầng dưới chót quan quân bẩm báo, hắn lúc này mới ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Bây giờ đạo tặc con số khác nào quả cầu tuyết như thế lớn mạnh.

Thậm chí đã lớn mật đến công kích đóng giữ quân đội nghiêm trọng trình độ.

Hắn vẫn chờ ở trong thành, căn bản liền không nghĩ tới sẽ nghiêm trọng như thế.

Hắn cảm thấy này mắng một trận, chính mình là đáng đời!

"Hôm nay nên xem các ngươi cũng đều nhìn, nên nói ta cũng nói rồi."

Trương Vân Xuyên răn dạy hai người bọn họ một trận sau, sắc mặt dịu đi một chút.

"Các ngươi một cái là quan phụ mẫu, một cái là dẫn binh đại tướng."

"Các ngươi nếu ngồi vào vị trí này lên, vậy sẽ phải làm vị trí này chuyện nên làm, gánh chịu nên gánh chịu trách nhiệm!"

Trương Vân Xuyên căn dặn bọn họ nói: "Nếu muốn đem sự tình làm tốt, ánh sáng (chỉ) ngồi ở trong nha môn phát hiệu lệnh không thể được!"

"Có một số việc nhi, trăm nghe không bằng một thấy!"

"Các ngươi muốn lấy mình làm gương, muốn đích thân tới một đường, như vậy mới có thể tìm hiểu tình hình, giám sát những kia quan lại, vững chắc đem việc xấu làm tốt."

Dương Thanh cùng Lương Đại Hổ trải qua chửi mắng một trận, lại gặp được tình huống thực tế nghiêm trọng như vậy, giờ khắc này cũng không tính khí.

"Xin nghe đại tướng quân giáo huấn!"

Trương Vân Xuyên xem hai người bọn họ đều sắc mặt nghiêm túc, cũng không có lại tiếp tục phê phán bọn họ.

Có mấy lời, có thể nghe vào liền có thể nghe vào, không nghe lọt, nói nhiều hơn nữa cũng không có tác dụng gì.

Còn nữa mà nói, ai còn không làm sai sự tình thời điểm?

Huống hồ bọn họ Tả Kỵ Quân mở rộng quá nhanh, đừng nói Dương Thanh cùng Lương Đại Hổ.

Hắn Trương Vân Xuyên cũng ngăn ngắn mấy năm liền trốn đi, rất nhiều chuyện đều là ném đá qua sông.

Đối với Dương Thanh cùng Lương Đại Hổ mà nói, bọn họ thiếu kinh nghiệm cũng có thể thông cảm được.

Hắn hôm nay gõ đánh bọn họ, vì là chính là bọn họ có thể đuổi tới tình thế phát triển, không phải vậy bị đào thải là chuyện sớm hay muộn.

Trương Vân Xuyên bọn họ trở về Ninh Dương Thành thời điểm, trời đã tối.

Dương Thanh vị này Ninh Dương Phủ tri phủ trở về nha môn sau, cũng không có nghỉ ngơi, mà là triệu tập phủ nha một đám quan lại, đem bọn họ cũng đổ ập xuống thối mắng một trận.

Lương Đại Hổ cũng gần như.

Hắn trở về binh doanh sau, lúc này đem Bàng Bưu, Vương Lăng Vân đám người triệu tập lên, truyền đạt Trương Vân Xuyên đối với Ninh Dương Phủ trật tự hỗn loạn nghiêm trọng bất mãn.

"Suốt đêm cho ta định ra một cái trừ tặc chương trình đi ra!"

Lương Đại Hổ đối với sở quân vụ sở trưởng Vương Thừa An nói: "Từ mai, trừ đóng giữ Ninh Dương Thành quân đội ở ngoài, cái khác toàn bộ kéo ra ngoài trừ tặc!".