Chương 1182: Thăm hỏi thị sát!

Chương 1182: Thăm hỏi thị sát!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Trần Châu.

Tô Ngọc Ninh ăn xong điểm tâm sau, liền cưỡi xe ngựa đến Bắc An Thành ở ngoài Trương Tô xưởng giày an ủi.

Trương Tô xưởng giày quản sự Thôi Anh dẫn một đám người, rất sớm chờ đón ở cửa lớn.

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh xe ngựa dừng, lúc này nhiệt tình tiến lên nghênh tiếp chào.

"Trương Tô xưởng giày quản sự Thôi Anh, bái kiến Tô cô nương!"

Tô Ngọc Ninh ở nha hoàn Linh nhi nâng đỡ, cẩn thận từng li từng tí một xuống xe ngựa.

Nàng nhìn lướt qua cửa đứng mười mấy tên chờ đón người, đối với mọi người khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi.

Tô Ngọc Ninh tuy rằng ở Tả Kỵ Quân không có cái gì danh phận, nhưng là bên trong người đều biết được, nàng mang thai chính mình đại tướng quân hài tử.

Có tầng này quan hệ, Tả Kỵ Quân bên trong không có ai gan dám khinh thị Tô Ngọc Ninh.

Vạn nhất nàng sau đó sinh ra được chính là nam hài, cái kia rất có thể sẽ thành vì bọn họ Tả Kỵ Quân thiếu chủ.

Mẹ quý nhờ con, Tô Ngọc Ninh đến thời điểm địa vị tất phải nước lên thì thuyền lên.

Vì thế, không có ai dám to gan tỏa to lớn nguy hiểm đi đắc tội Tô Ngọc Ninh.

Huống hồ Trương Tô xưởng giày ông chủ là Phú Quý cửa hàng Tiền Phú Quý.

Tiền Phú Quý đối với Tô Ngọc Ninh rất tôn kính, quan hệ lẫn nhau không sai, vì thế Thôi Anh mấy người cũng không dám thất lễ Tô Ngọc Ninh.

Quản sự Thôi Anh chào sau, chợt hướng mọi người nói: "Tô cô nương đến chúng ta Trương Võ xưởng giày, chính là chúng ta Trương Tô xưởng giày vô thượng vinh hạnh!"

"Mọi người vỗ tay hoan nghênh!"

Vỗ tay là đại tướng quân Trương Vân Xuyên đi đầu bắt đầu, hiện tại Tả Kỵ Quân trên dưới dồn dập noi theo, đã trở thành một loại thời thượng phong trào.

"Đùng đùng đùng!"

Mấy chục người dồn dập vỗ tay, tiếng vỗ tay sấm dậy.

Đối mặt như vậy long trọng nhiệt tình hoan nghênh, Tô Ngọc Ninh cũng không có luống cuống.

Nàng tự nhiên hào phóng cùng mọi người phất tay ra hiệu.

Tô Ngọc Ninh mặt mỉm cười hướng mọi người nói: "Ta không mời mà tới, không chỉ quấy nhiễu chư vị, nhận được chư vị nhiệt tình hoan nghênh, ta thực sự là nhận lấy thì ngại."

Thôi Anh vội hỏi: "Tô cô nương nơi nào, ngài có thể đến chúng ta Trương Tô xưởng giày, nhường chúng ta nơi này quả thực là rồng đến nhà tôm nha!"

Tất cả mọi người dồn dập phụ họa, bầu không khí rất là nhiệt liệt.

Đối mặt nhiệt tình mọi người, Tô Ngọc Ninh tâm tình cũng không sai.

Nàng nhìn mọi người nói: "Tiền tuyến tướng sĩ đẫm máu giết địch, trên người của này xuyên giày, cái kia đều là các ngươi Trương Tô xưởng giày một châm một đường may."

"Có thể nói, này tiền tuyến có thể đánh thắng trận, cũng có một phần của các ngươi công lao."

Đối mặt Tô Ngọc Ninh như vậy khen, tất cả mọi người là vui vẻ ra mặt, cảm nhận được giá trị của chính mình vị trí.

"Đại tướng quân bây giờ ở Ninh Dương Phủ bên kia đốc thúc quân vụ, khó có thể bứt ra đến chỗ này vấn an mọi người."

"Nhưng là đại tướng quân nhưng không có quên các ngươi, hắn cố ý căn dặn, muốn ta thay hắn đến thăm một hồi các ngươi."

Biết được Tô Ngọc Ninh là đại Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang đến thăm bọn họ, điều này làm cho tâm tình của bọn họ càng thêm kích động.

"Ta lần này cũng không mang theo cái gì quý trọng lễ vật."

Tô Ngọc Ninh chậm rãi nói với mọi người: "Sau đó Trương Tô xưởng giày mỗi người có thể lĩnh hai cân lương thực, một cân thịt heo."

"Vật này không nhiều, xem như là đại tướng quân cùng ta một điểm tâm ý, còn xin mời chư vị không muốn ghét bỏ."

"Nhiều Tạ đại tướng quân ân điển!"

"Đa tạ Tô cô nương ân điển!"

Biết được Tô Ngọc Ninh mang theo an ủi lễ vật, mỗi người có thể lĩnh hai cân lương thực cùng một cân thịt thời điểm, nghênh tiếp người nhất thời sôi trào.

Trần Châu bách tính đại đa số người trên thực tế cũng ở ấm no trên mạng giãy dụa.

Cho dù những này xưởng giày công nhân đãi ngộ không sai, có thể muốn ăn thịt, cũng chỉ có ngày lễ ngày tết mới có cam lòng.

Tô Ngọc Ninh lần này xem nhìn bọn họ, mang theo lương thực cùng thịt heo, điều này làm cho bọn họ đều là hoan hô nhảy nhót, cao hứng không ngớt.

Đối mặt hoan hô mọi người, Tô Ngọc Ninh ánh mắt tìm đến phía thôi quản sự.

Tô Ngọc Ninh dặn dò nói: "Thôi quản sự, sau đó ngươi phái người đi lĩnh một hồi, làm phiền phát xuống."

"Đây là đại tướng quân cùng ta một phần tâm ý, nhất định phải phân phát đến mỗi một vị công nhân trong tay."

Thôi quản sự vội hỏi: "Tô cô nương yên tâm, ta nhất định sẽ phân phát đến mỗi một vị công nhân trong tay."

Ừm

Tô Ngọc Ninh gật gật đầu.

Ở cửa đơn giản hàn huyên vài câu sau, Thôi Anh nhưng là mời Tô Ngọc Ninh tiến vào Trương Tô xưởng giày bên trong tham quan thị sát.

"Tô cô nương nhanh mời vào trong —— "

"Làm phiền thôi quản sự." Tô Ngọc Ninh đối với Thôi Anh nói: "Nhường mọi người đều vội chính mình sự tình đi thôi, ngươi theo ta nhìn khắp nơi xem là được."

Tô Ngọc Ninh cũng không nghĩ khiến cho hưng sư động chúng, vì lẽ đó bình lui mọi người, vẻn vẹn nhường quản sự Thôi Anh mang theo chính mình chung quanh nhìn một chút.

Trương Tô xưởng giày là Trương Tô đồ quân dụng dài phía dưới một cái phân xưởng, chuyên môn phụ trách may giày, cũng chủ yếu cung cấp quân đội.

Đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Giang Châu Quân mà nói.

Tả Kỵ Quân đãi ngộ là rất tốt, này không chỉ biểu hiện ở quân lương lên, còn biểu hiện ở thức ăn các loại hậu cần phương diện.

Tả Kỵ Quân toàn thân quân phục giày đều là miễn phí phân phát, tiến vào trại tân binh thời điểm liền phát đầy đủ hai bộ.

Ngoài ra, mùa hè cùng mùa đông còn có thể ngoài ngạch phân phát hai bộ quân phục giày, lấy đổi mùa.

Nhưng là Trấn Nam Quân các loại quân đội trừ tiến vào binh doanh phát một bộ vải thô quân phục ở ngoài, giày đều muốn chính mình lấy bạc mua.

Rất nhiều quân sĩ trong nhà vốn là khốn cùng, vì lẽ đó rất nhiều người thậm chí ăn mặc đơn sơ giầy rơm.

Đối với quân dung nghiêm chỉnh Tả Kỵ Quân mà nói, những quân đội khác trừ bộ đội tinh nhuệ ở ngoài, cái khác phần lớn đều là ăn mặc rách rách rưới rưới.

Trương Tô xưởng giày bên trong tất cả ngay ngắn có thứ tự, nam công cùng nữ công đều đang sốt sắng bận rộn.

"Hiện tại xưởng giày bên trong tổng cộng có bao nhiêu công nhân?"

Tô Ngọc Ninh vừa đi vừa hỏi dò theo sau lưng Thôi Anh.

Thôi Anh trả lời nói: "Về Tô cô nương, chúng ta xưởng giày tổng cộng có nam công 531 người, nữ công 1,008 người."

"Ngoài ra, còn có giúp bếp năm mươi mốt người, thủ vệ xưởng giày vệ đội 150 người."

Tô Ngọc Ninh sau khi nghe xong, khẽ gật đầu.

Thôi Anh chủ động mở miệng nói: "Tô cô nương, ngài là không biết, hiện tại chúng ta xưởng giày người đều rất là cảm kích đại tướng quân cùng ngài đây."

"Dĩ vãng bọn họ đều là trồng hoa màu, rất nhiều còn đều là cho gia đình giàu có làm tá điền."

"Này nhọc nhằn khổ sở quanh năm suốt tháng, cơm đều ăn không đủ no."

"Có thể hiện tại có tấm này tô xưởng giày sau, bọn họ không chỉ không lo ăn uống, còn có tiền dư đi cưới vợ, lợp nhà đây. . ."

"Có thể nói, này xưởng giày thay đổi rất nhiều người vận mệnh, rất nhiều người hiện đang muốn vào đến đều đến không được đây."

Tô Ngọc Ninh nghe được xưởng giày thay đổi nhiều người như vậy sinh hoạt, nàng cũng rất cao hứng.

"Bọn họ tiền công mỗi ngày bao nhiêu?"

Thôi Anh đàng hoàng trả lời: "Nam công mỗi ngày có ba mươi văn đồng tiền lớn, nữ công nhưng là có hai mươi lăm văn đồng tiền lớn."

Tô Ngọc Ninh tiếp tục hỏi: "Mỗi người tiền công đều là cố định sao?"

"Đúng, đây là Tiền đông gia lúc trước định ra đến."

Tô Ngọc Ninh suy nghĩ một chút sau đề nghị nói: "Ngươi quay đầu lại cho các ngươi Tiền đông gia nói một chút, này may giày, mỗi người kiếm sống không giống nhau, nhưng là tiền công nhưng như thế, có sai lầm công bằng hợp lý."

"Này trong thời gian ngắn vẫn còn có thể, này sau một quãng thời gian, cái kia làm nhiều, nắm ít người, khẳng định trong lòng không thoải mái, làm việc cũng sẽ không như vậy tích cực."

"Nếu có thể căn cứ nhiều hơn lao đến phân phát tiền công, ta cảm thấy càng thỏa đáng."

"Hơn nữa còn có thể thiết lập một hồi tưởng thưởng, phàm là may giày lại tốt vừa nhanh, số lượng lại nhiều, có thể nhiều cho mấy cái đồng tiền lớn làm tưởng thưởng."

"Đã như thế, mọi người làm việc cũng sẽ càng tích cực."

Tô Ngọc Ninh đối với Thôi Anh nói: "Có được hay không, mời các ngươi Tiền đông gia suy tính một chút."

Thôi Anh là xưởng giày quản sự, hắn vẫn đang chú ý sản xuất, cũng không hướng về phương diện này ngẫm nghĩ.

Trải qua Tô Ngọc Ninh như thế vừa đề tỉnh, hắn lúc này cảm thấy khá có đạo lý.

Thôi Anh vội đồng ý: "Tô cô nương, ta nhất định sẽ hướng về Tiền đông gia chuyển đạt ngài, đem việc này chứng thực xuống."

Tô Ngọc Ninh bây giờ ở Tả Kỵ Quân không có bất kỳ chức vụ, cho nên nàng cũng không tốt loạn hạ lệnh.

Nàng đối với này là rất tỉnh táo, cho nên nàng vẻn vẹn là đưa ra kiến nghị  còn làm sao chứng thực, liền xem Tiền Phú Quý cho không nể mặt nàng.

"Ta xem này giầy không sai, cho ta lấy một đôi thích hợp đến, ta ăn mặc thử một lần, xem có hay không thoải mái."

Tô Ngọc Ninh cầm lấy một đôi giày, quyết định tự mình thử một lần độ thoải mái.

Thôi Anh không dám thất lễ, vội khiến người ta lấy giày, nhường Tô Ngọc Ninh mặc thử..