Chương 1183: Tin tức!

Chương 1183: Tin tức!

Tô Ngọc Ninh mặc thử tận mấy đôi giầy sau, lúc này mới xuyên thủng một đôi thích hợp.

"Này giày làm sao cứng rắn."

Tô Ngọc Ninh nhấc theo làn váy đi rồi hai bước, cảm giác bàn chân bị cấn đến có chút không thoải mái.

Thôi Anh vội giải thích nói: "Tô cô nương, ngài là quý nhân, mang đều là tỉ mỉ may giầy thêu, chúng ta những này giầy đều là trong quân tướng sĩ xuyên, vì lẽ đó có chút thô ráp, vì lẽ đó khả năng ngài còn không quen."

Tô Ngọc Ninh đi tới trên băng ghế ngồi xuống, đem giày đổi đi.

"Thôi quản sự, ta cảm thấy ngươi lời này nói không đúng."

Tô Ngọc Ninh đối với thôi quản sự nói: "Này trong quân tướng sĩ giày, ta cảm thấy càng nên may tinh tế một ít, mềm mại một ít."

"Bọn họ muốn hành quân đánh trận, mỗi ngày không biết phải đi bao nhiêu đường."

"Ngươi nói này giày cứng rắn, cái kia đi một đoạn đường chẳng phải là lòng bàn chân đều muốn lên phao?"

"Này lòng bàn chân lên phao, cái kia nhưng là sẽ ảnh hưởng hành quân."

Thôi Anh ngẩn ra, lúc này có chút xấu hổ nói: "Tô cô nương nói đúng lắm, chuyện này là ta sơ sẩy, ta quay đầu lại nhất định nhường bọn họ may tinh tế một ít, mềm mại một ít."

Tô Ngọc Ninh nhìn chằm chằm Thôi Anh nói: "Ta xem này không phải ngươi sơ sẩy sự tình, mà là ngươi không có đem việc này để ở trong lòng."

Xem Tô Ngọc Ninh như muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, Thôi Anh tuy rằng không biết là cái gì nguyên do, có thể nhưng không dám thất lễ, vội nhận sai thỉnh tội.

". . . Tô cô nương, ta việc xấu không có làm tốt, xin mời Tô cô nương trách phạt."

"Ta không có chức không có quyền, trách phạt ngươi cái gì?" Tô Ngọc Ninh khoát tay áo một cái nói: "Ta chỉ là ý tốt nhắc nhở ngươi mà thôi."

Tô Ngọc Ninh tuy rằng nói như vậy, nhưng là Thôi Anh giờ khắc này trong lòng nhưng là cực kỳ thấp thỏm, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Một khi Tô cô nương ở đại tướng quân bên tai tùy tiện nói một câu không tốt, chính mình sợ là đều muốn rơi đầu.

"Này liên quan đến Tả Kỵ Quân sự tình, cái kia đều là đại sự."

Tô Ngọc Ninh đứng lên, sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc chút.

"Đại tướng quân tướng quân trung quân y phục giày chọn mua toàn bộ giao cho Phú Quý cửa hàng, đó là đối với Tiền Phú Quý tín nhiệm cùng coi trọng."

"Này các ngươi chút người bên dưới, nếu như qua loa cho xong, làm một ít làm ẩu đồ vật đưa tới trong quân, các tướng sĩ không hài lòng, ngươi cảm thấy bọn họ sẽ căm hận ai?"

"Đến thời điểm không chỉ các ngươi sẽ phải chịu nghiêm nghị trách phạt, các ngươi ông chủ đồng dạng sẽ bị liên lụy."

"Này một khi ảnh hưởng đến chiến sự, cái kia không chỉ là trách phạt vấn đề, đó là rơi đầu vấn đề."

"Là, là."

Thôi Anh đầu khác nào gà con mổ thóc như thế, không ngừng gật đầu.

Hắn làm xưởng giày quản sự, không chỉ có rất cao địa vị, mỗi tháng còn cầm hơn hai mươi lượng bạc thù lao.

Điều này làm cho hắn có chút lâng lâng, thậm chí có chút không coi ai ra gì.

Tuy rằng đã từng cũng có người đề cập tới giày rất cứng, hắn căn bản liền không để ở trong lòng.

Dưới cái nhìn của hắn, so với những khác quân đội mang giày cỏ đã rất tốt, trong quân những kia binh lính còn chọn ba kiếm bốn, này không phải tìm việc nhi mà, không thể thói quen bọn họ.

Nhưng là hiện đi ngang qua Tô Ngọc Ninh nhắc nhở, hắn lúc này mới ý thức được vấn đề tầm quan trọng.

Tô Ngọc Ninh tiếp tục nói: "Theo ta được biết, hiện ở trong quân đối với làm ẩu giày oán khí rất lớn."

"Các ngươi phát xuống đi giày có lớn, có tiểu, trong quân tướng sĩ xuyên không được, chỉ có thể bên trong tiến hành đổi."

"Nhưng là vẫn là rất nhiều không vừa chân, đại đa số giày lớn, bọn họ cũng chỉ có thể tìm một vài thứ nhét vào, tránh khỏi đi không được đường."

Thôi Anh mặt lộ vẻ khó xử giải thích nói: ". . . Tô cô nương, cái này cũng là không có cách nào sự tình."

"Dù sao trong quân cần giày con số đông đảo, chúng ta vẫn ở đẩy nhanh tiến độ, nếu muốn đi trong quân đem mỗi một tên quân sĩ ăn mặc giày kích thước to nhỏ đều lượng sau khi trở lại may, quá tốn kém thời điểm tốn lực, phỏng chừng một năm đều không nhất định có thể hoàn thành. . ."

"Vì lẽ đó chúng ta đại đa số giày may thời điểm đều cố ý lớn một chút, nhường mỗi một tên quân sĩ đều chí ít có thể xuyên đi vào."

Tô Ngọc Ninh đối mặt Thôi Anh giải thích, nhưng là lắc lắc đầu.

Tô Ngọc Ninh hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy đem giày may lớn một chút, liền có thể vĩnh cửu giải quyết vấn đề sao?"

Nàng nhắc nhở Thôi Anh nói: "Ta nhớ tới lúc trước đại tướng quân lần thứ nhất đến xưởng giày thời điểm, cũng đã có nói, muốn các ngươi mỗi một cái kích thước đều lượng lớn khe nứt chế một ít."

"Nhường trong quân chính mình đo đạc quân sĩ to nhỏ kích thước, mà báo đáp cho các ngươi bên này, các ngươi trực tiếp dựa theo con số giao hàng liền có thể."

"Có thể các ngươi hiện tại nhưng không có dựa theo đại tướng quân dặn dò đi làm, còn vẫn ở may xích lớn tấc giày phát hướng về trong quân."

"Ta xem các ngươi là rõ ràng không có đem đại tướng quân để ở trong lòng mà."

Thôi Anh trải qua Tô Ngọc Ninh như thế vừa đề tỉnh, cả người run lên.

Đại tướng quân xác thực là nói qua nếu như vậy, nhưng bọn họ vẫn bận cung hàng  còn những chi tiết này vấn đề, căn bản liền không cân nhắc.

Ở Thôi Anh xem ra, có thể bảo đảm trong quân mỗi người có một đôi giày đã không sai, quản hắn to nhỏ đây.

Vì lẽ đó mỗi một lần đều là đến thăm con số đầy đủ, căn bản liền không nghĩ những thứ đồ khác.

Hiện tại Tô Ngọc Ninh nhắc nhở nhường hắn ý thức được, hắn phạm vào sai lầm lớn.

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn thấp thỏm lo âu Thôi Anh.

Nàng tiếp tục nói: "Đại tướng quân vẫn bận ở tiền tuyến đánh trận, cũng không công phu đi quan tâm những sự tình này."

"Nhưng là trong quân tướng sĩ phản ứng nhiều, oán khí nhiều, vậy dĩ nhiên có người sẽ hướng về đại tướng quân bẩm báo việc này."

"Đại tướng quân nếu như biết được ngươi không có dựa theo hắn nói làm, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể an ổn mỗi tháng nắm hai mươi lạng bạc, làm cái này quản sự sao?"

Thôi Anh sợ đến rầm quỳ trên mặt đất: "Tô cô nương, ta sai rồi, ta sai rồi. . ."

"Thôi quản sự, ngươi làm cái gì vậy, lên đi."

Tô Ngọc Ninh nhấc lên tay, nhường Thôi Anh đứng lên.

Đối với mới mà nói, Thôi Anh giờ khắc này trên mặt đã không nụ cười, cực kỳ kinh hoảng.

"Thôi quản sự, ngươi mỗi tháng cầm hai mươi lạng bạc, vậy sẽ phải làm hai mươi lạng bạc sự tình."

"Nhường ngươi nắm hai mươi lạng bạc, không phải để cho các ngươi uống trà dưỡng lão."

"Này làm việc nhi, nếu muốn đem sự tình làm tốt, ánh sáng (chỉ) nhắm mắt làm liều cũng là không được."

Tô Ngọc Ninh nâng điểm thôi quản sự nói: "Các ngươi giày phụ trách cung cấp trong quân, vậy các ngươi liền muốn nhiều nghe trong quân tướng sĩ ý kiến cùng kiến nghị."

"Các tướng sĩ phản ứng giày cứng rồi, vậy thì làm mềm mại một ít."

"Các tướng sĩ cảm thấy giày không vừa chân, vậy thì nghĩ biện pháp may một ít nhường bọn họ vừa chân."

"Các tướng sĩ cảm thấy giày không trải qua xuyên, vậy thì đem giày may đến lại kết bạn một ít."

". . . Nói chung, các ngươi may giày không thể bằng vào chính mình ý nghĩ đi làm, muốn nhiều phái người đi trong quân, hỏi nhiều hỏi các tướng sĩ ý kiến."

Tô Ngọc Ninh nói: "Các tướng sĩ thoả mãn, vậy bọn hắn tự nhiên sẽ nói ngươi tốt, đại tướng quân không những sẽ không trách phạt ngươi, còn có thể tưởng thưởng ngươi."

"Có thể các ngươi nếu như qua loa cho xong, không nghe các tướng sĩ ý kiến, các tướng sĩ không hài lòng, các ngươi sớm muộn là sẽ lật thuyền trong mương."

Thôi Anh lúc trước cảm giác mình làm không tệ, cho trong quân cung cấp nhiều như vậy giày.

Có thể hiện tại hắn phát hiện, mình đã đứng ở vách núi biên giới.

Nếu không phải Tô cô nương nhắc nhở, chính mình sợ là làm sao ngã chết cũng không biết.

Thôi Anh cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh nói: "Đa tạ Tô cô nương nhắc nhở, ta nhất định sửa đổi chính, lập tức cải chính."

"Tốt, hôm nay ta nói những sự tình này, ngươi nhớ ở trong lòng là được, đừng ra bên ngoài truyền."

"Là, là!"

Tô Ngọc Ninh đối với Thôi Anh nói: "Ngươi là một người thông minh, này đón lấy ngươi ứng nên biết phải làm sao chứ?"

"Biết, biết."

"Tô cô nương nâng điểm chi ân, ta Thôi Anh vĩnh viễn không quên."

Tô Ngọc Ninh khoát tay áo một cái: "Ngươi cũng không cần cám ơn ta, ta chỉ là nhìn thấy những vấn đề này, thuận miệng nhắc nhở ngươi một câu mà thôi."

"Tốt, nên xem ta đều nhìn, nên nói ta cũng đều nói rồi, nếu không có chuyện gì khác, vậy ta trước hết cáo từ."

"Tô cô nương, ta đưa ngài."

Tô Ngọc Ninh ở xưởng giày tuần tra một vòng sau, rất nhanh liền cáo từ rời đi.

Nhìn thấy Tô Ngọc Ninh đi rồi sau, Thôi Anh lúc này mới sắc mặt nghiêm túc trở về xưởng giày, lúc này triệu tập một đám tiểu quản sự mở cuộc họp khẩn cấp.

Tô Ngọc Ninh rời đi xưởng giày, trở về chính mình ở lại Bắc An Thành Tả Kỵ Quân phủ đại đô đốc.

Tô Ngọc Ninh mới vừa trở về phủ đệ, một tên hầu hạ tráng phụ liền xuất hiện hiểu rõ cửa.

"Tô cô nương, mới Triệu đại nhân phái người đến rồi quý phủ, lưu lại một câu nói."

Tô Ngọc Ninh hỏi: "Nói cái gì?"

"Triệu đại nhân nói, Giang Châu đưa thân đội ngũ đã đến Ninh Dương Phủ, mang đội chính là Tô Ngang đại nhân, phỏng chừng không tốn thời gian dài, đại tướng quân liền muốn ở Ninh Dương Phủ bên kia thành thân."

Tô Ngọc Ninh biểu hiện có chút kinh ngạc, có thể rất nhanh liền khôi phục yên tĩnh.

". . . Triệu đại nhân phái tới người còn nói cái gì sao?"

Tráng phụ cung cung kính kính trả lời: "Liền một câu nói này, không những khác."

"Được rồi, ngươi đi đi."

Là

Tráng phụ lui xuống đi, Tô Ngọc Ninh vuốt chính mình hơi nhô lên bụng dưới, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

"Linh nhi!"

Một hồi lâu sau, Tô Ngọc Ninh đối với bên ngoài hô một tiếng.

"Tiểu thư, có gì phân phó?"

Nha hoàn Linh nhi xuất hiện ở cửa.

"Chuẩn bị xe ngựa, chúng ta đi Ninh Dương Phủ, sau một canh giờ liền đi."

Nha hoàn Linh nhi đầy mặt kinh ngạc: "Tiểu thư, đại tướng quân nói ngài có thai, không thể mệt nhọc bôn ba. . ."

"Không có chuyện gì, ngươi đi chuẩn bị xe ngựa đi."

Là

"Đúng rồi, cho Triệu đại nhân bên kia cũng chào hỏi."

Là.