Chương 1184: Thỏa hiệp thoái nhượng!

Chương 1184: Thỏa hiệp thoái nhượng!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu.

Thời tiết trở nên ấm áp, Tiết Độ Phủ bên trong vườn các loại hoa tươi tranh kỳ đấu diễm, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi hoa.

Tảng đá lát thành hoa viên đường mòn lên, tiết độ sứ Giang Vạn Thành chống gậy đang từ từ đi dạo, binh mã sứ kiêm trưởng sứ Giang Vạn Thạch lạc hậu nửa cái thân vị, rập khuôn từng bước theo sau lưng hắn.

Giang Vạn Thành phảng phất là kéo việc nhà như thế, cùng mình đệ đệ Giang Vạn Thạch vừa đi vừa thoải mái trò chuyện.

Giang Vạn Thành hỏi: "Vĩnh Tuyết đến Ninh Dương Phủ sao?"

"Đã đến."

Giang Vạn Thạch do dự mấy giây sau nói: ". . . Chỉ có điều ở trên đường ra một chút việc nhi, có lưu dân cùng sơn tặc tập kích đưa thân đội ngũ."

Hả

Giang Vạn Thành lông mày nhíu lại, bước chân thoáng hơi ngưng lại, sau đó giả vờ thoải mái tiếp tục hướng phía trước đi dạo.

"Vĩnh Tuyết không có sao chứ?"

"Không có chuyện gì."

Giang Vạn Thạch trả lời nói: "Trương Đại Lang tự mình mang binh nghênh tiếp, đẩy lùi lưu dân cùng sơn tặc, đem Vĩnh Tuyết nghênh đến Ninh Dương Thành."

Ừm

Giang Vạn Thành khẽ gật đầu, hỏi hắn: "Biết là ai làm sao?"

"Những sơn tặc này ở động thủ sau trong vòng ba ngày liền toàn bộ lạc ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong, bây giờ đầu mục lớn nhỏ đều bị Tả Kỵ Quân chém."

"Chúng ta Tứ Phương Các người động tác chậm một bước, vì lẽ đó vẻn vẹn từ ngoại vi thu được một chút không có cái gì có giá trị tình báo."

"Theo Tứ Phương Các bẩm báo, này vài cỗ sơn tặc đều là Ninh Dương Phủ trong nửa năm này mới vọt lên đến sơn tặc, cùng thế lực khắp nơi đều không bao nhiêu liên quan."

Giang Vạn Thạch giải thích nói: "Có điều ta cảm thấy việc này nhất định còn có chủ sử sau màn, vì lẽ đó nhường Tứ Phương Các người lại theo một theo, xem có thể hay không bắt được chủ sử sau màn."

Giang Vạn Thành nghe xong chính mình nhị đệ sau, quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, đứng tại chỗ đang suy tư điều gì, một lát không có hé răng.

Một hồi lâu sau, Giang Vạn Thành lúc này mới lên tiếng nói: "Được, chuyện này ta biết rồi."

"Quay lại có tin tức, cho ta nói một chút."

Là

Giang Vạn Thành chống cái gậy ở, đi tới hoa viên chòi nghỉ mát trên băng đá khom lưng ngồi xuống.

Giang Vạn Thành ngẩng đầu lên hỏi: "Đối với cùng Vĩnh Tuyết thành thân sự tình, Trương Đại Lang bên kia thái độ gì?"

Giang Vạn Thạch múa đao nói: "Trương Đại Lang đem tứ tiểu thư đúng là tiếp đến Ninh Dương Thành bên trong, ăn, mặc, ở, đi lại đều phái chuyên gia phụ trách."

". . . Chỉ là theo Tô đại nhân đưa về tin tức nói, Ninh Dương Phủ mới vừa đánh giặc xong, bách phế chờ hưng, Trương Đại Lang mỗi ngày vội đến chân không chạm đất, ở xử lý khắc phục hậu quả sự tình."

"Này thành thân sự tình thời gian cụ thể, còn không quyết định."

Giang Vạn Thạch do dự sau tiếp tục nói: "Theo từ Trấn Nam đại tướng quân phủ để lộ ra đến tin tức nói, một tên họ Tô nữ tử đã mang thai mang thai, đứa nhỏ này phỏng chừng là Trương Đại Lang."

"Hơn nữa nghe nói Trương Đại Lang rất là sủng nịch này họ Tô nữ tử. . ."

"Chuyện này ta biết."

Giang Vạn Thành mở miệng nói: "Cái này họ Tô nữ tử không phải người khác, nàng chính là Tô Ngang con gái Tô Ngọc Ninh."

A

Giang Vạn Thạch đầy mặt kinh ngạc.

"Tô Ngọc Ninh?"

"Nàng không phải đã bị sơn tặc giết sao?"

"Cái kia đều là Tô Ngang vì để tránh cho chuyện xấu trong nhà ở ngoài dương, cố ý nói như vậy mà thôi."

Giang Vạn Thành nói: "Phỏng chừng Tô Ngang chính mình cũng chẳng hay biết gì, không biết Tô Ngọc Ninh đã là Trương Đại Lang người."

"Đại ca, ngài nếu biết Tô Ngọc Ninh cùng Trương Đại Lang cấu kết, vì sao còn như vậy tín nhiệm Tô Ngang, phái hắn đi đưa thân?"

Giang Vạn Thành nói: "Trương Đại Lang người phụ nữ bên cạnh là Tô Ngọc Ninh, ta cũng là thân phận của Trương Đại Lang bại lộ sau, ta mới hiểu được."

"Lần này ta phái Tô Ngang đi đưa thân, quyền cho là cho Trương Đại Lang thuận nước giong thuyền, chính là muốn cho Trương Đại Lang nhìn thấy chúng ta Tiết Độ Phủ cùng hắn thông gia thành ý."

Giang Vạn Thành thở dài một hơi nói: "Hơn nữa lần này Tô Ngang đi bên kia, ta cũng không hi vọng hắn còn có thể trở về."

"Này Tô Ngang làm Tô Ngọc Ninh cha, ở chúng ta bên này ngồi ở vị trí cao, chúng ta rất nhiều chuyện vòng có điều hắn, đi rồi so với không đi tốt."

Giang Vạn Thạch nhưng cảm thấy chính mình đại ca lần này phạm bị hồ đồ rồi.

"Đại ca, nếu như Tô Ngang thật chính là Tô Ngọc Ninh cha, nếu như ở lại chúng ta nơi này, chúng ta cũng là thêm một cái thẻ đánh bạc."

"Ngươi liền như thế đem hắn để cho chạy, ta cảm thấy có chút đáng tiếc."

Giang Vạn Thành cười ha ha.

"Trương Đại Lang bây giờ binh cường mã tráng, đã lên thế."

"Bây giờ chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ thế yếu, vào lúc này, đùa những kia âm mưu quỷ kế trái lại là rơi xuống tiểu thừa."

"Trương Đại Lang có thể có như bây giờ quyền thế địa vị, ngươi cảm thấy hắn là lòng dạ mềm yếu người sao?"

"Chúng ta cho dù trong tay nắm Tô Ngang, vậy cũng phát huy không được bao lớn tác dụng."

"Bây giờ đem Tô Ngang đưa đi, chúng ta Tiết Độ Phủ cùng hắn thông gia, cùng bọn họ giao hảo mới là sinh tồn chi đạo."

"Ở đánh không lại người khác thời điểm, còn cứng hơn đánh, chỉ có thể gia tốc chúng ta diệt vong."

Giang Vạn Thạch liếc mắt nhìn chính mình đại ca.

Hắn nghiêm túc nói: "Chúng ta nếu như một mực yếu thế, Trương Đại Lang sớm muộn sẽ nuốt chúng ta toàn bộ Đông Nam Tiết Độ Phủ."

"Sẽ không."

Giang Vạn Thành khẽ mỉm cười nói: "Triều đình không cho phép chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ độc bá Đông Nam, cũng sẽ không cho phép Trương Đại Lang độc bá Đông Nam."

"Trương Đại Lang cho dù muốn nuốt chúng ta, không cần chúng ta ra tay, triều đình cũng sẽ xuất thủ, ngươi tin sao?"

"Mà đây chính là cơ hội của chúng ta."

Giang Vạn Thành đối với Giang Vạn Thạch nói: "Chúng ta hiện tại cần chính là yếu thế, tích trữ sức mạnh, chờ đợi phản kích thời cơ."

Giang Vạn Thạch lo lắng nói: "Có thể vạn nhất các loại không khi đến máy đây?"

"Các loại không đến thì thôi."

"Vĩnh Tuyết gả đi, cái kia Trương Đại Lang chính là con rể của ta, cháu gái của ngươi tế."

"Đến thời điểm chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ cho dù bị Trương Đại Lang nuốt, tuy rằng chúng ta Giang gia có thể sẽ mất đi một ít quyền thế, tuy nhiên so với tuyệt đại đa số người trải qua tốt."

Giang Vạn Thạch cảm giác mình đại ca có chút mong muốn đơn phương.

Này sinh tồn không gian là đánh ra đến, không phải là các loại đi ra.

Bây giờ bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong nhân tài lượng lớn trôi đi, đã đến ngăn chặn không được mức độ.

Nếu như kéo dài như vậy nữa, không cần Trương Đại Lang đến đánh, chính bọn họ liền đổ.

Nhưng hôm nay bọn họ xác thực là đánh không lại Trương Đại Lang, hắn cũng không những khác biện pháp giải quyết, điều này làm cho hắn có chút phát sầu.

Nghĩ tới những thứ này sự tình, Giang Vạn Thạch liền cảm thấy đầu đau.

"Đại ca, còn có một việc."

"Nói đi."

Giang Vạn Thạch nói: "Vân Tiêu Phủ bên kia báo cáo nói, Giang Vĩnh Dương cái kia thứ hỗn trướng đã trốn vào Vân Tiêu Phủ."

"Tả Kỵ Quân phái ra một nhánh kỵ binh cùng một nhánh bước quân ở phía sau một bên truy kích, đã thuận thế chiếm lĩnh một cái huyện thành, hơn mười cái thị trấn."

"Tả Kỵ Quân đây là nghĩ đánh truy kích phản quân danh nghĩa, chiếm lĩnh Vân Tiêu Phủ."

"Vân Tiêu Phủ đoàn luyện sứ Lưu Tráng tập kết dưới trướng tám ngàn hương binh chuẩn bị trục xuất Tả Kỵ Quân, chỉ là thực lực không đủ, khẩn mời chúng ta xuất binh tiếp viện."

"Chuyện này xử trí như thế nào, xin mời đại ca bảo cho biết."

Tả Kỵ Quân đã thuận thế tiến vào vào Vân Tiêu Phủ, bây giờ chính đang mở rộng phạm vi thế lực.

Đây là dương mưu!

Đối với bọn hắn Tiết Độ Phủ mà nói, đây là một cái rất lớn khiêu khích.

Nếu như dĩ vãng, bọn họ đã sớm xuất binh.

Có thể hiện tại bọn họ cùng Tả Kỵ Quân quan hệ rất vi diệu.

Một khi ở Vân Tiêu Phủ cùng Tả Kỵ Quân đánh trận, rất có thể dẫn đến toàn diện khai chiến.

Có thể một mực thực lực bọn hắn không ăn thua, một khi toàn diện khai chiến, bọn họ tám phần mười là muốn thua.

"Lưu Tráng cùng Tả Kỵ Quân đánh lên rồi sao?"

"Vẫn không có."

"Chỉ là phát sinh một chút ma sát nhỏ, bây giờ rơi vào đối lập, lúc nào cũng có thể đánh tới đến."

"Chúng ta nếu như không phái binh tiếp viện, lấy Lưu Tráng thực lực, phỏng chừng đánh không lại Tả Kỵ Quân."

Giang Vạn Thành trầm mặc một lát.

"Đánh không lại liền không đánh, đây mới là sinh tồn chi đạo."

"Xem làm Vân Tiêu Phủ là ta gả con gái quà tặng đi."

Giang Vạn Thành nói: "Nhường Vân Tiêu Phủ quan lại đều rút về đến."

"Nhường Lưu Tráng cũng mang binh lui hướng về Thanh Bình phủ, đi hiệp trợ càn quét địa phương Tam Hương Giáo."

"Tốt đi."

Giang Vạn Thạch tuy rằng vạn phần không cam lòng cùng uất ức, nhưng bọn họ hiện tại xác thực là vô lực chống đỡ Vân Tiêu Phủ chiến sự.

Đồng thời bọn họ cũng không cùng Tả Kỵ Quân khai chiến nắm.

Dưới tình huống như vậy, bọn họ chỉ có thể thỏa hiệp thoái nhượng..