Chương 1185: Điều tra cẩn thận

Chương 1185: Điều tra cẩn thận

Trời trong nắng ấm, cỏ mọc én bay.

Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh đoàn người đến một chỗ chứa đựng lương thực nhà kho lớn.

Thủ vệ nhà kho quân sĩ nhìn thấy Dương Thanh đám người sau, hơi run run, nhận ra Dương Thanh vị này Ninh Dương Phủ tri phủ.

"Bái kiến Dương đại nhân!"

Một tên tiêu quan chạy chậm đến Dương Thanh trước mặt, ôm quyền hành lễ.

Dương Thanh khoát tay áo một cái: "Không cần khách khí."

Hắn là Ninh Dương Phủ tri phủ, nhưng những này quân sĩ lệ thuộc vào Tả Kỵ Quân quân đoàn số một, song phương cũng không có lệ thuộc quan hệ.

Vì thế Dương Thanh cũng không có bưng tự mình biết phủ cái giá, có vẻ bình dị gần gũi.

Dương Thanh nhìn lướt qua xung quanh sau, tò mò hỏi dò này tiêu quan.

"Bên ta mới nhìn thấy bên ngoài lưu dân đều ngồi xổm ở ven đường xin cơm, làm sao không thấy Hắc Kỳ Hội người cho bọn họ phái việc?"

Ninh Dương Phủ lấy cùng Hải Châu như thế cử động, vậy thì là dĩ công đại chẩn.

Do nha môn phụ trách phân công một ít xây dựng con đường, thanh lý đồng ruộng mương nước việc cho những kia mất đi quê hương lưu dân.

Nhường những này lưu dân có việc làm, thuận tiện cũng có cơm ăn.

Nhưng là Dương Thanh nhìn thấy rất nhiều lưu dân còn ở ven đường xin cơm, nơi này lại không có chứng thực dĩ công đại chẩn biện pháp, vì lẽ đó điều này làm cho hắn rất là nghi hoặc.

Hắc Kỳ Hội làm Tả Kỵ Quân địa phương lên một nhánh sức mạnh, nhân số của bọn họ đông đảo, phân bố phạm vi cũng rất rộng.

Vì thế, Trương Vân Xuyên là nhường Hắc Kỳ Hội phối hợp tri phủ nha môn ban sai.

Chỉ là bây giờ xem tới đây không có động tĩnh, điều này làm cho Dương Thanh không biết xảy ra chuyện gì.

"Về Dương đại nhân, chúng ta chỉ là phụ trách trông coi nhà kho, này dĩ công đại chẩn sự tình chúng ta xác thực là không rõ lắm."

Tiêu quan đối với Dương Thanh nói: "Hắc Kỳ Hội cũng có người thủ tại chỗ này, hắn có thể có thể so sánh rõ ràng, không bằng ta đem hắn gọi qua đến, nhường hắn nói với ngươi."

Ừm

Dương Thanh chắp tay: "Làm phiền."

Tiêu quan chợt gọi một tên quân sĩ hỏi: "Hắc Kỳ Hội Ngụy huynh đệ chạy đi đâu rồi?"

"Bên ta mới nhìn thấy hắn hình như là đi lên nhà xí."

"Mau mau đi đem hắn gọi tới."

Là

Này quân sĩ vội hướng về nhà xí bên kia chạy chậm mà đi.

Dương Thanh liếc mắt nhìn khóa lại rồi nhà kho, đối với tiêu quan dặn dò nói: "Làm phiền mở ra nhà kho, ta nhìn một chút bên trong lương thực."

Là

Tiêu quan không có do dự chút nào, lúc này khiến người ta mở ra khóa, mở ra nhà kho cửa lớn.

Dương Thanh cất bước đi vào có chút tối tăm nhà kho.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong kho hàng chỉnh tề chất đống uyển giống như núi nhỏ lương thực.

Nhìn thấy nhiều như vậy lương thực, Dương Thanh nhíu mày lên.

Những này lương thực có thể đều là dĩ công đại chẩn dùng.

Nhưng là hiện tại bây giờ nhưng chỉnh tề chồng để ở nơi này, rất hiển nhiên, nhiều ngày như vậy thời gian, những này lương thực cũng không có lấy ra đi cứu tế những kia bách tính.

Dương Thanh đi tới một túi lương thực trước mặt, xoay người đối với tùy tùng dặn dò nói: "Mở ra, ta xem một chút!"

Là

Tùy tùng chợt từ trong lòng móc ra một thanh tiểu đao, cắt ra lương thực túi lên buộc dây thừng, đem này một túi lương thực mở ra.

Dương Thanh đưa tay nắm một cái lương thực, bắt được mũi trước mặt ngửi một cái.

Này lương thực đều là tốt nhất lương thực, bảo tồn rất tốt, cũng không có mốc meo hư hao cùng lấy hàng kém giả tốt dấu hiệu, hắn khẽ gật đầu.

Dương Thanh thả xuống lương thực sau, hai tay chắp ở sau lưng, hướng về nhà kho bên trong đi đến.

Hắn liên tiếp kiểm tra hơn mười túi lương thực, đối với lương thực tiến hành tinh tế tra nghiệm, phát hiện lương thực đều là hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có bị người đánh tráo, hắn lúc này mới trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là nhiều như vậy lương thực chất đống nơi này, có thể bên ngoài bách tính nhưng đói bụng không dời nổi bước chân nhi, điều này làm cho hắn rất là không hiểu.

Tri phủ nha môn đã sớm hạ phát mệnh lệnh, muốn các nơi Hắc Kỳ Hội mau chóng dĩ công đại chẩn, nhường bách tính không thể đói bụng.

Nhưng là nơi này Hắc Kỳ Hội nhưng chậm chạp không có động tĩnh, điều này làm cho hắn không biết Hắc Kỳ Hội đang làm cái gì yêu thiêu thân.

Hắn thân là Ninh Dương Phủ tri phủ, bởi vì mới vừa tiếp quản Ninh Dương Phủ, vì lẽ đó lớn chuyện nhỏ một đống lớn, rất là bận rộn.

Lúc trước tọa trấn tri phủ nha môn, cửa lớn không ra cổng trong không bước, căn bản không biết phía dưới sự tình.

Mãi đến chính mình đại tướng quân mang theo hắn ra khỏi thành đi rồi một vòng, hắn lúc này mới ý thức được.

Bọn họ tri phủ nha môn hạ phát rất nhiều mệnh lệnh, căn bản liền sa sút thực xuống.

Đối mặt đại tướng quân chất vấn, hắn vị này Ninh Dương Phủ tri phủ rất là lúng túng, hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

Vì lẽ đó hiện tại hắn lần này tự mình đến hiện trường, chính là muốn nhìn một chút dĩ công đại chẩn chứng thực tình huống.

Nhưng ai biết đến đệ một chỗ, liền phát hiện nơi này phụ trách phối hợp Hắc Kỳ Hội căn bản liền không đem tri phủ nha môn coi là chuyện to tát.

Bên ngoài bách tính đói bụng đây, bọn họ tri phủ nha môn phân phát hạ xuống lương thực còn chất đống ở trong kho hàng.

Điều này làm cho sắc mặt hắn rất khó coi.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, một tên thanh niên thở hồng hộc chạy vào nhà kho.

"Hắc Kỳ Hội Ngụy Thành Chương, bái kiến Dương đại nhân!"

Thanh niên này chạy đến Dương Thanh trước mặt, thở hổn hển ôm quyền hành lễ.

Dương Thanh nhìn lướt qua tên này trên người mặc thô quần áo vải, đeo Hắc Kỳ Hội huy chương thanh niên, nhìn hắn cũng là hai mươi tuổi dáng dấp, rất là tuổi trẻ.

Dương Thanh sắc mặt khó coi hỏi: "Ngươi là nơi này Hắc Kỳ Hội người quản sự sao?"

"Bên ngoài nhiều như vậy bách tính ở ven đường xin cơm, ngươi thấy không nhìn thấy sao?"

"Nha môn cũng tam lệnh ngũ thân, phải nhanh một chút cứu tế những bách tính này, có thể là các ngươi vì sao đem lương thực chất đống ở trong kho hàng, chậm chạp không có phát xuống?"

Hắc Kỳ Hội thanh niên Ngụy Thành Chương đối mặt Dương Thanh đổ ập xuống chất vấn, có vẻ hơi tay chân luống cuống.

"Về Dương đại nhân, ta cũng không phải nơi này Hắc Kỳ Hội quản sự."

"Ta chính là nơi đây một tên phổ thông Hắc Kỳ Hội hội viên."

Ngụy Thành Chương giải thích nói: "Ta chỉ là phụng nhà ta đường chủ đại nhân chi mệnh, rất ở chỗ này nhìn chằm chằm, phòng ngừa có người trộm kéo lương thực đi ra ngoài buôn bán."

Dương Thanh hơi run run, hắn biết mình trách oan tên này gọi Ngụy Thành Chương thanh niên.

". . . Cái kia Hắc Kỳ Hội các ngươi ở chỗ này quản sự đây?"

Ngụy Thành Chương liếc một cái Dương Thanh sau, có chút do dự trả lời nói: "Nhà ta đường chủ đại nhân bỗng phong hàn, mấy ngày nay ở nhà dưỡng bệnh đây."

"Dưỡng bệnh?"

Đúng

Dương Thanh tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi phó đường chủ đây?"

"Nhà ta phó đường chủ đại nhân bước đi ngã vào trong rãnh nước, té gãy chân, ở nhà dưỡng thương."

Biết được nơi này Hắc Kỳ Hội đường chủ và phó đường chủ một cái sinh bệnh, một cái ở dưỡng thương, Dương Thanh cũng rất không nói gì.

"Cái kia Hắc Kỳ Hội các ngươi còn có quản sự người sao?"

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội ở chỗ này tổng cộng chỉ có hơn một trăm người, trừ đường chủ và phó đường chủ ở ngoài, còn có ba cái đà chủ ở quản sự."

"Nếu còn có ba cái đà chủ, vì sao nơi này dĩ công đại chẩn sự tình chậm chạp không có khai triển?"

Dương Thanh tức giận nói: "Ba người các ngươi đà chủ sẽ không cũng sinh bệnh chứ?"

Ngụy Thành Chương có chút lúng túng gãi gãi đầu: "Dương đại nhân anh minh, chúng ta ba cái đà chủ đại nhân xác thực là cũng sinh bệnh. . ."

Ây

Dương Thanh nghe xong lời này sau, đầy đủ sửng sốt một lát.

Dương Thanh có chút tức giận hỏi: "Cái kia Hắc Kỳ Hội các ngươi bây giờ còn có có thể làm việc nhi người sao?"

Ngụy Thành Chương nói: "Dương đại nhân, ta ngược lại thật ra có thể làm việc, nhưng là không có bên trên hạ lệnh, ta cũng không dám tự ý đem lương thực kéo ra ngoài cứu tế bách tính nha."

Dương Thanh liếc mắt nhìn Ngụy Thành Chương, cũng không có trách cứ hắn.

Bởi vì hắn nói chính là sự thực, không có Hắc Kỳ Hội cao tầng dặn dò, người bên dưới xác thực là không có quyền lực này đi tự ý phân phát lương thực.

Chỉ là nghĩ tới đây Hắc Kỳ Hội cao tầng toàn bộ đều sinh bệnh bị thương, hắn cảm thấy việc này có chút kỳ lạ.

Chính mình đại tướng quân nhưng là mới vừa nhắc nhở qua chính mình, muốn mắt thấy là thật, tai nghe là giả..