Chương 1186: Thưởng thức

Chương 1186: Thưởng thức

Dương Thanh trầm ngâm sau đối với Ngụy Thành Chương nói: "Như vậy đi, ngươi dẫn đường, ta đến xem một hồi các ngươi đường chủ."

Ngụy Thành Chương ngẩn ra, vội vã xua tay nói: "Đại nhân, ngài vẫn để cho người khác dẫn đường đi, ta còn phải thủ ở chỗ này, phòng ngừa có người trộm vận chuyển lương thực thực đi ra ngoài buôn bán đây."

"Ta nhường ngươi dẫn đường liền dẫn đường, chỗ nào nhiều như vậy phí lời!"

Dương Thanh đối với Ngụy Thành Chương nói: "Nơi này có nhiều như vậy quân sĩ thủ vệ, ta không tin lương thực còn có thể bay không được!"

Ngụy Thành Chương vẫn còn có chút không tình nguyện.

"Đại nhân, ngài hãy tha cho ta đi, ta nếu như mang ngài qua, đường chủ cần phải lột da ta không thể. . ."

Xem Ngụy Thành Chương che che giấu giấu, không muốn dẫn đường, Dương Thanh càng là cảm thấy việc này có kỳ lạ.

"Ngươi yên tâm, có ta ở, các ngươi đường chủ không dám bắt ngươi như thế nào!"

"Dẫn đường đi!"

Đối mặt Dương Thanh không thể nghi ngờ ngữ khí, Ngụy Thành Chương do dự một chút sau, không thể làm gì khác hơn là không nói tiếng nào ở phía trước dẫn đường.

"Ngụy Thành Chương, các ngươi đường chủ bọn họ là giả bộ bệnh trang thương chứ?"

Ở đi trên đường, Dương Thanh đột nhiên mở miệng hỏi dò.

Ngụy Thành Chương cả người run lên, ngẩng đầu lên có chút khó mà tin nổi mà nhìn Dương Thanh.

"Dương đại nhân, ngài, ngài làm sao biết?"

Dương Thanh xem Ngụy Thành Chương cái kia kinh ngạc vẻ mặt, trong lòng cũng rất giật mình.

Hắn không nghĩ tới chính mình tùy ý một câu thăm dò, dĩ nhiên đoán được chân tướng, điều này làm cho đáy mắt của hắn chớp qua một tia mù mịt.

"Ngươi trước tiên bất luận ta làm sao biết."

Dương Thanh đối với Ngụy Thành Chương nói: "Ngươi nói cho ta nghe một chút, bọn họ vì sao phải cố ý giả bộ bệnh trang thương?"

"Này, chuyện này. . ."

Ngụy Thành Chương mặt lộ vẻ do dự sắc, tựa hồ có cái gì khó nói chi ẩn.

Dương Thanh xem Ngụy Thành Chương là một cái khá là thành thật người, lúc này trấn an hắn nói: "Ngươi rõ ràng mười mươi nói cho ta, ta sẽ không đối với người ngoài giảng."

Ngụy Thành Chương ở do dự một hồi sau, này mới chậm rãi mở miệng.

Ngụy Thành Chương nói: "Nhìn thấy những kia phụ lão hương thân lưu lạc đầu đường, không nhà để về, trên thực tế chúng ta trong lòng so với ai khác đều sốt ruột."

"Chúng ta cũng muốn đem lương thực phát xuống, đây chính là cứu mạng lương thực a."

Ngụy Thành Chương có chút tức giận nói: "Nhưng là đường chủ bọn họ hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc, không có bọn họ dặn dò, ai dám phát thóc, liền đem ai khai trừ đi ra ngoài, hơn nữa còn sẽ nghiêm trị."

Dương Thanh rất là tò mò hỏi: "Bọn họ vì sao phải như thế làm?"

"Ta chính là một cái tầng dưới chót người chạy việc, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, có điều ta nghe được một ít đồn đại."

"Cái gì đồn đại?"

Ngụy Thành Chương hướng về tả hữu nhìn mấy lần sau, nhìn thấy thủ vệ tùy tùng đều ở hơn mười bước ở ngoài, hắn lúc này mới nhỏ giọng mở miệng.

"Đông Sơn Phủ sự tình Dương đại nhân ngài biết chưa?"

"Trương đại nhân giết chúng ta Hắc Kỳ Hội hơn một ngàn người, chuyện này nhường chúng ta Hắc Kỳ Hội bên trong rất nhiều người không hài lòng, muốn đòi một câu trả lời hợp lý."

"Nhưng là đại tướng quân hiện tại chậm chạp chưa hề đi ra tỏ thái độ, điều này làm cho chúng ta Hắc Kỳ Hội cao tầng rất nhiều người bất mãn."

"Vì lẽ đó lần này đại tướng quân muốn chúng ta Hắc Kỳ Hội phối hợp nha môn ban sai, bên trên hạ xuống mật lệnh, muốn chúng ta không phải phối hợp."

Dương Thanh nghe nói như thế sau, cả người chấn động.

Hắn nguyên tưởng rằng là Hắc Kỳ Hội đối với hắn bất mãn, không phục, cho nên mới không phối hợp chính mình.

Chỉ là vạn vạn không ngờ rằng, chuyện này căn bản liền không phải hướng về phía chính mình đến.

Dĩ nhiên là hướng về phía đại tướng quân đi.

Ngụy Thành Chương căn dặn Dương Thanh nói: "Dương đại nhân, ta chỉ là nghe nói như thế một cái đồn đại, ngươi có thể đừng thật, cũng đừng ra bên ngoài nói."

"Chúng ta đường chủ nếu như biết được ta loạn nói huyên thuyên, cần phải đem ta đánh chết không thể."

"Ngươi yên tâm, chuyện này trong lòng ta có hiểu rõ."

Dương Thanh xem chính mình vài câu sau sẽ từ Ngụy Thành Chương trong miệng dụ ra chân tướng, trong lòng hắn khiếp sợ đồng thời, cũng đối với Ngụy Thành Chương tràn ngập hảo cảm.

"Vậy các ngươi nghĩ như thế nào?"

Dương Thanh hỏi dò Ngụy Thành Chương: "Các ngươi cảm thấy Đông Sơn Phủ những người kia có nên giết hay không?"

"Ta cảm thấy đi, đáng chết."

Ngụy Thành Chương nói: "Nghe nói bên kia bị giết đều là một ít lẫn vào chúng ta Hắc Kỳ Hội du côn ác bá."

"Bọn họ đánh chúng ta Hắc Kỳ Hội danh nghĩa xâm chiếm thổ địa, hỏng chúng ta Hắc Kỳ Hội danh tiếng, bọn họ bị giết, đó là bọn họ đáng đời!"

Ngụy Thành Chương có chút tức giận nói: "Đừng nói Đông Sơn Phủ, chúng ta nơi này cũng có một chút người trước đây là làm xằng làm bậy, hiện tại lắc mình biến hóa hoàn thành chúng ta Hắc Kỳ Hội đà chủ đây!"

"Nếu ta nói a, những người này gia nhập Hắc Kỳ Hội chính là vì danh lợi mà thôi, bọn họ đánh Hắc Kỳ Hội tên gọi mò chỗ tốt, ta đã sớm không ưa bọn họ, bọn họ nên bị dọn dẹp ra đi!"

Dương Thanh xem Ngụy Thành Chương trong lúc vô tình nói ra bọn họ nơi này Hắc Kỳ Hội cũng tồn tại chuyện như vậy, điều này làm cho tâm tình của hắn có chút nặng nề.

Xem ra Hắc Kỳ Hội bên trong sự tình rất phức tạp.

Dương Thanh hỏi: "Các ngươi nơi này cũng có người xấu trà trộn vào đến?"

Ngụy Thành Chương vẫn giấu ở trong lòng phảng phất là tìm tới tuyên tiết khẩu như thế, cũng hạt đậu như thế bắt đầu hướng về Dương Thanh tố khổ.

"Dương đại nhân, ngươi là không biết, chúng ta Hắc Kỳ Hội hiện tại không chỉ có người xấu trà trộn vào đến, những kia đơn vị liên quan càng nhiều."

"Chúng ta đường chủ, phó đàn chủ đem chính mình những kia thân thích đều đưa đến Hắc Kỳ Hội đến rồi."

"Những người này trong ngày thường đánh rắm không làm, còn mỗi tháng lĩnh một lạng bạc, điều này làm cho chúng ta lên chỗ nào nói lý đi?"

"Hiện tại Hắc Kỳ Hội bị bọn họ khiến cho bẩn thỉu xấu xa, vài cái ta quen thuộc huynh đệ nhịn không chịu nổi bọn hắn những người này, đã bỏ gánh không làm."

"Ai, ta nếu không phải trong nhà có lão mẫu cần phụng dưỡng, hi vọng mỗi tháng một lạng bạc, ta cũng không làm, không muốn cùng những người này làm bạn!"

Dương Thanh liếc mắt nhìn Ngụy Thành Chương, nghi hoặc mà hỏi: "Ngươi nếu biết được những sự tình này, vì sao không hướng lên trên bẩm báo?"

"Hướng lên trên bẩm báo?"

Ngụy Thành Chương lắc lắc đầu.

"Chúng ta mới sẽ không như vậy ngốc đây."

"Chúng ta hội trưởng đại nhân vậy cũng là đại tướng quân bên người người tâm phúc, đó là từng có mệnh giao tình."

"Chúng ta đem những Hắc Kỳ Hội này bê bối chọc ra, đó là chuyện xấu trong nhà ở ngoài dương."

"Đại tướng quân nhìn chúng ta hội trưởng đại nhân mặt mũi lên, nhất định sẽ chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa."

"Hội trưởng đại nhân nhất định sẽ tra rõ ai đem sự tình chọc ra, cái kia đến thời điểm ai bẩm báo ai liền sẽ gặp ương, vì lẽ đó không có ai sẽ như vậy ngốc. . ."

Dương Thanh nghe xong Ngụy Thành Chương mấy câu nói sau, cũng cảm thấy hắn nói rất đúng.

Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương lý lịch so với mình đều muốn thâm hậu.

Huống hồ Lý Dương bây giờ lại là Hắc Kỳ Quân đô đốc, càng thêm quyền cao chức trọng.

Đừng nói Ngụy Thành Chương những Hắc Kỳ Hội này tầng dưới chót người, chính là mình, cũng không dám dễ dàng đắc tội Lý Dương.

Ngụy Thành Chương xem Dương Thanh sắc mặt biến ảo không ngừng, không có hé răng, hắn cũng có chút hối hận nói những này.

Vạn nhất Dương đại nhân cùng chính mình hội trưởng đại nhân quen thuộc, vậy mình phỏng chừng sẽ bị thanh toán trả thù.

"Dương đại nhân, ta là trong lòng vẫn nghẹn đến hoảng, cho nên mới nói với ngươi những này phát càu nhàu, ngươi cũng không nên ra bên ngoài nói, cấp trên nếu như biết rồi, ta khó giữ được cái mạng nhỏ này. . ."

Dương Thanh vỗ vỗ bả vai của Ngụy Thành Chương nói: "Ngươi yên tâm đi, ngươi tín nhiệm ta, ta chắc chắn sẽ không nói lung tung hại ngươi."

"Ta cũng cảm tạ ngươi có thể cho ta nói những thứ này."

Dương Thanh biết rồi những này tin tức sau, trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng cảm thấy việc này có chút khó làm.

Hắn đơn giản không nghĩ nữa những sự tình này, chuyển hướng đề tài.

Thông qua một phen trò chuyện, hắn phát hiện Ngụy Thành Chương người này phẩm tính không sai.

Tuy rằng thân ở tầng dưới chót, nhưng trong lòng vẫn là thiện lương, là đáng làm tài năng.

Quan trọng nhất đó là, hắn là Hắc Kỳ Hội người, đối với Hắc Kỳ Hội bên trong rất quen thuộc.

Hắn hiện tại cần bên người có một cái đối với địa phương quen thuộc người, không phải vậy hắn chính là hai mắt tối thui..