Chương 1187: Mắt thấy là thật

Chương 1187: Mắt thấy là thật

Dương Thanh hỏi hắn: "Ngụy Thành Chương, ngươi có thể từng đọc sách, có thể biết chữ?"

Ngụy Thành Chương có chút thất vọng nói: "Dương đại nhân, ngài đừng đùa, ta dĩ vãng cơm đều ăn không đủ no, nào có tiền dư đó đi đọc sách biết chữ."

Dương Thanh khẽ mỉm cười: "Vậy ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, ngươi có bằng lòng hay không đi đọc sách biết chữ?"

"Đại nhân, ta còn phải nuôi gia đình sống tạm đây, hơn nữa giấy và bút mực đều thật quý..."

Dương Thanh xem Ngụy Thành Chương như vậy thành thực, hắn đối với hắn ấn tượng tốt hơn rồi.

"Ngươi mới hơn hai mươi tuổi, còn rất trẻ, chỉ cần ngươi đồng ý đi đọc sách biết chữ, ta có thể đề cử ngươi đi tri phủ nha môn xây dựng học cấp tốc học đường."

Dương Thanh nói với Ngụy Thành Chương: "Học cấp tốc học đường lo ăn lo ở, giấy và bút mực đều không muốn chính ngươi lấy bạc."

"Chỉ muốn tốt cho ngươi hiếu học, sau đó học thành sau khi ra ngoài, là có thể ở nha môn người hầu, đến thời điểm so với ngươi ở Hắc Kỳ Hội nắm bạc nhiều."

Đối mặt cái này trên trời rơi đĩa bánh chuyện tốt, Ngụy Thành Chương rất kinh ngạc đồng thời, cũng rất hưng phấn.

Hắn tự nhiên nghĩ đi nha môn người hầu.

Nhưng là muốn đến nha môn người hầu, chữ đại không nhìn được một cái không thể được.

Bây giờ Dương đại nhân cho hắn một cơ hội.

Hắn tự nhiên cũng muốn đi.

Này nếu như nắm lấy, sau đó không nói lên như diều gặp gió, chí ít sau đó có một cái công việc.

Nhưng là hắn rất nhanh liền trở nên hơi ủ rũ lên.

"Đa tạ Dương đại nhân để mắt ta, chỉ là. . . Chỉ là nhà ta còn có lão nương cần ta nuôi sống."

"Ta nếu như đi học cấp tốc học đường, ta ngược lại thật ra không lo ăn uống, có thể nhà ta lão nương sẽ không có người quản, ăn cơm cũng thành vấn đề..."

Dương Thanh xem Ngụy Thành Chương đối mặt này cơ hội to lớn, còn nhớ chính mình lão nương, nhất thời cảm giác mình không có nhìn lầm người.

Đây là một cái tâm địa thiện lương, còn rất hiếu thuận thanh niên.

"Cái này ngươi không cần lo lắng."

"Ngươi đi học cấp tốc học đường học tập trống rỗng, thuận tiện ở bên cạnh ta cho ta người hầu, làm một chuyện, ta mỗi tháng cho ngươi mở ba lượng bạc thù lao."

Dương Thanh nói với Ngụy Thành Chương: "Ba lượng bạc, đầy đủ ngươi ở trong thành thuê một căn phòng, ngươi có thể mang mẹ ngươi tiếp đến trong thành đi."

Khi chiếm được Dương Thanh đồng ý sau, Ngụy Thành Chương cũng không nỗi lo về sau.

Hắn kích động không thôi, lúc này rầm liền quỳ trên mặt đất: "Cảm tạ Dương đại nhân đại ân đại đức, ta cho ngài dập đầu!"

"Lên, lên!"

Dương Thanh đem nâng lên.

Đối mặt kích động không thôi Ngụy Thành Chương, Dương Thanh nói: "Ngươi cũng trước tiên đừng cảm ơn ta."

"Ta chỉ là cho ngươi một cơ hội, ngươi có thể hay không nắm lấy, còn phải xem chính ngươi."

"Ngươi đi học cấp tốc học đường nếu như không cố gắng tập, ở bên cạnh ta nếu như không chăm chú ban sai, vậy ta nhưng là sẽ sa thải ngươi."

"Dương đại nhân, ngài yên tâm, ta nhất định đem hết toàn lực, cố gắng học, cố gắng ban sai!"

Ngụy Thành Chương ý thức được, đây là một cái cơ hội thay đổi vận mạng mình, cho nên khi tức vỗ bộ ngực tỏ thái độ.

Ừm

Dương Thanh khẽ gật đầu: "Vậy ta liền xem ngươi biểu hiện."

Dương Thanh hiện tại dưới tay cũng không bao nhiêu có thể sử dụng người.

Hắn nhìn thấy Ngụy Thành Chương phẩm tính không sai, vì lẽ đó lúc này mới đồng ý cho hắn một cơ hội.

Dù sao hắn lúc trước chạy nạn đến Đông Nam Tiết Độ Phủ, có thể có như bây giờ thân phận địa vị, đó là bởi vì đại tướng quân cho hắn một cơ hội.

Bây giờ hắn có quyền thế địa vị, không lo ăn uống.

Đối mặt Ngụy Thành Chương, hắn nghĩ tới rồi đã từng chính mình, vì lẽ đó lúc này mới sinh ra đồng tình chi tâm.

Nếu như Ngụy Thành Chương đến thời điểm không hăng hái, hắn cũng sẽ không chút do dự đem thanh lui về đến.

Dù sao trong nha môn cũng không nên ăn không ngồi rồi, cần chính là chân chính có thể làm việc nhi người.

Dương Thanh ở Ngụy Thành Chương dẫn dắt đi, rất nhanh liền đến một chỗ nông gia tiểu viện.

Nơi này là Hắc Kỳ Hội đường chủ nơi ở.

Dương Thanh bọn họ mới vừa đi tới cửa, liền nghe đến bên trong trong phòng truyền ra yêu năm uống sáu âm thanh.

Dương Thanh bọn họ đẩy cửa đi vào hô, nhìn thấy trong phòng bẩn thỉu xấu xa, trên bàn xếp đầy rượu thịt.

Hơn mười tên để trần cánh tay người chính ngồi vây quanh ở trước bàn trước mặt đồng thời vung quyền đoán tửu lệnh, náo nhiệt không ngớt.

Nhìn thấy đột nhiên xông vào Dương Thanh, mọi người cùng nhau ngẩn ra, ánh mắt tìm đến phía Dương Thanh cùng Ngụy Thành Chương.

Ngụy Thành Chương vội thấp giọng cho Dương Thanh giới thiệu nói: "Đại nhân, ngồi ở chủ vị chính là chúng ta đường chủ, bên tay phải hắn chính là chúng ta phó đường chủ..."

Dương Thanh cũng không nghĩ tới, những người này lấy sinh bệnh dưỡng thương lý do, trên thực tế nhưng ở đây ăn uống đoán tửu lệnh.

Đây là trắng trợn bằng mặt không bằng lòng!

Dương Thanh trong lòng rất tức giận.

Đường chủ nhìn lướt qua Dương Thanh sau, ánh mắt rơi vào trên người Ngụy Thành Chương.

Đường chủ hùng hùng hổ hổ nói: "Ngụy Thành Chương, ngươi cái đồ chó không ở nhà kho bên kia nhìn chằm chằm, ai bảo ngươi chạy về đến?"

"Ngươi mang tới này ai vậy?"

"Đây là..."

Không giống nhau : không chờ Ngụy Thành Chương nói chuyện, Dương Thanh cất bước tiến lên, trực tiếp đem tràn đầy rượu thịt bàn cho hất.

Rầm

Rượu trên bàn thịt chén dĩa nhất thời rơi ra một chỗ, hơn mười tên Hắc Kỳ Hội hán tử đều là cùng nhau lùi lại mấy bước, đầy mặt vẻ giận dữ.

"Cmn, dám hất lão tử bàn, ngươi không muốn sống!"

"Đánh cho ta hắn!"

Xem Dương Thanh văn văn nhược yếu, dĩ nhiên không nói tiếng nào hất bàn, đường chủ nhất thời giận tím mặt.

Hơn mười tên Hắc Kỳ Hội hán tử lúc này liền muốn tới động thủ.

Ngụy Thành Chương vội hô: "Đường chủ đại nhân, đây là chúng ta Ninh Dương Phủ tri phủ, Dương đại nhân!"

Ngạch

Đang muốn động thủ tất cả mọi người là cùng nhau dừng bước, đầy mặt kinh ngạc.

Vào lúc này, chờ đợi ở bên ngoài tùy tùng cùng bộ đầu nghe được động tĩnh sau đều tràn vào trong phòng.

Nhìn thấy những này đeo binh khí bộ đầu bộ khoái, Hắc Kỳ Hội đường chủ sắc mặt trở nên hơi biến ảo không ngừng.

Đường chủ liếc mắt một cái Dương Thanh sau, ngữ khí bất thiện hỏi: "Dương đại nhân, chúng ta Hắc Kỳ Hội không đắc tội ngươi chứ?"

"Ngươi đây là ý tứ gì a?"

Dương Thanh mặt đen lại nói: "Chúng ta tri phủ nha môn, các ngươi làm gió bên tai a?"

"Để cho các ngươi cứu tế lưu dân, các ngươi vì sao vẫn kéo dài không làm?"

"Ha ha."

Đối mặt Dương Thanh hưng binh vấn tội, Hắc Kỳ Hội đường chủ rõ ràng chuyện gì xảy ra, hắn cười lạnh một tiếng.

"Dương đại nhân, chúng ta Hắc Kỳ Hội được mệnh lệnh chỉ là phối hợp các ngươi, lại không về các ngươi quản."

"Chúng ta còn có một đống lớn sự tình muốn vội đây, các ngươi nếu như chê chúng ta chậm, các ngươi đều có thể lấy chính mình đi phân phát lương thực, cứu tế lưu dân mà."

Đối mặt Hắc Kỳ Hội đường chủ chê cười, Dương Thanh sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Bọn họ tri phủ nha môn nếu là có nhân thủ, cũng không đến nỗi nhường Hắc Kỳ Hội người đi làm việc này nhi.

Hiện tại Hắc Kỳ Hội người không phối hợp, điều này làm cho hắn rất khó chịu.

Nếu như không thể đem việc xấu làm tốt, mau chóng ổn định Ninh Dương Phủ lưu dân, một khi lại kéo dài thêm, cái kia lưu dân liền sẽ biến thành đạo tặc, thế cuộc liền không thể thu thập.

Hắn cái này Ninh Dương Phủ tri phủ sợ là đến thời điểm cũng làm không xuống đi.

Nghĩ tới đây, Dương Thanh trong lòng xoay ngang, trực tiếp nắm lên tán loạn trên mặt đất một cái bát vỡ.

Dương Thanh nâng trong tay bát vỡ lạnh lùng thốt: "Ta hiện tại mệnh lệnh ngươi lập tức đi mở kho cứu tế lưu dân!"

"Ai u, Dương đại nhân, trong tay ngươi cầm một cái bát vỡ hù dọa ai đó?"

"Ta lại không là các ngươi tri phủ nha môn người, mệnh lệnh của ngươi đối với ta không dùng."

Hắc Kỳ Hội đường chủ hừ lạnh một tiếng nói: "Thật không tiện, thân thể ta có bệnh, đi không được, ngươi yêu tìm ai ai đi!"

Oành

Hắc Kỳ Hội đường chủ vừa mới dứt lời, Dương Thanh trong tay bát vỡ liền đập tới.

"Ai nha!"

"Dương Thanh, ngươi tính là thứ gì, dám đến chúng ta Hắc Kỳ Hội ngang ngược, ngươi thật sự coi chúng ta Hắc Kỳ Hội không ai a!"

Đường chủ tuy rằng tránh thoát bát vỡ, nhưng cũng đừng làm tức giận.

"Ta ngày hôm nay liền ngang ngược!"

Dương Thanh nhưng là không tha thứ, nắm lên băng ghế lại ném tới.

"Cmn, ngăn hắn lại cho ta, cái người điên này!"

Đường chủ ra lệnh một tiếng, có mấy cái hán tử liền nhằm phía Dương Thanh, nỗ lực ngăn lại hắn ném đồ vật nện người.

Nhưng là hán tử kia mới vừa chạm được Dương Thanh, Dương Thanh thuận thế ngã xuống đất.

"Đánh người, bọn họ đánh đập ta!"

Dương Thanh nằm trên đất, gào gào thét lên.

Xung quanh Hắc Kỳ Hội người đều bối rối..