Chương 1188: Bị thương!

Chương 1188: Bị thương!

Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh cùng Hắc Kỳ Hội người phát sinh lẫn nhau ẩu sự kiện, Dương Thanh vị này tri phủ đại nhân trực tiếp nằm xuống.

Tin tức truyền ra sau, tất cả xôn xao.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân biết được này chuyện ngoài ý muốn phát sinh sau, cũng đầy mặt kinh ngạc.

Hắn nhìn về phía chính mình thân quân đô úy Tôn Lôi.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Dương Thanh đường đường tri phủ làm sao vẫn cùng Hắc Kỳ Hội người làm lên cơ chứ?"

Tôn Lôi ở bẩm báo thời điểm, đã tự mình phái người đi xác định một phen lúc đó tình huống cụ thể.

Vì thế, đối mặt Trương Vân Xuyên hỏi dò, hắn đúng là đối đáp trôi chảy.

"Đại tướng quân, theo người bên dưới báo cáo nói, Dương đại nhân là đi điều tra ngầm dĩ công đại chẩn, cứu tế bách tính cử động chứng thực tình huống."

"Khi biết Điền Môn Trấn Hắc Kỳ Hội bằng mặt không bằng lòng, đem lương thực chất đống ở trong kho hàng không đi chấp Hành tri phủ nha môn mệnh lệnh, hắn rất tức giận."

"Hắn tự mình tìm tới cửa, yêu cầu Hắc Kỳ Hội người mau mau phái người đi phân phát lương thực, cứu tế bách tính, Hắc Kỳ Hội người không muốn phối hợp, nói không về Dương đại nhân quản, vì lẽ đó song phương liền cãi vã lên."

Tôn Lôi liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau, tiếp tục nói: "Này ồn ào ồn ào liền đánh lên rồi, song phương đều động thủ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Tôn Lôi bẩm báo sau, sắc mặt nhất thời trở nên hơi âm trầm.

Bất kể nói thế nào, Dương Thanh tốt xấu cũng là hắn tự mình nhấc lên đến Ninh Dương Phủ tri phủ.

Tuy rằng Đông Nam Tiết Độ Phủ bên kia vẫn không có phát chính thức giấy uỷ nhiệm, nhưng hắn Trương Vân Xuyên đã nhường hắn đảm nhiệm tri phủ.

Hiện tại Hắc Kỳ Hội không có đem hắn bổ nhiệm tri phủ để ở trong mắt, còn đánh tri phủ, Hắc Kỳ Hội muốn làm gì?

Trương Vân Xuyên trầm mặt hỏi: "Dương Thanh thương làm sao?"

Tôn Lôi rõ ràng mười mươi nói: "Không có cái gì ngoại thương, nhưng là vẫn gọi đau bụng, đi không được đường, phỏng chừng bị đánh ra nội thương."

"Hiện tại Dương Thanh ở nơi nào?"

"Ở chúng ta Tả Kỵ Quân cứu hộ trong doanh trại nằm đây  còn cụ thể thương chỗ nào rồi, y quan trong thời gian ngắn cũng nhìn không ra đến."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau lại tiếp tục hỏi: "Hắc Kỳ Hội người thương làm sao?"

"Hắc Kỳ Hội người trừ có hai người trong lúc hỗn loạn bị phá nát chén dĩa cắt ra một điểm bị thương ngoài da ở ngoài, đều không có chuyện gì."

Trương Vân Xuyên hừ lạnh một tiếng.

"Này Lý Dương lúc này mới đi thời gian mấy tháng, Hắc Kỳ Hội thì có chút không nghe lời."

"Bọn họ ở Đông Sơn Phủ khiến cho bẩn thỉu xấu xa, hiện tại lại ở Ninh Dương Phủ đánh đập tri phủ Dương Thanh, ta nhìn bọn họ nghĩ ai thu thập!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên trong lời nói bất mãn, Tôn Lôi không có hé răng.

Trương Vân Xuyên xác thực là trong lòng đối với Hắc Kỳ Hội có chút bất mãn.

Dĩ vãng Lý Dương ở thời điểm, Hắc Kỳ Hội chính là trong tay hắn một cái lợi kiếm.

Thường thường bọn họ quân đội còn không chiếm lĩnh địa phương, Hắc Kỳ Hội liền trước tiên thẩm thấu đi vào.

Hắc Kỳ Hội sưu tập tình báo, chỉnh đốn địa phương giang hồ bang phái, hiệp trợ củng cố khu chiếm lĩnh các loại, lập hạ xuống không ít công lao.

Hắn tự nhiên cũng không bạc đãi Hắc Kỳ Hội, cho Hắc Kỳ Hội đưa vào lượng lớn bạc.

Hơn nữa còn đem muối ăn vận chuyển, bán quyền to giao cho tay của Hắc Kỳ Hội bên trong, còn cho phép Hắc Kỳ Hội thành lập một chút vũ trang.

Dù sao Hắc Kỳ Hội muốn lén lút giúp hắn xử lý một ít dơ bẩn hoạt động, tay không không thể được.

Bây giờ Lý Dương ở Phục Châu bên kia xây dựng lên đến Hắc Kỳ Quân, chính là ở Hắc Kỳ Hội tương ứng Hắc Kỳ Doanh cơ sở lên xây dựng lên đến.

Trừ Lý Dương mang tới Phục Châu đi Hắc Kỳ Doanh ở ngoài, ở Đông Nam Tiết Độ Phủ những nơi khác, còn có không ít Hắc Kỳ Hội sức mạnh tồn tại.

Những Hắc Kỳ Doanh này sức mạnh là trở thành hiệp trợ quan phủ ổn định địa phương, càn quét sơn tặc giặc cỏ, đả kích ác bá đạo tặc trọng yếu tạo thành bộ phận.

Chỉ là bây giờ Hắc Kỳ Hội năm lần bảy lượt không nghe sai khiến.

Không những không có cung cấp trợ lực, trái lại là ở cản trở, vậy thì nhường trong lòng hắn đối với Hắc Kỳ Hội sản sinh không ít bất mãn.

Chỉ là Hắc Kỳ Hội làm trong tay hắn một nhánh trọng yếu sức mạnh, hiện tại rất nhiều chuyện còn cần bọn họ.

Cho dù là ra Đông Sơn Phủ chuyện như vậy kiện, hắn vẫn như cũ đối với Hắc Kỳ Hội là tín nhiệm, rất nhiều chuyện cũng vẫn là ở giao cho bọn họ ở làm.

Chỉ là lần này Hắc Kỳ Hội người công nhiên đánh đập tri phủ Dương Thanh, điều này làm cho hắn ý thức được, Hắc Kỳ Hội hiện tại thế lực có chút bành trướng.

Nếu như nếu như không hơn nữa chỉnh đốn cùng hữu hiệu quản thúc, vậy này một nhánh đã từng lập xuống qua công lao hãn mã đội ngũ, rất có thể đuôi to khó vẫy.

Trương Vân Xuyên ở trầm ngâm một phen sau, trong lòng đã có tính toán.

"Đi, đi xem xem Dương Thanh đi."

Hắn quyết định tự mình đi cứu hộ doanh vấn an một hồi Dương Thanh vị này bị thương càng nặng Ninh Dương Phủ tri phủ, lấy cho thấy chính mình một cái coi trọng thái độ.

Huống chi mình bởi vì cứu tế lưu dân bất lợi, vừa đem Dương Thanh cho chất vấn một trận.

Bây giờ nhân gia đi chứng thực việc này bị thương, về tình về lý, chính mình cũng đều nên đến xem một hồi, lấy biểu lộ ra chính mình vị thủ trưởng này rộng nhân cùng đối với thuộc hạ thương cảm.

Trương Vân Xuyên nói đi là đi, lúc này ra cửa, thẳng đến Tả Kỵ Quân thiết lập ở Ninh Dương Thành ở ngoài cứu hộ doanh.

Cứu hộ doanh bây giờ không chỉ ở tại lượng lớn Tả Kỵ Quân bị thương tướng sĩ, còn có lượng lớn Phục Châu Quân bị thương tướng sĩ.

Nơi này tập trung lượng lớn cứu hộ binh cùng quân y quan, có thể nói là Ninh Dương Phủ cảnh nội chữa thương chữa bệnh tốt nhất địa điểm.

Dương Thanh thân là Ninh Dương Phủ tri phủ, thân phận không bình thường.

Vì lẽ đó hắn làm bị xe ngựa kéo tới đây thời điểm, cứu hộ doanh quan quân cho hắn đơn độc sắp xếp một cái lều vải.

Dương Thanh vị này chạm sứ tri phủ đại nhân bây giờ nằm ở trên giường bệnh, nhìn chằm chằm lều vải đỉnh, không biết đang suy nghĩ gì.

"Đạp đạp!"

Đột nhiên, bên ngoài lều một bên vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Nghe được tiếng bước chân sau, Dương Thanh vị này mới còn đang ngẩn người tri phủ đại nhân, lập tức liền ôm bụng hừ hừ lên.

Quét

Lều vải xốc lên, một tên thanh niên chạy vào lều vải bên trong.

"Dương đại nhân, Dương đại nhân!"

Thanh niên đối với nằm ở trên giường bệnh thẳng hừ hừ Dương Thanh hô to lên.

Dương Thanh liếc mắt nhìn thanh niên sau, không lại hừ hừ.

Dương Thanh tức giận nói: "Ngươi vô cùng lo lắng chạy vào làm gì?"

"Dọa ta một hồi!"

"Có thể hay không thận trọng một ít!"

Thanh niên chỉ chỉ bên ngoài lều, gấp gáp đối với Dương Thanh nói rằng: "Dương đại nhân, đại tướng quân đến rồi."

"Cái gì?"

Dương Thanh ngẩn ra, đầy mặt khó mà tin nổi: "Đại tướng quân đến rồi?"

"Đại tướng quân tới làm gì?"

Thanh niên suy đoán nói: "Ta cũng không biết, ta xem trực tiếp hướng về bên này lại đây, phỏng chừng là nghe nói ngươi bị thương, đến thăm ngươi."

"Ai u, hỏng, hỏng."

Dương Thanh vỗ đùi nói: "Đại tướng quân làm sao tự mình đến rồi đây."

"Hắn này nếu như phát hiện ta là trang, vậy ta chẳng phải là chết chắc rồi."

Thanh niên liếc mắt nhìn gấp khác nào trên chảo nóng con kiến Dương Thanh.

Hắn đề nghị nói: ". . . Dương đại nhân, nếu không ngài nằm tiếp tục trang đi, ngược lại ngài là nội thương, đại tướng quân cũng nhìn không ra đến."

"Không được, không được."

"Ta lừa dối ai cũng hành, cũng không thể lừa dối đại tướng quân."

Dương Thanh luống cuống tay chân từ trên giường lên: "Nhanh, đem áo của ta mang tới, ta đi nghênh đại tướng quân."

"Há, tốt!"

Thanh niên vội đi lấy quần áo, hiệp trợ Dương Thanh xuyên quan phục.

Có thể Dương Thanh quần áo còn không mặc, thân quân đô úy Tôn Lôi mang theo hai tên thân vệ quân sĩ đã trước một bước xốc lên lều vải đi vào.

Tôn Lôi nhìn quần áo xốc xếch Dương Thanh cùng thanh niên kia, mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

Tôn Lôi tò mò hỏi: "Dương đại nhân, này các ngươi là?"

Dương Thanh nhìn Tôn Lôi, ngượng ngùng nở nụ cười nói: "Tôn đô úy, ta nghe nói đại tướng quân đến rồi, ta này y quan không chỉnh kỳ cục, ta chuẩn bị xuyên quan tốt phục, nghênh đón lấy đại tướng quân."

Nha

Tôn Lôi nhìn mặc quần áo thường Dương Thanh, ý tốt nhắc nhở: "Dương đại nhân, ngươi này bị thương, ta xem ngươi vẫn là nằm cho thỏa đáng."

"Không lo lắng, không lo lắng."

Dương Thanh khoát tay áo một cái: "Ta chỉ là ban đầu thời điểm cái bụng khá là đau, hiện tại đã tốt lắm rồi, tốt lắm rồi.".