Chương 1189: Dở khóc dở cười!

Chương 1189: Dở khóc dở cười!

Dương Thanh mới vừa mặc tốt quan bào, Trương Vân Xuyên liền xốc lên lều vải đi vào.

Dương Thanh nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, có chút chột dạ cất bước tiến lên hành lễ.

"Hạ quan bái kiến đại tướng quân!"

Trương Vân Xuyên đánh giá một chút, thấy Dương Thanh âm thanh vang dội, sắc mặt hồng hào, quần áo cũng ăn mặc chỉnh tề, không chút nào như là bị thương dáng dấp.

Hắn có chút nghi ngờ hỏi: "Dương Thanh, ngươi không phải bị thương sao?"

"Ngươi làm sao không cố gắng nằm?"

Dương Thanh có chút lúng túng cười cợt nói: "Về đại tướng quân. . . Lúc trước xác thực là cái bụng vô cùng đau đớn."

"Có điều hiện tại nghỉ ngơi một trận sau, đã hoãn lại đây, đã không có chuyện gì."

Trương Vân Xuyên nửa tin nửa ngờ hỏi: "Thật không có chuyện gì?"

"Thật không có chuyện gì!"

Dương Thanh vì biểu hiện chính mình không có chuyện gì, còn ở tại chỗ chuyển hai vòng, nhảy hai lần.

"Đại tướng quân ngài xem, thật đã tốt."

Đối với Dương Thanh mà nói, hắn lần này cố ý chạm sứ Hắc Kỳ Hội, đó là có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Hắn mặc dù là Ninh Dương Phủ tri phủ, nhưng là so với Hắc Kỳ Hội mà nói, bất kể là công lao vẫn là lý lịch, cái kia đều rất cạn.

Huống hồ Hắc Kỳ Hội hội trưởng vậy cũng là Lý Dương, bây giờ Hắc Kỳ Quân đô đốc.

Vậy cũng là sớm nhất đi theo đại tướng quân người, ở đại tướng quân trong lòng phân lượng khẳng định so với mình muốn nặng.

Chính mình nếu muốn có một phen làm, nhất định phải đem Ninh Dương Phủ việc xấu làm tốt.

Nhưng là không có Hắc Kỳ Hội phối hợp, bọn họ không muốn nghe từ tri phủ nha môn hiệu lệnh, chính mình một tay khó vỗ nên kêu, khó có thành tựu.

Nếu như chính mình công nhiên đi đại tướng quân trước mặt cáo Hắc Kỳ Hội hình, có thể sẽ hoàn toàn ngược lại.

Không chỉ sẽ đắc tội Hắc Kỳ Hội cùng Lý Dương, ngược lại sẽ nhường đại tướng quân cảm giác mình vô năng, cố ý vì chính mình hành sự bất lực kiếm cớ.

Nhưng là chính mình cố ý cùng Hắc Kỳ Hội đánh một trận, đem sự tình làm lớn, tình huống kia nhưng là không giống nhau.

Một khi gây nên đại tướng quân chú ý, đại tướng quân nếu như trách cứ bọn họ vài câu, cái kia Hắc Kỳ Hội áp lực liền lớn.

Vì lẽ đó đến thời điểm không cần chính mình thấp ba lần khí đi cầu Hắc Kỳ Hội ban sai, cũng không cần đi giám sát.

Hắc Kỳ Hội bách với áp lực, không chỉ không dám bằng mặt không bằng lòng, còn có thể nghĩ biện pháp phối hợp chính mình tri phủ nha môn đem việc xấu làm tốt.

Chỉ cần Ninh Dương Phủ cảnh nội lưu dân thu xếp thỏa đáng, cái kia đại tướng quân cũng sẽ đối với mình nhìn với cặp mắt khác xưa.

Vì lẽ đó ở Dương Thanh xem ra, chính mình chạm sứ Hắc Kỳ Hội, đem sự tình làm lớn, đây là một cái đã không đắc tội người, có thể khiến cho Hắc Kỳ Hội thỏa hiệp biện pháp tốt nhất.

Chỉ là hắn vạn lần không ngờ, đại tướng quân không chỉ quan tâm việc này, còn tự mình tới nơi này thăm "Bị thương" chính mình.

Điều này làm cho hắn thụ sủng nhược kinh đồng thời, cũng biến thành cực kỳ thấp thỏm.

Đại tướng quân nếu như phát hiện mình là trang, cái kia đối với mình nhất định sẽ rất tức giận, hậu quả khó có thể dự liệu.

Vì lẽ đó Dương Thanh biết được đại tướng quân đến rồi sau, cũng không dám giả bộ, nói thẳng chính mình tốt, lấy nỗ lực che lấp chính mình đánh tính toán nhỏ nhặt.

Trương Vân Xuyên nhìn nhảy nhót tưng bừng Dương Thanh, nhìn hắn xác thực là không giống như là bị thương dáng vẻ, trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Dương Thanh làm Ninh Dương Phủ tri phủ, hắn đối với Dương Thanh nhưng là mang nhiều kỳ vọng.

Dương Thanh nếu như có mệnh hệ gì, đối với hắn mà nói, nhưng là một cái rất tổn thất lớn.

"Đại tướng quân, ngài xem, ta thật không sao rồi."

Dương Thanh có chút hổ thẹn đối với Trương Vân Xuyên nói: "Đại tướng quân, ta việc xấu không có làm tốt, còn quấy nhiễu đại giá của ngài, ta này trong lòng thực sự là hổ thẹn không chịu nổi, xin mời đại tướng quân trách phạt."

Trương Vân Xuyên liếc một cái Dương Thanh, kết hợp lúc trước đô úy Tôn Lôi bẩm báo, hắn giờ khắc này đã tỉnh táo lại.

Này Dương Thanh khả năng thật không có chuyện gì, hắn làm như thế vừa ra, phỏng chừng là nghĩ cho Hắc Kỳ Hội bên kia tạo áp lực, nhường Hắc Kỳ Hội phối hợp hắn.

Hắc Kỳ Hội nếu như không phối hợp hắn, vậy hắn liền cố ý trang bị nội thương rất nghiêm trọng.

Một khi sự tình đâm đến chính mình nơi này, Hắc Kỳ Hội người khẳng định chịu không nổi.

Hắc Kỳ Hội vì để tránh cho tình thế mở rộng, nhất định sẽ làm nhất định nhượng bộ cùng thỏa hiệp.

Nghĩ đến Dương Thanh cái này Ninh Dương Phủ tri phủ quả nhà cô người một cái, dưới tay liền một cái sai khiến người đều không có.

Vì để cho Hắc Kỳ Hội người phối hợp tri phủ nha môn cứu tế bách tính, hắn thậm chí không thể không tự mình kết cục, trang ra bị thương, lấy này đến cho Hắc Kỳ Hội tạo áp lực.

Đối mặt chột dạ thỉnh tội Dương Thanh, Trương Vân Xuyên cũng cảm giác mình cân nhắc không chu đáo, cũng xác thực là nhường hắn làm khó dễ.

Hắn một cái chỉ huy một mình, chịu đến mọi phương diện cản tay, nếu muốn đem chính mình bàn giao sự tình làm tốt, xác thực là không dễ dàng.

Trái lại Hắc Kỳ Hội người không nhìn đại cục, ở cái này cứu tế bách tính sự tình lên cản trở, xác thực là không nên.

Nhưng là chính mình đến đều đến rồi.

Đều là không thể một chuyến tay không.

Huống chi mình lần này chủ động tới vấn an Dương Thanh, bản thân đã nghĩ cho thấy chính mình đối với chuyện này coi trọng.

Nếu như Dương Thanh đánh rắm không có, lập tức có thể trở về công tác chức vụ, vậy mình chẳng phải là trắng thăm?

Vậy cũng liền không đạt tới hiệu quả như mình muốn.

"Ngươi thỉnh tội làm gì."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái nói: "Sự tình đại khái ta cũng nghe nói, này lại không phải ngươi sai."

"Lại nói, này nội thương nhưng là con mắt không thấy được, này nếu như tổn thương ngũ tạng lục phủ, đó cũng không là đùa giỡn."

Trương Vân Xuyên chỉ vào Dương Thanh nói: "Ngươi hiện tại nhảy nhót tưng bừng, nói không chắc rất nhanh ngươi liền đi đời nhà ma đây."

Ây

Dương Thanh xem chính mình đại tướng quân không tin mình, điều này làm cho hắn có chút nóng nảy.

Dương Thanh hết sức muốn giải thích: "Đại tướng quân, ta thật không có chuyện gì, ta lúc đó. . ."

Trương Vân Xuyên nhưng là phất tay ngắt lời hắn.

"Ngươi mau mau về trên giường nằm." Trương Vân Xuyên lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Ngươi đây chính là nội thương!"

"Ngươi nhưng là ta tín nhiệm nhất, coi trọng nhất cùng nhìn kỹ tuổi trẻ quan chức, ngươi này nếu như có mệnh hệ gì, đôi kia ta nhưng là tổn thất trọng đại."

". . . Đại tướng quân, ta thật không có chuyện gì. . ."

Xem đại tướng quân không tin mình, Dương Thanh gấp đến độ đều nhanh khóc.

"Ngươi lại không phải y quan, có sao không nhi, ngươi nói không tính!"

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, Dương Thanh cũng có chút bất đắc dĩ.

Bởi vì chính hắn biết, chính mình xác thực là trang, căn bản liền không cái gì nội thương.

Nói nội thương cái kia đều là hù dọa Hắc Kỳ Hội, nghĩ cho Hắc Kỳ Hội tạo áp lực.

Có thể một mực đại tướng quân liền không nghe lời giải thích của chính mình.

Có thể chính mình mình cũng không thể vạch trần chính mình, nói mình là trang chứ?

Này nếu như mình thừa nhận trang, cái kia không chỉ sẽ chọc cho đến đại tướng quân tức giận, còn có thể nhường Hắc Kỳ Hội người chế giễu.

Vậy sau này chính mình ở Tả Kỵ Quân nhưng là, không mặt mũi lăn lộn.

"Như vậy đi, Ninh Dương Phủ cái kia một sạp hàng sự tình, ngươi trước tiên đừng quản, ta nhường Lê đại nhân tạm thời thế ngươi quản."

Trương Vân Xuyên đối với Dương Thanh nói: "Ngươi nhất định phải ở chỗ này cẩn thận mà tĩnh dưỡng!"

"Nhất định phải hoàn toàn khỏi hẳn mới được, cũng không thể lưu lại mầm bệnh, nếu không, vậy cũng là hậu hoạn vô cùng."

Xem đại tướng quân coi trọng như vậy dáng vẻ, Dương Thanh dở khóc dở cười đồng thời, cũng trong lòng dâng lên một giòng nước ấm.

Nhưng hắn hiện tại có nỗi khổ khó nói a.

Ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ra, hắn không thể làm gì khác hơn là thoát quan bào, một lần nữa ngoan ngoan nằm ở trên giường..