Chương 1190: Làm lớn!

Chương 1190: Làm lớn!

"Ai, này mới đúng mà."

Trương Vân Xuyên nhìn ngoan ngoan nằm ở trên giường, đầy mặt bất đắc dĩ Dương Thanh, tâm tình của hắn ngược lại không tệ.

"Ngươi lần này chịu như thế nội thương nghiêm trọng, nhất định phải chú ý cho kỹ tốt tĩnh dưỡng."

Trương Vân Xuyên đối với nằm Dương Thanh nói: "Ngươi yên tâm, ngươi là ta bổ nhiệm Ninh Dương Phủ tri phủ, đại biểu chính là ta."

"Hiện tại có người gan dám động thủ đánh đập ngươi, này đánh không chỉ là ngươi, còn đánh chính là ta mặt!"

"Chuyện này ta nhất định sẽ nghiêm túc xử trí, trả ngươi một cái công đạo!"

Đối mặt căm phẫn sục sôi Trương Vân Xuyên, Dương Thanh biết mình chơi đùa thoát.

Hắn hiện tại chỉ có thể làm hết sức đem sự tình chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, lấy hạ thấp việc này ảnh hưởng.

"Đại tướng quân, lần này không trách Hắc Kỳ Hội huynh đệ, là ta sai, ta động thủ trước. . ."

Đối mặt Dương Thanh giải thích, Trương Vân Xuyên căn bản liền không nghe.

Trương Vân Xuyên đằng đằng sát khí nói: "Ngươi liền không cần thế bọn họ giải vây, ta lần này là tuyệt đối sẽ không nhẹ tha cho bọn họ!"

"Đại tướng quân, ta thật không phải thế bọn họ giải vây, lần này xác thực là ta trước tiên gây sự."

Trương Vân Xuyên nhìn cực lực giải thích Dương Thanh, trực tiếp vỗ vỗ bắp đùi.

Hắn xoay người phân phó nói: "Mau mau đi gọi y quan lại đây, nhìn Dương Thanh đúng không đầu bị Hắc Kỳ Hội người đánh hỏng, hắn hiện tại làm sao cũng bắt đầu nói mê sảng."

Dương Thanh: ". . ."

Xem đại tướng quân không tin mình giải thích, Dương Thanh cũng không nói gì đến cực điểm.

Bởi vì hắn phát hiện mình bất kể như thế nào giải thích, đại tướng quân đều trước sau tin chắc chính mình bị nội thương.

Đối mặt như vậy tình hình, Dương Thanh đơn giản không thể làm gì khác hơn là ngậm miệng lại.

Y quan lại đây đối với Dương Thanh lại là bắt mạch, lại là câu hỏi, dằn vặt một hồi lâu sau, lúc này mới không xác định phán đoán nói, khả năng đầu bị thương.

"Ngươi xem, y quan đều nói đầu ngươi bị thương."

Trương Vân Xuyên đối với nằm ở trên giường Dương Thanh nói: "Dương Thanh, ngươi cẩn thận nằm ở đây tĩnh dưỡng, như vậy mới có thể sớm ngày khỏi hẳn."

"Ngươi nhưng là ta phụ tá đắc lực, ta còn chờ ngươi thương tốt sau, thay ta phân ưu đây."

"Vì lẽ đó ngươi nhất định phải nghe lời, không thể nói chính mình không có chuyện gì, hiểu chưa?"

Dương Thanh bất đắc dĩ hồi đáp: "Là, ta đều nghe đại tướng quân."

Trương Vân Xuyên xem Dương Thanh như vậy tỏ thái độ, hắn cũng rất hài lòng.

Hắn quay đầu phân phó nói: "Tôn Lôi, ngươi đi thu được chiến lợi phẩm bên trong lấy một ít sâm núi già, lại đi mua một ít gà mẹ, cho Dương Thanh bổ một chút."

Là

Đô úy Tôn Lôi đồng ý.

Dương Thanh vội hỏi tạ: "Nhiều Tạ đại tướng quân ân điển."

"Đại nhân đối với ta quan tâm đầy đủ, ta cảm động đến rơi nước mắt, ta nhất định thề chết theo đại tướng quân, để báo đáp đại tướng quân ân điển."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Cái gì cám ơn với không cám ơn, xa lạ."

"Ngươi a, cố gắng dưỡng thương, chữa khỏi vết thương sau, cố gắng thay ta ban sai, vậy thì là đối với ta to lớn nhất cảm tạ."

"Hạ quan xin nghe đại tướng quân giáo huấn, cố gắng ban sai."

Dương Thanh đối mặt như vậy thương cảm thuộc hạ đại tướng quân, trong lòng hắn là cực kỳ cảm động.

Chỉ là muốn đến chính mình lần này là trang, hắn vừa mắc cỡ cứu không ngớt, tâm tình vào giờ khắc này là phức tạp lại mâu thuẫn.

"Cái kia ngươi cẩn thận ở đây dưỡng thương, có nhu cầu gì, cứ việc chào hỏi, ta nhường Tôn Lôi cho ngươi làm."

Trương Vân Xuyên nói, liền đứng dậy đứng lên: "Ta còn có chuyện, ta hãy đi về trước."

"Đại tướng quân, ta đưa ngài."

"Ngươi cẩn thận dưỡng thương, đừng nhúc nhích, cố gắng nằm."

Ở Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ra, Dương Thanh chỉ có thể nhìn theo Trương Vân Xuyên rời đi lều vải.

Trương Vân Xuyên sau khi rời đi, ở lại bên trong lều cỏ hầu hạ thanh niên liếc mắt nhìn nằm ở trên giường đờ ra Dương Thanh.

Hắn mở miệng hỏi: "Dương đại nhân, chúng ta đón lấy làm sao bây giờ?"

Bọn họ bản ý là lần này trang thương cho Hắc Kỳ Hội tạo áp lực, có thể hiện tại rất rõ ràng, cục diện đã không bị bọn họ khống chế.

"Còn có thể làm sao, nằm chứ."

Dương Thanh tức giận nói: "Ta hiện tại nếu như không nằm, vậy thì là sẽ bị cho rằng đầu óc bị đánh hỏng."

". . . Vậy trước tiên nằm hai ngày đi."

Dương Thanh hiện tại chỉ là trong lòng cầu khẩn, đại tướng quân không muốn đối với Hắc Kỳ Hội người trừng phạt quá ác.

Nếu như bởi vì chính mình đem Hắc Kỳ Hội thu thập một trận, cái kia Hắc Kỳ Hội nhất định sẽ hận chết chính mình.

Chỉ là bây giờ cục diện đã không bị chính mình khống chế, hắn cũng chỉ có thể cầu khẩn mà thôi.

Chạng vạng thời điểm, quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý tự mình mang theo lễ vật qua tới thăm Dương Thanh.

Tiền Phú Quý cười rạng rỡ tiến vào lều vải: "Dương đại nhân, hiện tại cảm giác có thấy khá hơn chút nào không?"

Dương Thanh nhìn Tiền Phú Quý, cũng là ngẩn ra.

Tiền Phú Quý là Phú Quý cửa hàng ông chủ, bây giờ lại là quân nhu đại tổng quản, ở Tả Kỵ Quân bên trong lý lịch cùng quyền thế so với mình có thể phần lớn.

Dương Thanh không dám tự cao tự đại, lúc này liền muốn đứng dậy.

"Tiền đại tổng quản, ngài làm sao đến rồi."

"Không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội."

"Ai, đừng nhúc nhích, ngươi nằm đừng nhúc nhích."

Tiền Phú Quý vội nhanh đi vài bước, đem muốn đứng dậy Dương Thanh cho nhấn ở.

Dương Thanh đối với thanh niên dặn dò: "Nhanh, cho Tiền đại tổng quản chuyển cái ghế lại đây, lại đi đốt một bình trà nước lại đây."

"Khách khí, khách khí."

Thanh niên đưa đến cái ghế, Tiền Phú Quý khom lưng ngồi xuống.

"Ta vốn là buổi trưa liền muốn tới đây vấn an ngươi, chỉ là tục sự tình quấn quanh người, cho trì hoãn."

Tiền Phú Quý nhìn nằm ở trên giường Dương Thanh, hơi ngượng ngùng mà nói: "Còn xin mời Dương đại nhân chớ trách nha."

"Tiền đại tổng quản nói gì vậy, ta điểm ấy chỉ là tiểu thương, còn quấy nhiễu ngài tự mình lại đây, trong lòng ta thực sự là hổ thẹn không chịu nổi."

Tiền Phú Quý vỗ vỗ Dương Thanh cánh tay nói: "Nhìn ngươi nói, chúng ta đều là chính mình huynh đệ, ngươi bị thương, ta lẽ ra nên sang đây xem nhìn ngươi."

"Ngươi này bị nội thương, có thể chiếm được cẩn thận mà điều dưỡng điều dưỡng."

Tiền Phú Quý lúc này khiến người ta đem hộp quà lấy lại đây.

"Ta chuyên môn đi chúng ta Phú Quý cửa hàng điều một chút vật đại bổ lại đây, một điểm tâm ý nhỏ, còn xin mời Dương đại nhân nhận lấy."

"Tiền đại tổng quản, nhường ngài tiêu pha."

"Ai, một chút lòng thành mà thôi."

Làm Tiền Phú Quý ở cùng Dương Thanh ở hàn huyên thời điểm, lều vải lại bị người xốc lên.

Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ Lê Tử Quân mang theo một hộp nhỏ điểm tâm cũng tới thăm Dương Thanh.

Nhìn thấy Tiền Phú Quý sau, Lê Tử Quân hơi run run, chợt mở miệng chào hỏi.

"Ai u, Tiền đại tổng quản cũng ở đây."

Tiền Phú Quý vội vàng đứng dậy: "Bái kiến Lê đại nhân."

"Tiền đại tổng quản không cần như vậy." Lê Tử Quân khoát tay áo một cái: "Chúng ta ngầm liền không nói những hư lễ kia."

"Lê đại nhân ngài nhưng là chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ đại nhân, lại so với ta lớn tuổi, ta lẽ ra nên hướng về Lê đại nhân hành lễ."

Tiền Phú Quý nói, mang tương cái ghế kéo lại đây, mời Lê Tử Quân vào chỗ.

"Lê đại nhân, mời ngồi."

Lê Tử Quân đến, nhường Dương Thanh càng là thụ sủng nhược kinh.

Lê Tử Quân là Trấn Nam đại tướng quân phủ trưởng sứ, lại là chấp chưởng Chính Sự Các.

Có thể nói là Dương Thanh trực tiếp nhất người lãnh đạo trực tiếp.

Hắn không nghĩ tới chính mình diễn một tuồng kịch, dĩ nhiên đem Lê đại nhân đều cho kinh động, này càng làm cho hắn đứng ngồi không yên.

Đối mặt Lê Tử Quân quan tâm an ủi, Dương Thanh cũng chỉ đành kiên trì từng cái đáp lại.

Nhưng mà nhường Dương Thanh không có dự liệu được chính là, Tiền Phú Quý, Lê Tử Quân đến vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Tiền Phú Quý cùng Lê Tử Quân còn chưa đi.

Tả Kỵ Quân trưởng quân đoàn số một Lương Đại Hổ, giám quân sứ Bàng Bưu cùng sở quân vụ sở trưởng Vương Thừa An lại liền dắt tay nhau mà tới.

Những thứ này đều là Tả Kỵ Quân chân chính cao tầng.

Dương Thanh trên thực tế cùng Bàng Bưu, Vương Thừa An đám người cũng chưa quen thuộc.

Có thể đến của bọn họ, vẫn để cho hắn ý thức được, tình thế có chút nghiêm trọng, hoàn toàn thoát ly hắn khống chế.

Không có quá lâu, sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt, sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung đám người lại lục tục lại đây.

Dương Thanh dưỡng thương bên trong lều cỏ, khác nào đi hoa ngắm hoa như thế, nhận thức, không quen biết, đều dồn dập tới thăm.

Bọn họ ở quan tâm an ủi Dương Thanh đồng thời, đối với Hắc Kỳ Hội cũng dùng ngòi bút làm vũ khí.

Điều này làm cho Dương Thanh không những không cao hứng nổi, trái lại là trong nội tâm đặc biệt kinh hoảng.

Hắn vốn là muốn đem sự tình làm lớn, cho Hắc Kỳ Hội tạo áp lực.

Có thể hiện tại rất rõ ràng, không cần hắn thúc đẩy, chuyện này đã chọc thủng trời.

Lần này chính mình trang thương, sợ là đem Hắc Kỳ Hội cho đắc tội chết rồi..