Chương 1191: Sở quân tình!

Chương 1191: Sở quân tình!

Tả Kỵ Quân cứu hộ doanh nơi đóng quân cửa, quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý cùng sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt hai người sóng vai mà đi.

"Lão Điền, đi ta chỗ ấy uống chút a?"

Tiền Phú Quý cười mời nói: "Chúng ta Phú Quý cửa hàng phía dưới một cái cất rượu nhà xưởng mới vừa trang điểm ra một khoản rượu mới, hương vị không sai."

Điền Trung Kiệt khoát tay áo một cái: "Lần sau đi  ngày hôm nay ta có việc."

Tiền Phú Quý nắm ở bả vai của Điền Trung Kiệt, cười tủm tỉm suy đoán nói: "Ngươi này buổi tối có chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là đi hẹn hò thân mật?"

Điền Trung Kiệt tức giận nói: "Ngươi cho rằng ta như ngươi a, đi chỗ nào đều có thân mật, ta là thật có chuyện."

Tiền Phú Quý lúc này cười mắng: "Ngươi nói lời này ta liền không thích nghe, cái gì gọi là ta đi chỗ nào đều có thân mật, ngươi có thể đừng cho trên người ta giội nước bẩn ngang."

"Chị dâu ngươi nếu như nghe được, cần phải tìm ta nháo không thể."

"Ngươi đừng giả bộ vô tội." Điền Trung Kiệt chỉ chỉ chính mình nói: "Ngươi biết ta là làm gì sao?"

"Ta nhưng là sở quân tình sở trưởng, ngươi này điểm chuyện hư hỏng nhi, giấu được người khác, có thể không che giấu nổi ta."

Ây

Tiền Phú Quý ngẩn ra.

"Cmn." Tiền Phú Quý chà xát khuôn mặt của chính mình nói: "Ta ngược lại thật ra quên này một gốc."

"Cái kia cái gì, lão Điền, ngươi xem chúng ta này đến mấy năm huynh đệ, vậy cũng so với anh em ruột còn thân hơn."

Tiền Phú Quý có chút chột dạ ôm bả vai của Điền Trung Kiệt thấp giọng hỏi: "Chuyện này trừ ngươi ra biết, còn có ai biết?"

"Đại tướng quân a."

A

Tiền Phú Quý đầy mặt kinh ngạc.

". . . Đại tướng quân cũng biết."

Tiền Phú Quý nhất thời lại như là bị đạp lên đuôi như thế: "Ai u, xong, xong, ta này một tấm nét mặt già nua sau đó không có cách nào gặp người."

"Ngươi kêu la cái rắm, đại tướng quân này không phải cũng không trách cứ cùng răn dạy ngươi sao?"

Điền Trung Kiệt trấn an Tiền Phú Quý nói: "Đại tướng quân biết ngươi có nhiều như vậy thân mật thời điểm, còn khen ngươi đây."

Tiền Phú Quý hiếu kỳ, "Đại tướng quân khen ta cái gì?"

"Đại tướng quân khen ngươi có bản lĩnh, không có lấy ép buộc uy hiếp các loại thủ đoạn liền có thể làm cho nhiều như vậy quả phụ ngoan ngoãn theo ngươi."

Điền Trung Kiệt trên dưới đánh giá vài lần Tiền Phú Quý, cười tủm tỉm nói: "Ta nói lão Điền, ta liền kỳ quái, nhiều như vậy nữ nhân xinh đẹp ngươi không thích, ngươi làm sao liền yêu thích hướng về quả phụ trong nhà xuyên đây?"

"Ta trước đây làm sao liền không biết ngươi có cái này ham mê đây?"

Tiền Phú Quý nghe vậy, xạm mặt lại.

"Lăn lăn lăn, ngươi đừng cmn nói chuyện quái gở."

"Lại nói như vậy, ta có thể trở mặt."

Tiền Phú Quý mạnh mẽ biện giải nói: "Những kia quả phụ không nam nhân, này ít ngày nữa con trải qua khổ (đắng) hề hề."

"Con người của ta liền không chịu nổi những nữ nhân kia bị khổ, vì lẽ đó ta liền xuất phát từ lòng tốt giúp người ta một tay mà thôi."

Điền Trung Kiệt cười trêu nói: "Ta xem ngươi đây là đã giúp đầu đi, đều đến giúp nhân gia trên giường đi."

Tiền Phú Quý mặt già đỏ ửng.

"Lão Điền, không, Điền đại ca!"

Tiền Phú Quý nắm lấy tay của Điền Trung Kiệt cánh tay nói: "Tiểu đệ ta đã biết sai rồi, sau đó tuyệt đối không đi giúp quả phụ."

"Chuyện này chấm dứt ở đây, ngươi có thể đừng ra bên ngoài truyền được không."

"Ngươi này nếu như truyền ra, vậy ta có thể không mặt mũi gặp người."

"Chị dâu ngươi nếu như biết rồi, cần phải xé ra ta không thể."

Tiền Phú Quý vô cùng đáng thương nói: "Ngươi cũng không muốn nhà ta khiến cho náo loạn chứ?"

"Được rồi, được rồi, ngươi liền đừng ở chỗ này giả bộ đáng thương."

Điền Trung Kiệt đẩy ra tay của Tiền Phú Quý nói: "Ta nếu như loạn nói huyên thuyên, này đầy người trong thiên hạ đều biết ngươi này điểm chuyện hư hỏng nhi."

"Ta hôm nay cái nói với ngươi những này, chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một hồi, lấy ngươi bây giờ thân phận địa vị, không cần ngươi đi tìm, người phụ nữ kia cũng sẽ hướng về trên người ngươi nhào."

"Ngươi ở bên ngoài nuôi một ít nữ nhân, đó là lại chuyện không quá bình thường."

"Ngươi xem Tiết Độ Phủ bên kia làm quan nhi, rất nhiều người đều sáu mươi, bảy mươi tuổi, nửa người đều vùi vào trong đất, còn ở cưới thiếp đây."

Điền Trung Kiệt hảo tâm hảo ý nói: "Ngươi ở bên ngoài tìm nữ nhân, dưỡng nữ người không có người nói ngươi không phải, thế nhưng nhất định phải ngươi tình ta nguyện, không thể lấy ép buộc uy hiếp các loại thủ đoạn."

"Đại tướng quân ghét nhất chính là những kia ỷ thế hiếp người người, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Rõ ràng, rõ ràng!"

Tiền Phú Quý cảm kích nói: "Lão Điền, ngươi ta nhất định nhớ ở trong lòng, cái này ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không xằng bậy!"

"Được, ngươi trong lòng hiểu rõ là tốt rồi."

Điền Trung Kiệt vỗ vỗ bả vai của Tiền Phú Quý nói: "Ngày hôm nay ta có việc đi trước, hôm nào huynh đệ chúng ta lại cùng uống rượu."

"Được, ta đưa ngươi."

Điền Trung Kiệt tức giận cười mắng: "Đừng đưa, yên tâm đi, ta không phải là loạn nói huyên thuyên người."

"Hai chuyện khác nhau."

Tiền Phú Quý nắm ở bả vai của Điền Trung Kiệt nói: "Ngươi là huynh đệ ta, ta đưa đưa ngươi đó là bởi vì chúng ta tình cảm thâm hậu!"

Điền Trung Kiệt cũng là không nói gì.

Tiền Phú Quý lao thẳng đến Điền Trung Kiệt đưa đến ngựa trước mặt, nhìn Điền Trung Kiệt xoay người lên ngựa sau, lúc này mới phất tay một cái, nhìn theo Điền Trung Kiệt đi xa.

"Nương, này sở quân tình người rất lợi hại nha!"

Nhìn bóng lưng của Điền Trung Kiệt biến mất ở tầm nhìn bên trong, Tiền Phú Quý lúc này mới gãi gãi đầu, tự lẩm bẩm nói: "Xem ra sau này không thể ánh sáng (chỉ) tìm quả phụ."

. . .

Điền Trung Kiệt từ Tả Kỵ Quân cứu hộ doanh vấn an bị thương Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh sau, cũng không có trở về Ninh Dương Thành bên trong.

Khoảng chừng sau một canh giờ, một đoàn người Điền Trung Kiệt cưỡi ngựa đến Điền Môn Trấn.

Buổi tối Điền Môn Trấn cũng không phải hoàn toàn yên tĩnh, trái lại là đèn đuốc sáng choang, người người nhốn nháo, một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

Chỉ thấy ở trong trấn lắp hơn mười khẩu nồi lớn, củi lửa thiêu đến bùm bùm mà vang lên, trong nồi lớn nóng hổi.

Từng bầy từng bầy áo rách quần manh lưu dân chính ngồi vây quanh ở nồi lớn xung quanh, tha thiết mong chờ nhìn trong nồi lớn cháo loãng thẳng nuốt nước miếng.

Một tên Hắc Kỳ Hội thanh niên đứng ở nồi lớn bên cạnh, chính đang đối với những kia lưu dân nói chuyện.

"Chư vị phụ lão hương thân!"

"Mọi người mấy ngày nay bị khổ!"

"Lúc trước lương thực vẫn không kéo trở về, vì lẽ đó nhường đại gia chịu đói, trong lòng chúng ta cũng băn khoăn!"

Hắc Kỳ Hội thanh niên la lớn: "Chúng ta Hắc Kỳ Hội hôm nay ở chỗ này thiết lập cháo lều, này cháo loãng bao no!"

Lời vừa nói ra, trêu đến dân chúng một mảnh hoan hô.

Thanh niên chuyển đề tài nói: "Hôm nay này cháo loãng có thể tùy tiện ăn, thế nhưng từ ngày mai bắt đầu, vậy thì không thể miễn phí húp cháo!"

"Đại tướng quân nói rồi, hiện tại chúng ta Ninh Dương Phủ hoàn tất những công việc còn dang dở, cần chư vị phụ lão hương thân ra người xuất lực, đi khôi phục bị tổn hại con đường, phòng ốc, mương nước."

"Phàm là đồng ý đi làm việc nhi, mỗi ngày quản hai bữa cơm, một đám một hi, cũng bao no!"

"Ai nếu là không muốn đi, muốn lười nhác, không muốn làm việc nhi, vậy cũng chỉ có thể đói bụng!"

Thanh niên vừa dứt lời, dân chúng đều dồn dập mở miệng.

"Chỉ cần quản cơm, chúng ta đồng ý làm việc!"

"Đúng, chỉ cần có ăn, làm gì đều được!"

". . ."

Những bách tính này đại đa số đều là nông dân, cũng không sợ chịu khổ bị liên lụy với.

Bọn họ hiện tại cần nhất chính là lương thực cùng đồ ăn.

Vì lẽ đó nghe nói làm việc có cơm ăn, bọn họ đều rất đồng ý đi làm việc.

"Tốt, chuẩn bị ăn cơm!"

Làm thanh niên ở đây cho dân chúng nói chuyện phát cháo thời điểm, một đoàn người Điền Trung Kiệt cũng lặng lẽ tiến vào trong thôn.

Một tên lưu dân trang phục hán tử chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Điền Trung Kiệt cưỡi ở trên lưng ngựa, hỏi dò cái kia lưu dân trang phục hán tử: "Điền Môn Trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ bọn họ ở nơi nào?"

Hán tử kia chỉ chỉ cách đó không xa sáng ánh nến sân: "Sở trưởng đại nhân, bọn họ người đều ở bên trong đây."

Điền Trung Kiệt ngẩng đầu liếc mắt nhìn xa xa, chợt mang theo quân tình nhân viên vây nhốt khu nhà nhỏ.

"Các ngươi làm gì?"

Đứng ở cổng sân hai tên Hắc Kỳ Hội thành viên ngăn cản đột nhiên đến thăm một đoàn người Điền Trung Kiệt, mở miệng chất vấn.

"Sở quân tình ban sai, những người không có liên quan né tránh!"

Sở quân tình một người trung niên móc ra yêu bài ở cái kia thành viên của Hắc Kỳ Hội trước mặt quơ quơ, ngữ khí nghiêm khắc..