Chương 1192: Tình thế mở rộng!

Chương 1192: Tình thế mở rộng!

Sở quân tình người trung niên đẩy ra trông cửa hai tên thành viên của Hắc Kỳ Hội, cất bước liền tiến vào trong viện.

"Đường chủ đại nhân, sở quân tình người đến!"

Một tên thành viên của Hắc Kỳ Hội quay đầu đối với trong phòng hô một cổ họng.

Điền Môn Trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ dẫn mấy người nghe được động tĩnh sau, đi ra phòng.

Sở quân tình người trung niên nhìn lướt qua mấy người, mở miệng hỏi: "Các ngươi ai là Hắc Kỳ Hội đường chủ Cổ Bân?"

"Ta là đường chủ Cổ Bân."

Đường chủ Cổ Bân đứng ở trên bậc thang, nhìn sở quân tình người trung niên cau mày hỏi: "Không biết vị huynh đệ này đến chúng ta Hắc Kỳ Hội để làm gì?"

Sở quân tình trung niên đánh giá một chút biết rõ còn hỏi đường chủ Cổ Bân, cười ha ha.

"Các ngươi đã làm gì sự tình, trong lòng các ngươi so với ta rõ ràng."

Đường chủ Cổ Bân vẫy vẫy tay: "Ha ha, chúng ta làm chuyện gì a, ta làm sao không biết đây, ngươi cho ta nói một chút thôi?"

Sở quân tình trung niên hơi nhướng mày, hắn không kiên nhẫn nói: "Ngươi đừng ở chỗ này cho ta giả vờ ngây ngốc, khiến cho như là không có chuyện gì người như thế!"

"Các ngươi đánh Ninh Dương Phủ tri phủ Dương đại nhân, Dương đại nhân hiện tại còn ở cứu hộ doanh nằm đây."

"Hắc Kỳ Hội các ngươi hiện tại rất ngông cuồng a, bây giờ liền tri phủ đại nhân cũng dám đánh, ta xem các ngươi là muốn bị thu thập!"

Sở quân tình trung niên nhìn lướt qua mọi người, lạnh lùng nói: "Các ngươi ai động thủ, chính mình đứng ra đi theo chúng ta."

"Đi cái gì a!" Đứng ở đường chủ Cổ Bân phía sau đà chủ có chút bất mãn kêu la lên: "Ta thừa nhận các ngươi sở quân tình quyền thế rất lớn, nhưng chúng ta Hắc Kỳ Hội cũng không phải doạ lớn!"

"Rõ ràng là Dương Thanh cái kia con chó điên trước tiên hất chúng ta bàn, động thủ đánh người, làm sao hiện tại trái lại là chúng ta không đúng?"

"Lại nói, chúng ta Hắc Kỳ Hội sự tình lúc nào đến phiên các ngươi sở quân tình quản?"

"Im miệng!"

Đường chủ Cổ Bân quay đầu lại trừng một chút cái kia đà chủ, ngăn lại hắn kêu gào.

"Huynh đệ, chuyện này các ngươi khả năng không rõ ràng, đây là chúng ta cùng dương giữa người lớn với nhau bởi vì cứu tế lưu dân sự tình sản sinh một cái hiểu lầm mà thôi."

Đường chủ Cổ Bân giải thích: "Chuyện này chúng ta sẽ xử lý tốt, nên chịu nhận lỗi chịu nhận lỗi, nên bồi thường tiền thuốc thang chúng ta Hắc Kỳ Hội cũng sẽ không hàm hồ."

"Chuyện này các ngươi sở quân tình người liền không cần lo."

"Này buổi tối các ngươi cũng khổ cực, về sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Vào lúc này, vẫn ở bên ngoài cửa sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt cũng cất bước đi vào sân.

Nhìn thấy Điền Trung Kiệt sau, đường chủ Cổ Bân ngẩn ra.

"Gặp Điền sở trưởng."

Cổ Bân không nghĩ tới sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt dĩ nhiên tự mình lại đây, điều này làm cho hắn ý thức được tình huống có gì đó không đúng.

Điền Trung Kiệt cất bước đi tới đường chủ Cổ Bân trước mặt, đưa tay vỗ vỗ hắn mặt.

Điền Trung Kiệt từng chữ từng chữ chất vấn: "Cổ Bân, ngươi cảm thấy đây là chịu nhận lỗi cùng bồi thường tiền thuốc thang sự tình sao?"

Cổ Bân cắn răng nói: "Điền sở trưởng, chúng ta cùng Dương đại nhân động thủ, ta thừa nhận chúng ta không đúng, nhưng hắn cũng động thủ đánh chúng ta, chúng ta cũng có người bị thương."

"Này nhiều lắm xem như là lẫn nhau ẩu."

"Ngươi này mang theo một số đông người lại đây hưng binh vấn tội, có chút chuyện bé xé ra to chứ?"

"Chúng ta hội trưởng đại nhân tuy rằng không ở Ninh Dương Phủ, có thể ai nếu là nghĩ bắt nạt chúng ta Hắc Kỳ Hội huynh đệ, vậy cũng đến cân nhắc một chút. . ."

"Đùng đùng!"

Điền Trung Kiệt không đợi Cổ Bân lời nói xong, trực tiếp giơ tay liền đập Cổ Bân mấy cái vang dội bạt tai.

Cổ Bân bị đánh đến lùi về sau vài bước.

Hắn bưng rát đau đớn má, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Điền Trung Kiệt, trong con ngươi tràn đầy khuất nhục cùng phẫn nộ.

Hắn không nghĩ tới Điền Trung Kiệt dĩ nhiên trước mặt mọi người đánh hắn bạt tai.

Cái khác thành viên của Hắc Kỳ Hội cũng đều đầy mặt kinh ngạc, chợt đối với Điền Trung Kiệt đều là trợn mắt nhìn.

"Lý Dương huynh đệ không có ở Ninh Dương Phủ, Hắc Kỳ Hội các ngươi liền coi trời bằng vung đúng không?"

Điền Trung Kiệt nộ không tranh mắng: "Ngày hôm nay dám đánh Ninh Dương Phủ tri phủ, ngày mai đúng không còn dám đánh đại tướng quân a?"

"Ta biết, xác thực là Dương Thanh Dương đại nhân động thủ trước!"

"Nhưng là hắn vì sao động thủ trước, trong lòng các ngươi không rõ ràng sao? !"

Điền Trung Kiệt chỉ vào Cổ Bân mũi mắng: "Cuộc chiến này đánh xong, để cho các ngươi phối hợp tri phủ nha môn cứu tế lưu dân, các ngươi phối hợp sao?"

"Nhiều như vậy lưu dân còn ở đói bụng đây, các ngươi đem lương thực chất đống ở trong kho hàng sinh con nhi a!"

"Các ngươi may là gặp phải chính là Dương đại nhân, nếu như gặp phải ta, các ngươi hiện tại đã đầu rơi xuống đất!"

Điền Trung Kiệt đằng đằng sát khí nói: "Hiện tại các ngươi phạm thượng, đánh Dương đại nhân, một câu chịu nhận lỗi đã nghĩ nhẹ nhàng mà đem sự tình hiểu rõ, làm cái gì mộng ban ngày đây!"

"Thật sự coi nhân gia Dương đại nhân không bối cảnh, đem bọn ngươi Hắc Kỳ Hội không làm gì được a? !"

Đối mặt Điền Trung Kiệt thóa mạ, Hắc Kỳ Hội người không nói tiếng nào.

Điền Trung Kiệt đối với Cổ Bân nói: "Xem ở Lý Dương huynh đệ mặt mũi lên, ta vốn là muốn cho các ngươi lưu một phần thể diện, nhường chính các ngươi đi nhận tội."

"Có thể các ngươi không nên ép ta động thủ!"

Điền Trung Kiệt quay đầu hạ lệnh: "Người đến a, đem Cổ Bân bọn người mang về cho ta, chặt chẽ thẩm vấn!"

Là

Sở quân tình trung niên vung tay lên, ngoài sân vọt vào võ trang đầy đủ sở quân tình nhân viên.

"Làm gì, làm gì!"

Hắc Kỳ Hội những người kia xem sở quân tình nhân viên hướng về phía chính mình đến rồi, bọn họ ồn ào muốn phản kháng.

Oành

"Thành thật một chút!"

Sở quân tình nhân viên cũng sẽ không khách khí, chuôi đao trực tiếp luân qua, đem Điền Môn Trấn Hắc Kỳ Hội này mấy cái cao tầng đều nhấn ở trên mặt đất, bọn họ không thể động đậy.

Đường chủ Cổ Bân cũng bị nhấn ở trên mặt đất, hắn thở hổn hển hô lớn: "Điền sở trưởng, ta nhưng là Điền Môn Trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ!"

"Ta có thể đi theo ngươi, thế nhưng chính ngươi cần nghĩ kĩ!"

"Ngươi trảo ta, chúng ta Hắc Kỳ Hội huynh đệ sẽ không liền như thế giảng hoà!"

"Ngươi muốn gánh chịu hậu quả!"

Oành

Điền Trung Kiệt đi tới lớn tiếng kêu la đường chủ Cổ Bân, nhấc chân chính là hai chân đạp.

"Ngươi ở ồn ào, có muốn hay không ta tìm kim chỉ đưa ngươi thối miệng cho may lên a?"

Diện đối với ánh mắt lạnh lùng Điền Trung Kiệt, đường chủ Cổ Bân hừ hừ hai tiếng, thức thời ngậm miệng lại.

"Cmn, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Điền Trung Kiệt trừng một chút Cổ Bân sau, phân phó nói: "Đi, đem cái nhà này niêm phong, đem trong phòng hết thảy thư khoản cái gì đều mang về!"

Là

Điền Trung Kiệt thân là sở quân tình sở trưởng, sau lưng của hắn đứng nhưng là Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân.

Người khác sợ hãi Hắc Kỳ Hội, không dám đắc tội Lý Dương.

Nhưng là hắn nhưng không có nhiều như vậy lo lắng.

Lại nói, hắn cùng Lý Dương quan hệ không tệ.

Hắc Kỳ Hội hiện tại ra như thế một việc sự tình.

Hắn cũng hi vọng làm hết sức nhanh chóng đem này mấy cái không nghe lời thành viên của Hắc Kỳ Hội xử lý, để tránh cho ảnh hưởng toàn bộ Hắc Kỳ Hội, ảnh hưởng Lý Dương.

Điền Trung Kiệt bọn họ đi ra sân sau, bên ngoài đã tụ tập hơn trăm tên Hắc Kỳ Hội nhân viên.

Những Hắc Kỳ Hội này trong tay người mang theo gậy gộc, sắc mặt khó coi ngăn chặn Điền Trung Kiệt đường đi của bọn họ.

Điền Trung Kiệt nhìn lướt qua những Hắc Kỳ Hội này người, hừ lạnh một tiếng, không chút nào đem bọn họ để ở trong mắt.

"Sở quân tình ban sai, ai dám ngăn trở, toàn bộ mang đi!"

Sở quân tình trung niên cũng cất bước tiến lên, đối với ngăn cản đường đi người hô: "Tránh ra, đừng cản đường nhi!"

"Thả chúng ta đường chủ đại nhân!"

"Thả người!"

Này hơn trăm tên Hắc Kỳ Hội người đứng tại chỗ hơi động không nhúc nhích, không có một chút nào thoái nhượng ý tứ, trái lại là gọi thả người.

Bị trói gô Hắc Kỳ Hội đường chủ Cổ Bân thấy cảnh này, cười lạnh một tiếng, không có hé răng.

Điền Trung Kiệt nhìn thấy tình cảnh này, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Có biết Hắc Kỳ Hội hiện tại vấn đề rất nhiều, chỉ là không có nghĩ đến Hắc Kỳ Hội hiện tại dám to gan công nhiên cùng bọn họ sở quân tình hò hét.

Nếu như chuyện này chính mình không khống chế được, cái kia một khi đại tướng quân biết được, chuyện đó liền phiền phức.

Đến thời điểm không chỉ toàn bộ Hắc Kỳ Hội sẽ bị nhìn chằm chằm, huynh đệ của chính mình Lý Dương cũng sẽ bị liên lụy.

"Toàn bộ tóm lại!"

Điền Trung Kiệt trầm ngâm sau, quyết định quyết định thật nhanh, đem những này gan to bằng trời người tóm lại, tốt dễ thu dọn một trận, nếu không, sau đó sẽ gây ra đại loạn con.

Được Điền Trung Kiệt dặn dò sau, quân tình nhân viên cũng không khách khí, lúc này liền muốn tiến lên bắt người.

"Làm gì, đánh người!"

"Cùng bọn họ làm!"

". . ."

Hắc Kỳ Hội người cũng không nghĩ tới sở quân tình người muốn đem bọn họ toàn bộ bắt đi, vì lẽ đó từng cái từng cái cực lực phản kháng.

Nhưng là bọn họ đều không binh khí, sở quân tình nhưng là võ trang đầy đủ.

Ở ngắn ngủi hỗn loạn sau, có hơn ba mươi tên Hắc Kỳ Hội người bị sở quân tình người tóm lấy.

Những người khác thấy tình thế không ổn, nhưng là giải tán lập tức..