Chương 1193: Xử lý!

Chương 1193: Xử lý!

Sắc trời sáng choang, ánh mặt trời xuyên thấu qua tầng mây rơi ra ở trên mặt đất, chiếu lên bụi cỏ lên giọt sương óng ánh long lanh.

Nhiều đội võ trang đầy đủ Tả Kỵ Quân quân sĩ theo thang thành lên tường thành, có thứ tự mà đem trực đêm canh gác quân sĩ thay xuống.

Hai tên Tả Kỵ Quân đô úy giao tiếp hoàn thành sau, mới vào cương vị đô úy tuần tra một vòng, xác định không có bất cứ vấn đề gì sau, lúc này mới hạ lệnh mở cửa thành.

Cửa thành chậm rãi mở ra, chờ đợi vào thành bách tính cùng các con buôn nhỏ lục tục vào thành.

Một tên thanh niên ở vào thành sau, vội vã mà thẳng đến thành đông Hắc Kỳ Hội tổng bộ Ninh Dương Phủ vị trí một chỗ dinh thự.

Một lát sau, tên này thanh niên liền bị dẫn vào Ninh Dương Phủ tổng bộ Hắc Kỳ Hội hậu viện.

Trong hậu viện, một người trung niên chính đang ăn mặc áo khoác ngắn đang luyện quyền, mệt đến đầu đầy mồ hôi.

"Hội trưởng đại nhân, không tốt, ra đại sự!"

Trung niên liếc mắt một cái thanh niên sau, bình tĩnh hỏi: "Sáng sớm cả kinh một hồi làm gì?"

"Trời lại không sụp xuống!"

"Có chuyện gì từ từ nói."

Thanh niên cúi đầu đáp một tiếng sau, lúc này mới ôm quyền đối với trung niên nói: "Hội trưởng đại nhân, tối hôm qua sở quân tình người đột nhiên đến chúng ta Điền Môn Trấn."

"Mang đội chính là Điền Trung Kiệt, hắn đem chúng ta đường chủ đại nhân, phó đường chủ đại nhân cùng ba vị đà chủ đại nhân đều bắt đi!"

"Ngoài ra, còn có hơn ba mươi tên huynh đệ đều bị bắt đi."

Đang luyện quyền trung niên động tác hơi bất chợt dừng lại, chợt lại thần thái tự nhiên luyện lên.

Trung niên hỏi: "Bởi vì đánh Dương Thanh sự tình?"

Là

Trung niên im lặng một hồi sau, tức giận mắng: "Cổ Bân cũng là ngu xuẩn một cái, không có chuyện gì đánh người ta tri phủ làm gì. . ."

Trung niên mắng hai câu đường chủ Cổ Bân sau, hắn lại đem bất mãn phát tiết đến sở quân tình trên người.

"Này sở quân tình người cũng thật đúng, cầm lông gà làm lệnh tiễn."

"Một cái lẫn nhau ẩu chuyện nhỏ, cần phải khiến cho như vậy hưng sư động chúng, làm cho chúng ta Hắc Kỳ Hội thật giống giết người phóng hỏa, tội ác tày trời như thế."

Trung niên dừng luyện quyền, đứng ở một bên hầu hạ nô bộc lúc này đưa lên khăn lông nóng.

Trung niên xoa xoa mồ hôi trán, hướng đi cái ghế một bên khom lưng ngồi xuống.

"Ngươi trở về đi thôi, nói cho Điền Môn Trấn các ngươi huynh đệ, nhường bọn họ bình tĩnh đừng nóng, nên làm gì thì làm gì."

Trung niên đối với thanh niên nói: "Tuy rằng các ngươi đường chủ bọn họ bị sở quân tình người chộp tới, tuy nhiên không nhiều lắm sự tình."

"Nhân gia Dương Thanh là tri phủ, hắn bị đánh, làm sao cũng có một câu trả lời."

"Bên trên nhường sở quân tình bắt người, đơn giản chính là cho Dương Thanh cái này tri phủ đại nhân tìm về một ít bộ mặt, động viên một chút hắn, thuận tiện gõ một cái chúng ta mà thôi."

"Các loại danh tiếng qua, các ngươi đường chủ dĩ nhiên là thả lại đến rồi."

"Dù sao bên trên vẫn là cần muốn chúng ta Hắc Kỳ Hội làm việc, sẽ không bởi vì một chuyện nhỏ liền đem chúng ta Hắc Kỳ Hội phủ định toàn bộ."

Thanh niên xem hội trưởng đại nhân như vậy trầm ổn bình tĩnh, trong lòng lo lắng cũng tiêu tán không ít.

Trung niên khoát tay áo một cái: "Chuyện này ta đã biết rồi, ngươi trở về đi thôi."

Là

Thanh niên nghe xong chính mình hội trưởng đại nhân mấy câu nói sau, cũng gật gật đầu, chợt cáo từ rời đi.

Chờ thanh niên này sau khi rời đi, trung niên đối với tôi tớ dặn dò một tiếng, một lát sau, một tên Hắc Kỳ Hội đường chủ xuất hiện ở hậu viện.

"Hội trưởng đại nhân, có gì phân phó?"

Trung niên nhìn lướt qua người đường chủ này sau, mở miệng nói: "Đại tướng quân hôm qua tự mình đi xem nhìn một cái Dương Thanh, Lê Tử Quân mấy người cũng đi."

"Tối hôm qua sở quân tình người lại đi Điền Môn Trấn trảo người của chúng ta, điều này nói rõ cấp trên đối với chúng ta không hài lòng, cố ý chèn ép chúng ta Hắc Kỳ Hội."

"Bây giờ chúng ta tổng hội trưởng ở Phục Châu bên kia, chúng ta ở thượng tầng cũng không một cái chen mồm vào được người."

"Đi nói cho người bên dưới, nhường bọn họ những ngày gần đây yên tĩnh một ít, không nên cùng nha môn đối nghịch, tận lực phối hợp nha môn, để tránh cho trêu chọc không cần thiết mầm họa."

Đường chủ nghe vậy, cau mày.

"Hội trưởng đại nhân, này Đông Sơn Phủ Trương Võ đối với chúng ta Hắc Kỳ Hội trắng trợn tàn sát sự tình cấp trên cũng không cho chúng ta Hắc Kỳ Hội một câu trả lời hợp lý."

"Bây giờ người của chúng ta cùng Dương Thanh phát sinh xung đột, cấp trên nghiêng tin Dương Thanh lời nói của một bên, đối với chúng ta Hắc Kỳ Hội gọi đánh gọi giết."

"Bây giờ bên trên một chén nước mang không vững, làm việc đều là chúng ta, chỗ tốt nhưng không có quan hệ gì với chúng ta, dẫn đến chúng ta phía dưới huynh đệ hiện tại oán khí rất lớn."

Đường chủ dừng một chút nói: "Chúng ta những người này nếu như vẫn nuốt giận vào bụng, khắp nơi nhường nhịn, cái kia đội ngũ lòng người liền tản đi."

Hội trưởng liếc một cái đường chủ nói: "Ngươi trước tiên dựa theo ta nói đi làm."

"Tổng hội trưởng bên kia còn không hồi âm, tất cả chờ tổng hội trưởng bên kia có tin tức lại nói."

Là

Đường chủ gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, cáo từ rời đi.

Nhìn thấy đường chủ sau khi rời đi, trung niên xoa xoa chính mình uể oải huyệt thái dương, rơi vào trầm tư.

"Người đến a!"

Đầy đủ qua một hồi lâu sau, trung niên lúc này mới lên tiếng đánh vỡ trầm mặc.

"Hội trưởng đại nhân, có gì phân phó?"

Trung niên đối với nô bộc phân phó nói: "Đi, chuẩn bị một phần lễ vật, sau đó ta đi cứu hộ doanh nhìn một chút Dương Thanh."

Chuyện này mặc dù là người phía dưới làm.

Nhưng hắn thân là Ninh Dương Phủ Hắc Kỳ Hội phân hội trưởng, cho dù trong lòng đối đầu tầng một ít quyết định không phục, không hài lòng.

Nhưng là đại tướng quân động tác đã nói rõ thái độ, trong lòng hắn rất rõ ràng, vì lẽ đó nên có tư thái hay là muốn có.

Đại tướng quân, Lê Tử Quân bọn người đến xem Dương Thanh.

Bọn họ Hắc Kỳ Hội nếu như không ra mặt biểu thị một hồi, cái kia trái lại là rơi xuống tiểu thừa, cho người lưu lại câu chuyện.

Nếu như hắn đi thăm Dương Thanh, xem như là cho Dương Thanh hạ một bậc thang.

Nếu như Dương Thanh còn không tha thứ, cái kia trái lại là có vẻ Dương Thanh không đủ lớn độ.

. . .

Ninh Dương Thành, Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Đây là nguyên Ninh Dương Phủ thông phán tòa nhà, ba tiến vào ba ra, xây dựng đặc biệt khí thế.

Trương Vân Xuyên đã bị triều đình sắc phong làm Trấn Nam đại tướng quân, tự nhiên cũng có thể có thuộc về mình phủ tướng quân.

Lấy thân phận của Trương Vân Xuyên  dựa theo quy cách, ở Ninh Dương Thành vẫn đúng là không thích hợp làm phủ Đại tướng quân, cần mặt khác xây dựng.

Chỉ là bây giờ hoàn tất những công việc còn dang dở, Trương Vân Xuyên vì để tránh cho phô trương lãng phí.

Vì lẽ đó hắn cũng làm người ta đem này thông phán tòa nhà quét tước một phen, treo lên Trấn Nam đại tướng quân phủ bảng hiệu.

Hắn đem Trấn Nam đại tướng quân phủ trụ sở lựa chọn Ninh Dương Phủ, cũng có chính mình một phen cân nhắc.

Đối với Hải Châu, Trần Châu các loại mà nói, Ninh Dương Phủ là quê hương của hắn, lại là mới vừa khống chế không lâu khu vực.

Huống hồ nơi này hướng tây bắc đi về Lâm Xuyên Phủ, Phục Châu, hướng đông nam nhưng là Unicom Giang Châu, tây nam là Vân Tiêu Phủ, phía nam là Thanh Bình phủ, vị trí địa lý rất trọng yếu.

Hắn đem phủ Đại tướng quân thiết đứng ở chỗ này, hắn tự mình tọa trấn nơi này, vậy thì có thể tăng mạnh đối với Ninh Dương Phủ khống chế, hình thành đối với xung quanh kinh sợ.

Bên trong đại sảnh, Trương Vân Xuyên đang ngồi ở án thư phía sau phê duyệt do Chính Sự Các cùng quân cơ các hiện đưa tới tấu cùng công văn.

Hắn nghe được nhẹ nhàng bước chân âm thanh, dùng con mắt dư quang nhìn đến ở ngoài cửa ngó dáo dác Tiền Phú Quý..