Chương 1194: Tróc ra!

Chương 1194: Tróc ra!

Trương Vân Xuyên đột nhiên không ngẩng đầu đầu mở miệng nói: "Tiền Phú Quý, ngươi lén lén lút lút trốn ở bên ngoài làm gì?"

"Đi vào!"

Trương Vân Xuyên đột nhiên mở miệng, sợ đến Tiền Phú Quý một cái giật mình.

Tiền Phú Quý chột dạ cất bước tiến vào bên trong đại sảnh, tò mò mở miệng.

". . . Đại tướng quân, ngài, ngài làm sao biết ta đã đến rồi?"

"Ta lại không phải người điếc."

Trương Vân Xuyên thả xuống trong tay mình công văn, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi rón ra rón rén là có thể giấu diếm được ta."

"Đại tướng quân ngài thấy rõ, hạ quan khâm phục đến cực điểm."

Trương Vân Xuyên hừ lạnh một tiếng nói: "Mấy ngày nay ngươi đang làm gì đó, làm sao liền bóng người của ngươi đều không nhìn thấy."

Tiền Phú Quý vội giải thích nói: "Đại tướng quân, ta ở ban sai đây."

"Này thu được nhiều như vậy chiến lợi phẩm, ta đều ở kiểm kê, sau đó cầm bán thành tiền đổi thành bạc. . ."

Trương Vân Xuyên nhấc lên mí mắt nói: "Vậy cũng chưa thấy ngươi tới cho ta bẩm báo tiến triển tình huống a."

"Ta xem ngươi là đã làm gì đuối lý sự tình, thành tâm ẩn núp ta đúng không?"

"Ai u, đại tướng quân, ta oan uổng a, ta thật chính là ở ban sai, không có ẩn núp đại tướng quân ngài."

"Đến đến đến, ngươi đến trước mặt đến."

Trương Vân Xuyên đối với Tiền Phú Quý nói: "Ngươi nhìn con mắt của ta, ngươi lại hô một tiếng oan uổng cho ta nhìn một chút?"

"Phù phù!"

Tiền Phú Quý hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp phù phù quỳ trên mặt đất.

"Đại tướng quân, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa."

Tiền Phú Quý trực tiếp ầm ầm dập đầu nói: "Ta liền ngủ một cái quả phụ, cái kia đều là ngươi tình ta nguyện, ta tuyệt đối không có ép buộc nàng. . ."

"Ngài tạm tha ta lần này đi."

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, chợt chỉ vào Tiền Phú Quý cười mắng: "Ngươi xem ngươi, ta này không nói gì đây, ngươi liền không đánh đã khai."

"Xem ra ngươi là thật sự có sự tình gạt ta a."

"Đại tướng quân, ta, ta. . ."

Đối mặt cười tủm tỉm Trương Vân Xuyên, Tiền Phú Quý hận không thể rút chính mình mấy cái vả miệng.

Chính mình làm sao liền như thế không khỏi doạ đây.

Lần này tốt, mình thừa nhận.

"Được rồi, lên đi."

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Ngươi này điểm chuyện hư hỏng nhi ta mới chẳng muốn quản đây."

"Ta liền nói với ngươi một cái, mặc kệ nhân gia đúng không quả phụ, ngươi nếu cám dỗ, vậy thì không thể bội tình bạc nghĩa."

"Quay lại cưới trở về đi thôi, dù cho là làm thiếp, cũng đến cho người ta một cái danh phận, ta đến thời điểm cũng đi thảo một uống chén rượu mừng."

Nghe nói lời ấy, Tiền Phú Quý nhất thời một cái đầu so với hai cái lớn.

Này nếu như chính mình cái kia cọp cái biết được chính mình muốn cưới hơn mười cái thiếp trở lại, vậy còn không đến đem chính mình cho xé ra a.

Là

"Ta đều nghe đại tướng quân."

Có thể đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia không thể nghi ngờ giọng điệu, Tiền Phú Quý chỉ có thể kiên trì đồng ý.

Trương Vân Xuyên tự nhiên biết rõ Tiền Phú Quý trong nhà Thẩm Uyển Nhi khá là mạnh mẽ.

Này Tiền Phú Quý tuy rằng ở bên ngoài diễu võ dương oai, nhưng là ở nhà, bị chỉnh đốn đến ngoan ngoãn.

Nhìn Tiền Phú Quý cái kia một tấm khổ qua mặt, trong lòng hắn nhưng là sinh ra một phen trò đùa dai khoái ý.

"Hôm nay ta gọi ngươi lại đây, là có chuyện khác."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Tiền Phú Quý sau khi ngồi xuống, lúc này mới cắt vào đề tài chính.

Nhìn thấy chính mình đại tướng quân không có bởi vì chuyện của nữ nhân trách cứ chính mình, Tiền Phú Quý vẫn là rất cảm kích.

"Đại tướng quân có chuyện gì xin cứ việc phân phó!"

Trương Vân Xuyên đứng lên, đi tới Tiền Phú Quý cái ghế bên cạnh cong lên eo ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Phú Quý cửa hàng các ngươi hiện tại tổng cộng có bao nhiêu cửa hàng?"

"Về đại tướng quân, chúng ta Phú Quý cửa hàng tương ứng các loại cửa hàng bây giờ tổng cộng có 3,052 nhà."

". . . Ngươi nhớ tới làm sao rõ ràng?" Trương Vân Xuyên đầy mặt kinh ngạc sắc: "Ngươi sẽ không phải là lung tung biên một con số, mò ta chứ?"

"Đại tướng quân, ta mò ai đều được, nào dám mò ngươi a, trừ phi là ta không muốn sống."

Tiền Phú Quý giải thích nói: "Chúng ta Phú Quý cửa hàng hiện tại xác thực là có 3,052 cửa hàng."

"Trong này có sạp vải 511 nhà, tửu lâu năm mươi hai nhà. . ."

Tiền Phú Quý thuộc như lòng bàn tay như thế, đem bọn họ Phú Quý cửa hàng tương ứng những cửa hàng này từng cái hướng về Trương Vân Xuyên tiến hành bẩm báo.

Trương Vân Xuyên lúc trước chỉ là nhường Tiền Phú Quý làm chuyện này, căn bản không nghĩ tới, Phú Quý cửa hàng quy mô dĩ nhiên như vậy khổng lồ.

Từ Tiền Phú Quý trong giọng nói biết được, hiện tại Phú Quý cửa hàng hầu như các ngành các nghề liên quan đến.

Nhìn thấy Phú Quý cửa hàng quy mô to lớn như thế, Trương Vân Xuyên cũng lộ ra một chút lo lắng.

Hắn mở miệng hỏi: "Này các ngươi chút cửa hàng có thể đều là thủ đoạn đàng hoàng thu mua?"

"Về đại tướng quân, một phần là từ trong tay của kẻ địch thu được, sau đó ngươi ném cho chúng ta Phú Quý cửa hàng, vì lẽ đó ta phái người tiếp quản."

"Cái khác cửa hàng đều là chúng ta ra bạc mở, tuyệt đối không có dựa vào hung hăng uy hiếp người khác, cướp người khác."

Ừm

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

"Như vậy là tốt rồi."

Trương Vân Xuyên rất rõ ràng, thương mại muốn phồn vinh hưng thịnh, một nhà độc đại cũng không được.

Nếu như một nhà độc đại, liền sẽ lũng đoạn rất nhiều thứ, bất kể là giá cả vẫn là chất lượng phục vụ, cái kia đều sẽ giảm xuống.

Nếu là có rất nhiều nhà, lẫn nhau có cạnh tranh, mới có thể chân chính phồn vinh.

Đương nhiên, có chút trọng yếu tỷ như lương thực, sắt, muối những vật này, này thuộc về vật tư chiến lược, vẫn là đem nắm ở trong tay bọn họ cho thỏa đáng.

"Ngươi đem Phú Quý cửa hàng làm cho vui vẻ sung sướng, không sai, có bản lĩnh!"

Trương Vân Xuyên xem Tiền Phú Quý thuộc như lòng bàn tay liền biết, hắn khẳng định là hạ xuống rất lớn khí lực, phí đi rất lớn công phu.

Hắn nếu như làm hất tay chưởng quỹ, căn bản thì sẽ không đối với dưới tay những cửa hàng này như vậy rõ ràng.

"Ta cái nào có bản lãnh gì a, này đều là đại tướng quân ngài dạy tốt."

Tiền Phú Quý khen tặng nói: "Ta đều theo đại tướng quân ngài dặn dò đi làm."

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên xem Tiền Phú Quý đem công lao đẩy đến trên người mình, hắn cũng ha ha nở nụ cười.

"Ngươi cũng đừng khiêm nhường, ngươi việc xấu làm tốt, trong lòng ta có hiểu rõ."

Trương Vân Xuyên tuy rằng nhẹ nhàng một câu nói, có thể Tiền Phú Quý trong lòng nhưng là đắc ý, loại này bị tán thành cảm giác rất tốt.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói với Tiền Phú Quý: "Phú Quý cửa hàng các ngươi nhiều như vậy cửa hàng, ngươi chuẩn bị một chút, mỗi cái huyện, mỗi cái thị trấn, đều dành ra một cái cửa hàng đi ra."

Tiền Phú Quý tò mò hỏi: "Đại tướng quân, không biết dành ra cửa hàng muốn bán một chút gì?"

"Chuyên môn bán muối."

Tiền Phú Quý nghe nói lời ấy sau, cũng lấy làm kinh hãi.

"Này muối không phải vẫn luôn là Hắc Kỳ Hội phụ trách bán mà. . ."

Tiền Phú Quý nói tới như thế, nhất thời phản ứng lại.

Đại tướng quân đây là muốn đem muối bán từ Hắc Kỳ Hội tách ra ngoài, giao cho mình phụ trách.

"Trước đây chúng ta nhân thủ không đủ, Hắc Kỳ Hội ở các nơi đều có người, vì lẽ đó tạm thời nhường Hắc Kỳ Hội phụ trách vận chuyển cùng buôn bán muối."

"Thế nhưng hiện tại chúng ta địa bàn lớn, lại có nhiều như vậy cửa hàng, Hắc Kỳ Hội có chuyện quan trọng hơn cần phải đi làm."

"Vì lẽ đó sau đó này muối vận chuyển cùng buôn bán, ta liền giao cho ngươi phụ trách, ngươi có vấn đề sao?"

Đối mặt nhiệm vụ này, Tiền Phú Quý cũng vì khó.

Muối vận chuyển cùng buôn bán, nhưng là lợi nhuận rất lớn.

Tuy rằng mặt trên quy định, Hắc Kỳ Hội có thể từ lợi nhuận bên trong rút lấy một thành làm tưởng thưởng cùng Hắc Kỳ Hội vận chuyển tài chính.

Nhưng là tất cả những thứ này đều là Hắc Kỳ Hội chính mình ở làm, lợi nhuận bao nhiêu chỉ có chính bọn họ trong lòng rõ ràng.

Bọn họ cụ thể cầm bao nhiêu bạc, cũng tương tự chỉ có chính bọn họ trong lòng rõ ràng.

Chính mình nếu như đem này một sạp hàng nhận lấy, cái kia chẳng khác nào từ Hắc Kỳ Hội trong nồi cướp thịt ăn, nhất định sẽ đắc tội người.

Có thể đại tướng quân nếu muốn đem việc này từ Hắc Kỳ Hội tách ra ngoài, giao cho mình, cái kia đại tướng quân khẳng định có đại tướng quân chính mình cân nhắc..