Chương 1195: Xấu bụng!

Chương 1195: Xấu bụng!

Đối mặt đại tướng quân muốn chính mình đem vận muối buôn muối một sạp hàng sự tình nhận lấy, Tiền Phú Quý cũng có chính mình cân nhắc.

"Đại tướng quân, ta hiện tại vừa là Phú Quý cửa hàng ông chủ, lại là quân nhu đại tổng quản, thân cư yếu chức, nắm quyền lớn."

"Ta Tiền Phú Quý có hôm nay, cái kia đều là đại tướng quân coi trọng cùng vun bón, ta Tiền Phú Quý cảm động đến rơi nước mắt, không cần báo đáp."

Tiền Phú Quý thành khẩn nói: "Đại tướng quân bây giờ lại phải đem vận muối cùng buôn muối việc xấu giao cho ta, cái kia càng là đối với ta tín nhiệm."

"Theo lý thuyết ta Tiền Phú Quý nên không chút do dự mà đem chuyện xui xẻo này tiếp đó, thế đại tướng quân phân ưu."

"Chỉ là ta cảm thấy chuyện xui xẻo này giao cho ta không thích hợp, còn xin mời đại tướng quân khác chọn hiền tài."

Tiền Phú Quý nói xong sau, hắn dùng con mắt dư quang liếc một cái không có hé răng Trương Vân Xuyên, trong lòng tương đương thấp thỏm.

Lo lắng cho mình từ chối sẽ làm tức giận vị Đại tướng quân này.

Dù sao mình có chút không biết phân biệt.

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười: "Ngươi nói một chút ngươi lý do."

Tiền Phú Quý hơi chắp tay.

"Đại tướng quân, hiện tại chúng ta Tả Kỵ Quân tám phần mười tiền thu đều bắt nguồn từ buôn bán muối ăn, này buôn bán muối ăn chính là trọng yếu nhất, không thể sai sót."

"Bây giờ ta thân kiêm nhiều chức, đã là như băng mỏng trên giày, nếu như lại nhận buôn bán muối ăn việc xấu, ta lo lắng ta không chú ý được đến, sai lầm : bỏ lỡ đại tướng quân đại sự."

Tiền Phú Quý dừng lại một chút, tiếp tục giải thích nói: "Huống hồ ta bây giờ nắm quyền lớn, đã rất dễ dàng bị người đỏ mắt căm ghét."

"Này nếu như lại nhận buôn bán muối ăn việc xấu, cái kia đại tướng quân là đem ta gác ở trên lửa nướng a."

Tiền Phú Quý cười một cái tự giễu nói: "Này nói không chắc ngày nào đó liền đốt cháy."

Tiền Phú Quý trong lòng rất rõ ràng, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.

Hắn từ lúc trước Quang Châu Tiết Độ Phủ một tên hầu bàn, bây giờ trở thành Tả Kỵ Quân quân nhu đại tổng quản, Phú Quý cửa hàng ông chủ, có như bây giờ quyền thế địa vị, đã là phần mộ tổ tiên bốc khói xanh.

Này nếu như lại chấp chưởng buôn bán muối ăn việc xấu, vậy mình liền chân chính trở thành Tả Kỵ Quân có nhiều thực quyền nhất người.

Lớn như vậy một tảng mỡ dày, người người đều nhìn chằm chằm.

Đại tướng quân hiện tại tín nhiệm chính mình, coi trọng chính mình, cái kia tất cả không lo.

Cũng không ai có thể lay động địa vị của chính mình.

Nhưng là quyền hành; quá nặng không phải là chuyện gì tốt.

Một khi sau đó đại tướng quân không lại sủng hạnh chính mình, cái kia chấp chưởng quyền to chính mình liền sẽ trở thành bị trọng điểm đả kích đối tượng.

Vì lẽ đó hắn cảm thấy, người này a, phải biết tiến thối, hiểu được lấy hay bỏ.

Nhất thời phong quang đại biểu không là cái gì, tế thủy trường lưu (nước chảy nhỏ thì dòng chảy sẽ dài) mới là làm quan chi đạo.

Trương Vân Xuyên nghe xong Tiền Phú Quý một phen sau khi giải thích, cười hỏi: "Ngươi là sợ nhận buôn bán muối ăn việc xấu, đắc tội Hắc Kỳ Hội chứ?"

Tiền Phú Quý thẳng thắn nói: "Đại tướng quân, ta cùng Lý Dương đô đốc xác thực là có chút quan hệ cá nhân, luôn luôn nơi đến không sai."

"Có thể muốn nói ta Tiền Phú Quý vì vậy mà nhân tư phế công, cái kia đại tướng quân nhưng là oan uổng ta."

Tiền Phú Quý đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Sau lưng của ta có đại tướng quân chỗ dựa, đừng nói đắc tội chỉ là Hắc Kỳ Hội, coi như là đắc tội triều đình, ta lại có gì sợ?"

"Ha ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Tiền Phú Quý, đối với hắn rất hài lòng.

Buôn bán muối ăn xác thực là một cái công việc béo bở.

Đối mặt cái này công việc béo bở, Tiền Phú Quý có thể không động lòng, hắn vẫn là rất thưởng thức nhân phẩm hắn.

Này nếu như gặp phải người bên ngoài, ước gì đem cái này công việc béo bở làm đến trong tay mình đây.

Tiền Phú Quý có thể hiểu được tiến thối, thấy không thèm cái này công việc béo bở, đủ để chứng minh hắn không có tư tâm, đây là hiếm thấy đáng quý.

Chính là bởi vì Tiền Phú Quý sẽ không giở trò, bên trong no túi tiền riêng, vì lẽ đó hắn mới rất tín nhiệm đem hắn đề bạt đến quân nhu đại tổng quản chỗ ngồi.

Dù sao vị trí này mỡ cùng buôn bán muối tư như thế phong phú, đồng thời can hệ trọng đại.

Những kia tư tâm quá nặng, không nhìn đại cục người, hắn còn không dám sử dụng đây.

"Ngươi vừa nãy nói rất đúng, chuyện xui xẻo này xác thực là không dễ làm, can hệ chúng lớn."

"Huống hồ dù sao đây là một cái công việc béo bở, rất nhiều người nhìn chằm chằm đây."

"Ngươi bây giờ thân kiêm nhiều chức, xác thực là có chút không thích hợp lại tiếp chuyện xui xẻo này, rất dễ dàng nhường người ghen tỵ đỏ mắt."

Tiền Phú Quý nghe nói như thế, lúc này trong lòng buông lỏng, trên mặt lộ ra ý cười.

Hắn cảm giác mình, đại tướng quân là nghe vào.

Chỉ là không có nghĩ đến, đại tướng quân lập tức chuyển đề tài.

"Nhưng là chính là bởi vì buôn bán muối ăn việc xấu trọng yếu, vì lẽ đó ta mới cần đem hắn giao cho một cái ta tin được, lại người có năng lực."

"Ta nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy ngươi thích hợp nhất."

Ây

Tiền Phú Quý nhìn Trương Vân Xuyên, đầy mặt mộng bức.

Tình cảm chính mình từ chối nửa ngày, đây là trắng từ chối.

"Đại tướng quân, ta cảm thấy còn có người so với ta càng thích hợp."

Tiền Phú Quý vội mở miệng đề nghị nói: "Hải Châu tuần muối sứ Tần Liệt là ở nghề này làm rất nhiều năm, rất là quen thuộc."

"Không bằng nhường hắn đem buôn bán muối ăn sự tình tiếp nhận đi thôi."

Tần Liệt là buôn bán muối tư xuất thân, mặt sau đưa vào Trương Vân Xuyên dưới trướng, trở thành Hải Châu tuần muối sứ.

Đối mặt đề nghị của Tiền Phú Quý, Trương Vân Xuyên nhưng là lắc lắc đầu.

Trương Vân Xuyên cười trêu chọc nói: "Tần Liệt chính là làm nghề này, hắn nếu như dối trên gạt dưới, bên trong no túi tiền riêng, cái kia chẳng phải là càng dễ dàng?"

"Lại nói, hắn cái này tuần muối sứ muốn phụ trách đả kích muối tư, phụ trách giữ gìn chế muối, vận muối, bán muối trật tự."

"Hắn chủ yếu việc xấu là nặng ở quản giáo, bảo đảm từ chế muối đến buôn bán toàn quá trình ngay ngắn có thứ tự, bảo đảm muối giá vững vàng."

"Nếu để cho hắn đem buôn bán việc xấu cũng tiếp nhận đi, vậy hắn chẳng khác nào chính mình giám quan tâm chính mình, vậy thì lộn xộn."

Tiền Phú Quý nghe vậy, cũng cảm thấy khá có đạo lý.

"Ngươi cũng đừng chối từ, biết lắm khổ nhiều mà." Trương Vân Xuyên nhìn Tiền Phú Quý cái kia mộng bức biểu hiện, cười nói: "Vì lẽ đó này việc xấu còn phải ngươi đến làm."

"Ngươi có sẵn có cửa hàng, có sẵn có nhân thủ, cũng có xe lớn đội, có ngựa thồ đội, thích hợp nhất."

Tiền Phú Quý không nói tiếng nào, bởi vì hắn trong lúc nhất thời không biết làm sao cãi lại.

"Đương nhiên, ta cũng biết ngươi thân kiêm nhiều chức, trên người trọng trách rất nặng."

Trương Vân Xuyên đối với Tiền Phú Quý nói: "Có điều này không liên quan."

"Ngươi hiện tại quản nhiều chuyện như vậy, không cần ngươi tự thân làm, ngươi phái đắc lực người đi cụ thể ban sai sự tình, ngươi chỉ để ý đốc xúc bọn họ liền có thể."

Nhìn thấy chính mình đại tướng quân đem lời đều nói đến mức này, này nếu như lại từ chối, cái kia hoàn toàn ngược lại.

Tiền Phú Quý cười khổ chắp tay nói: "Thừa Mông đại tướng quân tín nhiệm, đã như vậy, vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh, nghe theo đại tướng quân dặn dò, đem này một sạp hàng sự tình mau chóng từ tay của Hắc Kỳ Hội bên trong nhận lấy."

"Đại tướng quân sau đó nếu như tìm ra ứng cử viên phù hợp, ta tuyệt đối không hề bảo lưu mà đem chuyện xui xẻo này giao ra."

Cái này buôn bán muối tư lợi nhuận quá lớn, mỡ quá to lớn.

Đối với người khác mà nói là tốt việc xấu, nhưng hắn Tiền Phú Quý bây giờ không thiếu này ít bạc, vì lẽ đó hắn cảm thấy là khoai lang bỏng tay.

"Ân, ngươi có thể có ý nghĩ này, nói rõ ta không có nhìn lầm ngươi."

Trương Vân Xuyên đối với Tiền Phú Quý biểu hiện là rất hài lòng.

Nếu như hắn trực tiếp một lời đáp ứng luôn, vậy hắn nói không chắc còn phải suy nghĩ lại một chút đây.

"Ngươi cũng biết, Lý Dương hiện tại không ở chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ, này Hắc Kỳ Hội gần nhất có chút không nghe lời."

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Bọn họ bây giờ lại dám công nhiên cãi lời tri phủ nha môn mệnh lệnh, đánh đập tri phủ Dương Thanh, này không phải là tốt manh mối a."

"Ta phỏng chừng Hắc Kỳ Hội bằng mặt không bằng lòng sự tình không có thiếu làm."

Tiền Phú Quý lẳng lặng mà nghe, không có hé răng.

"Dương Thanh không có bối cảnh gì, tuy rằng bị đánh, có thể rắm cũng không dám hàng một tiếng, lá gan quá nhỏ."

Trương Vân Xuyên liếc một cái Tiền Phú Quý nói: "Ngươi tin tức này linh thông, ngươi nếu như nghe được Hắc Kỳ Hội có cái gì làm xằng làm bậy, dối trên gạt dưới sự tình, mấy ngày nữa mở hội thời điểm, ngươi trước mặt mọi người báo lên cho ta."

Tiền Phú Quý nghe nói lời ấy, cả người chấn động.

Hắn là người thông minh, lúc này rõ ràng đại tướng quân ý tứ trong lời nói.

Hắn ý thức được, Hắc Kỳ Hội lần này phiền phức lớn rồi.

Có thể đại tướng quân muốn chính mình đi ra chọn cái này đầu, đây mới thực là đem chính mình gác ở trên lửa nướng, để cho mình làm cái này kẻ ác.

Có thể công việc béo bở đều giao cho mình, đây là ngon ngọt.

Chính mình nếu như không thò đầu ra, cái kia chắc chắn sẽ không nhường đại tướng quân thoả mãn.

"Là, xin nghe đại tướng quân dặn dò."

Tiền Phú Quý cười khổ một tiếng, nói thầm trên đời này quả thật là không có rơi đĩa bánh chuyện tốt.

"Được, nếu không có chuyện gì khác ngươi hãy đi về trước đi."

Trương Vân Xuyên xem Tiền Phú Quý rõ ràng ý của chính mình, khẽ gật đầu.

Hắn thân là Trấn Nam đại tướng quân, nếu như trực tiếp đi xử lý Hắc Kỳ Hội, tự nhiên không có vấn đề gì.

Chính mình có thực lực này cùng uy vọng.

Nhưng là Hắc Kỳ Hội lập xuống công lao hãn mã, chính mình bởi vì một chuyện liền chỉnh đốn bọn họ, sẽ để những người khác người thất vọng, ra vẻ mình không rộng lượng.

Chính mình muốn làm chính là trọng tài, mà không phải chấp hành người.

Chính mình chính mình đối với Hắc Kỳ Hội động thủ, Hắc Kỳ Hội trên dưới hận chính là mình cái này đại tướng quân, đối với mình uy vọng cùng sức ảnh hưởng bất lợi.

Nếu như Tiền Phú Quý đi kiện cáo Hắc Kỳ Hội, vậy chuyện này mâu thuẫn liền dời đi.

Chính mình đứng ở trọng tài góc độ đi xử lý Hắc Kỳ Hội sự tình, cái kia Hắc Kỳ Hội coi như là hận, cũng trước tiên hận Tiền Phú Quý.

Trương Vân Xuyên cảm thấy tuy rằng như thế làm có chút không trượng nghĩa, có thể đây chính là quản lý triết học..