Chương 1196: Phân hội trưởng!

Chương 1196: Phân hội trưởng!

Hai ngày sau, Ninh Dương Phủ tổng bộ Hắc Kỳ Hội.

Một tên thanh niên vội vã mà phòng ngoài qua viện, đến một chỗ có hai tên trang phục hán tử thủ vệ cửa thư phòng ở ngoài.

"Hội trưởng đại nhân, ta có chuyện quan trọng bẩm báo khẩn cấp!"

Thanh niên đứng ở cửa, khom người mở miệng.

"Đi vào."

Nghe được bên trong truyền ra âm thanh sau, thanh niên lúc này nhấc chân tiến vào thư phòng.

Bên trong thư phòng bên trái trên giá sách trưng bày một loạt tàng thư, trong phòng đàn thơm quanh quẩn, một người trung niên đang ngồi ở án thư phía sau, lật xem đưa ra công văn.

"Hội trưởng đại nhân, sở quân tình bên kia có tin tức truyền ra, chúng ta Điền Môn Trấn Cổ đường chủ cũng bị xử trảm."

Hả

Trung niên nghe vậy, đầy mặt kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Trung niên nhìn chằm chằm thanh niên hỏi: "Tin tức này xác thực sao?"

"Xác thực!"

Thanh niên mở miệng nói rằng: "Sở quân tình ở tại bọn hắn cửa lớn đã theo ra bố cáo, liệt ra Cổ đường chủ đánh đập tri phủ, coi rẻ nha môn, dùng người không khách quan, cắt xén tiền lương một ít tội trạng."

"Hiện tại Cổ đường chủ cùng với bản cung đã giao lại cho sở hình phạt, sở hình phạt bên kia đã làm ra phán quyết, ngày mai liền muốn kéo ra ngoài xử trảm."

"Trừ Cổ đường chủ ở ngoài, phó đường chủ cùng ba vị đà chủ cũng bị định tội, cùng Cổ đường chủ đồng thời xử trảm."

"Ngoài ra, ngày đó cản trở sở quân tình bắt người những kia huynh đệ, bây giờ cũng đều bị từ bỏ thân phận của Hắc Kỳ Hội, tuy rằng miễn với tội chết, có thể muốn đem bọn họ sắp xếp khổ dịch doanh đi sửa đường ba năm."

Trung niên lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Hắn không nghĩ tới tình thế phát triển dĩ nhiên vượt quá dự liệu của chính mình.

Điền Môn Trấn Hắc Kỳ Hội đường chủ Cổ Bân là chính mình người.

Hắn mặc dù có chút liều lĩnh cùng tri phủ Dương Thanh phát sinh xung đột, có thể Dương Thanh cũng không có quá đáng lo.

Hắn vị này Ninh Dương Phủ Hắc Kỳ Hội hội trưởng còn tự mình mang theo một ít lễ vật đi cứu hộ doanh vấn an một phen Dương Thanh.

Từ Dương Thanh ngay lúc đó thái độ đến xem, Dương Thanh cũng không có truy cứu ý tứ.

Lúc đó hắn cũng không có đem việc này để ở trong lòng, cảm thấy đường chủ Cổ Bân nhiều lắm bị nhốt mấy ngày.

Bọn họ Hắc Kỳ Hội bị khiển trách một trận, chuyện này coi như là xong.

Nhưng là hắn vạn lần không ngờ, Dương Thanh bên này không có truy cứu, ngược lại là sở quân tình bên này hạ xuống tử thủ.

Bọn họ không những không có nhìn bọn họ là Hắc Kỳ Hội mặt mũi lên, chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa, mà là từ nghiêm từ trọng địa xử trí.

Bọn họ ở Điền Môn Trấn Hắc Kỳ Hội người từ trên xuống dưới, lại bị tận diệt.

Hắn cau mày, cảm thấy chuyện này không đơn giản.

Đây rốt cuộc là sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt muốn bắt được  cơ hội này, hướng đi đại tướng quân tranh công xin thưởng.

Vẫn là chuyện này bản thân liền là bên trên bày mưu đặt kế?

Hắn trong lúc nhất thời không dò rõ.

"Hội trưởng đại nhân, Cổ đường chủ gia quyến của bọn họ đến cửa, nháo muốn gặp ngươi!"

Vào lúc này, một tên Hắc Kỳ Hội huynh đệ xuất hiện ở cửa, hướng về trung niên ôm quyền bẩm báo.

"Người ở nơi nào?"

"Ở phòng khách đây."

Trung niên trầm ngâm sau nói: "Đi thôi, đi gặp một lần."

Đường chủ Cổ Bân là hắn người, Cổ Bân tuy rằng bị phán chết rồi, nhưng là hắn dưới tay cũng không chỉ Cổ Bân một người.

Bây giờ Cổ Bân thân hãm nhà tù, nhân gia gia quyến tìm tới cửa, hắn nếu như mặc kệ không hỏi, nào sẽ nhường dưới đáy huynh đệ thất vọng.

Trung niên rời đi thư phòng, cất bước hướng đi phòng khách.

Vừa tới phòng khách ngoài cửa thời điểm, liền nghe đến bên trong hài tử ở ồn ào, phụ nhân âm thanh tiếng ông ông một mảnh.

"Hội trưởng đại nhân đến rồi!"

Đứng ở cửa Hắc Kỳ Hội huynh đệ nhắc nhở một câu, bên trong ngắn ngủi yên tĩnh sau, hơn hai mươi tên phụ nhân lúc này cùng nhau đứng dậy, hướng về trung niên xông tới.

"Hội trưởng đại nhân, ngài có thể chiếm được cứu cứu ta gia lão cổ a!"

"Hội trưởng đại nhân, sở hình phạt người muốn phán hắn xử quyết, ngài không thể không quản a."

"Nhà ta lão Trương có thể đều là nghe phân phó của ngài làm việc, ngài không thể thấy chết mà không cứu a."

". . ."

Những này các phu nhân vây quanh trung niên, từng cái từng cái khóc lóc nỉ non, khẩn cầu hắn xuất thủ cứu người.

Đối mặt mồm năm miệng mười mọi người, trung niên cảm giác đầu óc ong ong.

"Đều yên tĩnh một ít!"

Hắn nhìn lướt qua mọi người, ngữ khí có chút nghiêm nghị nói: "Khóc sướt mướt, khóc sướt mướt, như nói cái gì!"

Đối mặt trung niên quát lớn, chúng phụ nhân lúc này mới dừng ồn ào, yên tĩnh lại.

Nhìn những này vì là người nhà mình lo lắng phụ nhân, trung niên cũng giác đến ngữ khí của chính mình có chút quá nghiêm khắc.

Hắn hít sâu một hơi, làm hết sức nhường sắc mặt chính mình trở nên hòa hoãn một ít.

"Tâm tình của các ngươi ta là có thể lý giải."

"Lão Cổ bọn họ ra như thế một việc sự tình, ta so với các ngươi còn sốt ruột."

Trung niên động viên mọi người nói: "Dù sao bọn họ là chúng ta Hắc Kỳ Hội người, đều là ta huynh đệ, ta thân là Ninh Dương Phủ Hắc Kỳ Hội hội trưởng, bọn họ xảy ra chuyện, ta cũng rất lo lắng bọn họ."

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ không mặc kệ."

Trung niên nhường một đám phụ lòng người nhất thời có đáy.

"Nhiều tạ hội trưởng đại nhân!"

"Vậy thì xin nhờ hội trưởng đại nhân."

Các phu nhân hiện tại cũng đều hi vọng vị hội trưởng này đứng ra điều đình cầu xin, cho nên bọn họ dồn dập ngỏ ý cảm ơn.

Trung niên nhìn các nàng mang nhà mang người lại đây, giờ khắc này trong lòng hắn cũng có chút buồn bực, hắn khoát tay một cái nói: "Các ngươi trở lại chờ tin tức đi."

Các phu nhân tuy rằng còn ở thay mình nam nhân lo lắng, có hội trưởng hứa hẹn sau, các nàng lúc này mới lục tục tản đi.

Các phu nhân tuy rằng tản đi, trung niên nhưng không hề rời đi phòng khách.

Hắn kéo một cái cái ghế ngồi xuống, cau mày đang suy tư, người chung quanh cũng không dám đánh quấy nhiễu hắn.

Một lát sau, lục tục lại có không ít Hắc Kỳ Hội người đến tổng bộ Hắc Kỳ Hội, tìm hiểu đường chủ Cổ Bân sự tình.

Cổ Bân tuy rằng vẻn vẹn là Hắc Kỳ Hội ở Ninh Dương Phủ Điền Môn Trấn một tên đường chủ.

Nhưng hắn xảy ra chuyện, vẫn là tác động không ít lòng người, gây nên Hắc Kỳ Hội bên trong hứa quan tâm kỹ càng.

Cái khác Hắc Kỳ Hội đường chủ, đà chủ dồn dập chạy đến tổng bộ Hắc Kỳ Hội nơi này, một mặt tìm hiểu tin tức, mặt khác nhưng là muốn nhìn có hay không cái gì phụ một tay.

Bọn họ Hắc Kỳ Hội tuy rằng phân tán ở các nơi, nhưng là đồng thời dốc sức làm đến hiện tại, vậy cũng là có kề vai chiến đấu tình nghĩa.

Đường chủ Cổ Bân xảy ra chuyện, tuy rằng sự tình ra có nguyên nhân, nhưng bọn họ cảm thấy nếu là bọn họ Hắc Kỳ Hội người, bọn họ liền không thể không đếm xỉa đến.

Đối mặt những này đến đây tìm hiểu tin tức hoặc là cần giúp đỡ đường chủ cùng đà chủ nhóm, trung niên trong lòng cũng rất lớn.

Hắn có thể làm người hội trưởng này, trừ bên trên có Lý Dương vị này tổng hội trưởng dẫn ở ngoài, cũng có phía dưới huynh đệ nâng chính mình nguyên nhân vị trí.

Nếu như dưới tay huynh đệ không nghe chính mình, chính mình ai cũng chỉ huy bất động, chuyện đó làm không xong, Lý Dương cũng sẽ không dùng chính mình.

Nếu như chính mình lần này không thế đường chủ Cổ Bân ra mặt, vậy sau này lòng người tản đi, đội ngũ liền không có cách nào mang.

Này không có phía dưới huynh đệ nâng chính mình, vậy mình chả là cái cóc khô gì.

Hắn tuy rằng cảm thấy chuyện này khả năng là bên trên bày mưu đặt kế, khả năng là nghĩ gõ đánh bọn họ Hắc Kỳ Hội.

Nhưng là dù sao Cổ Bân là chính mình người, bất kể là cho dưới tay huynh đệ vẫn là cho Cổ Bân gia quyến đám người, hắn đều phải đứng ra cho bọn họ một câu trả lời.

"Chuẩn bị cỗ kiệu, ta đi ra ngoài một chuyến."

Ở khuyên lùi mọi người sau khi trở về, trung niên quyết định chính mình tự mình đứng ra đi điều đình một hồi.

Là

Trung niên cưỡi mềm kiệu rời đi Ninh Dương Phủ tổng bộ Hắc Kỳ Hội sau, trực tiếp đi sở quân tình nơi ở tạm thời.

"Các ngươi ở chỗ này chờ."

"Ta đi một lát sẽ trở lại."

Trung niên hạ xuống mềm kiệu sau, đối với tùy tùng dặn dò một tiếng, lúc này mới thu dọn một phen dung nhan, cất bước hướng đi sở quân tình cửa lớn.

Hắn làm Ninh Dương Phủ Hắc Kỳ Hội hội trưởng, sở quân tình người biết hắn, vì lẽ đó đem hắn khách khí mời được trong phòng khách.

Chỉ có điều đứng ra nghênh tiếp hắn cũng không phải sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt, mà là một tên sở quân tình tiểu quan quân.

"Tiết hội trưởng, thật thật không tiện."

Sở quân tình quan quân mang theo áy náy nói: "Nhà ta sở trưởng đại nhân đi ra ngoài, vào lúc này không có ở sở quân tình đây."

Tiết hội trưởng lúc này cười hỏi: "Vậy không biết nói Điền sở trưởng lúc nào trở về?"

Tiểu quan quân khách khí nói: "Cái này ta cũng không rõ ràng, ngài cũng biết, chúng ta sở trưởng đại nhân trăm công nghìn việc, khá bận, lúc nào trở về vẫn đúng là khó nói."

"Ngài nếu là có cái gì chuyện gấp gáp, cho ta nói cũng được, ta quay đầu lại chuyển đạt cho sở trưởng đại nhân."

Tiết hội trưởng ngẩn ra, sắc mặt có chút cứng ngắc.

"Cũng không chuyện gì."

Tiết hội trưởng đặt chén trà xuống, đứng lên nói: "Ta chính là đi ngang qua nơi này, thuận tiện đi vào thăm cửa."

"Nếu Điền sở trưởng không ở, vậy ta liền ngày khác trở lại."

"Tiết hội trưởng, thật không có chuyện gì?"

Tiết hội trưởng khoát tay áo một cái: "Không có chuyện gì."

"Vậy ta trước hết cáo từ."

"Tiết hội trưởng, ta đưa ngươi."

"Ngươi vội ngươi."

Tiết hội trưởng đầy mặt ý cười đi ra sở quân tình cửa lớn.

Làm hắn tiến vào chính mình mềm kiệu sau, sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng khó coi..