Chương 1197: Kinh hồn bạt vía!

Chương 1197: Kinh hồn bạt vía!

Tiết hội trưởng không có nhìn thấy sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt, điều này làm cho hắn ý thức được, chuyện này sợ là thật chính là hướng bọn họ Hắc Kỳ Hội đến.

Chỉ là muốn đến đường chủ Cổ Bân gia quyến cùng với cái khác đường chủ, đà chủ đều ở các loại tin tức về chính mình đây.

Hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hắn đối với tùy tùng phân phó nói: "Đi sở hình phạt!"

Là

Tiết hội trưởng cưỡi mềm kiệu rời đi sở quân tình trụ sở, đến sở hình phạt ở Ninh Dương Thành nơi ở tạm thời.

Này sở hình phạt là đại tướng quân Trương Vân Xuyên thiết lập một cái độc lập cơ cấu, chuyên môn phụ trách thẩm lý các loại vụ án, làm ra phán án phán quyết.

Ninh Dương Phủ sở hình phạt mới vừa thành lập lên, sở trưởng là từ Hải Châu điều lại đây, tên là Lưu Ngọc Tuyền.

Này Lưu Ngọc Tuyền là bây giờ Lâm Xuyên Phủ tri phủ Khổng Thiệu Nghi tiến cử đến Trương Vân Xuyên dưới trướng.

Hắn từng ở quản dĩ công đại chẩn xây đường sự tình, bởi vì lập trường kiên định, được đại tướng quân Trương Vân Xuyên thưởng thức.

Hiện tại chấp chưởng Ninh Dương Phủ sở hình phạt, có thể nói là nắm đại quyền.

Ở sở hình phạt lâm thời làm việc phủ đệ bên trong phòng khách, Tiết hội trưởng thành công nhìn thấy sở hình phạt sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền.

Chỉ có điều hai người dĩ vãng cũng không có cái gì gặp nhau, không tính là quen thuộc.

Ở đơn giản hàn huyên một phen sau, Tiết hội trưởng liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói rõ ý đồ đến.

"Lưu sở trưởng, nghe nói chúng ta Hắc Kỳ Hội đường chủ Cổ Bân vụ án giao lại cho các ngươi sở hình phạt?"

Sở hình phạt sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền đã đoán được Tiết hội trưởng ý đồ đến, vì lẽ đó đối mặt hắn hỏi dò, cũng không có cảm giác đến bất ngờ.

"Tiết hội trưởng, ngươi tin tức này vẫn là rất linh thông mà."

Lưu Ngọc Tuyền liếc mắt nhìn Tiết hội trưởng sau nói: "Sở quân tình xác thực là đem Cổ Bân đám người cùng với hồ sơ các loại đều giao lại cho chúng ta sở hình phạt."

"Đây là chúng ta Ninh Dương Phủ sở hình phạt thành lập sau cái thứ nhất vụ án, chúng ta hiện tại đã làm ra phán quyết."

Lưu Ngọc Tuyền nói: "Hiện tại hồ sơ các loại đã giao lại cho sở giám sát bên kia, chỉ cần sở giám sát bên kia không bác bỏ, Cổ Bân phỏng chừng khó thoát khỏi cái chết."

Tiết hội trưởng trong lòng một cái hồi hộp, sau đó hỏi: "Chuyện này không có hòa hoãn sao?"

"Ta biết Cổ Bân lần này làm không đúng, có thể tội không đáng chết a."

Lưu Ngọc Tuyền nhìn lướt qua Tiết hội trưởng nói: "Tiết hội trưởng, chúng ta sở hình phạt xử án, đó cũng không là trợn tròn mắt nói mò, lung tung xử án, cái kia đều là có căn cứ."

"Sở quân tình giao lại cho ta hồ sơ bên trong, Cổ Bân đám người tội trạng nhưng là rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng, trong đó còn có Cổ Bân đám người chính mình cung thuật, cái kia đều là ký tên đồng ý."

"Ta biết Cổ Bân là Hắc Kỳ Hội các ngươi người, ngươi người hội trưởng này muốn xin tha cho hắn."

Lưu Ngọc Tuyền nói: "Nhưng là Cổ Bân đám người xác thực là phạm không ít chuyện, vẻn vẹn hư báo thành viên của Hắc Kỳ Hội mức một chuyện, hắn liền nuốt riêng không ít bạc."

"Huống hồ ở bán muối ăn vấn đề lên, hắn cũng bên trong no túi tiền riêng không ít, những hắn này đều là chính mồm bàn giao."

"Trước tiên không nói hắn dùng người không khách quan, đem chính mình thân thiết đều sắp xếp Hắc Kỳ Hội lĩnh bạc các loại những chuyện khác, liền lên một bên hai chuyện này, hắn tham ô ngân lượng liền vượt qua ba ngàn lạng."

"Đại tướng quân đã từng định ra qua quy củ, phàm là tham ô vượt qua một lạng bạc, cái kia đều là tội chết, quyết không khoan dung."

"Hắn hiện tại vẻn vẹn hai chuyện này liền tham ô nhiều như vậy bạc, ngươi cảm thấy chuyện này có hoãn sao?"

Đối mặt sở hình phạt sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền như vậy trắng ra, Tiết hội trưởng cũng ý thức được, lần này đường chủ Cổ Bân sợ là thật khó thoát khỏi cái chết.

Trên thực tế hắn đối với dưới tay người làm những sự tình này, trong lòng hắn cũng rất rõ ràng.

Dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần làm không phải quá phận quá đáng, hắn đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao lúc trước Ninh Dương Phủ nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ quản, bọn họ những người này xem như là ở kẻ địch trên địa bàn nằm úp sấp, nói không chắc ngày nào đó liền mất mạng.

Này người phía dưới nhiều nắm một ít liền cầm, dưới cái nhìn của hắn cũng không cái gì chuyện gấp gáp.

Chỉ là lần này những này nát sự tình bị lật đi ra không nói, vẫn đúng là chính muốn nghiêm trị, nhường trong lòng hắn cũng rất kinh hoảng.

Hắn không biết Cổ Bân ở sở quân tình trừ bàn giao sự tình của chính mình ở ngoài, đúng không còn cắn những chuyện khác.

Nếu như cắn những chuyện khác, vậy mình e sợ đều khó mà chỉ lo thân mình.

"Lưu sở trưởng, ta quản dưới không nghiêm, cho các ngươi thêm phiền phức."

"Muốn không phải là nhà của hắn quyến chạy đến ta chỗ này khóc sướt mướt, ta cũng sẽ không kéo xuống một tấm nét mặt già nua lại đây đi một chuyến."

Tiết hội trưởng mạnh bỏ ra nụ cười đối với Lưu Ngọc Tuyền nói: "Này Cổ Bân dối trên gạt dưới, đem ta đều cho mò qua."

"Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên phạm vào nhiều chuyện như vậy!"

"Ta xem các ngươi xử án đoạn rất tốt, như vậy không hiểu quy củ, bằng mặt không bằng lòng người, liền nên giết, lấy kinh sợ những người khác."

Lưu Ngọc Tuyền nhìn đại nghĩa lẫm nhiên Tiết hội trưởng, cười ha ha.

Hắn ý tốt nhắc nhở nói: "Tiết hội trưởng, Hắc Kỳ Hội các ngươi lần này đánh đập tri phủ Dương đại nhân, xác thực là có chút quá mức."

"Ta xem ngươi sau khi trở về, thật đến cố gắng chỉnh đốn một hồi người bên dưới, nếu không, không chắc sau đó mua bán lại xảy ra chuyện gì đến đây."

"Là, là."

Tiết hội trưởng nghiêm túc gật gật đầu: "Đa tạ Lưu sở trưởng nhắc nhở, ngươi xem xảy ra chuyện như vậy, ta cái này làm lính hội trưởng xác thực là xấu hổ không chịu nổi."

"Ta sau khi trở về nhất định cố gắng chỉnh đốn người bên dưới, không cho bọn họ sau đó Lưu sở trưởng các ngươi thêm phiền phức."

Lưu Ngọc Tuyền khoát tay áo một cái: "Ta liền trôi chảy nói chuyện, ngươi cũng đừng thật, dù sao ta đối với Hắc Kỳ Hội các ngươi cũng không biết."

"Lưu sở trưởng ý tốt, ta ghi nhớ trong lòng."

Tiết hội trưởng cười cợt, đối với Lưu Ngọc Tuyền nói: "Phú Quý cửa hàng ở Ninh Dương Thành bên trong mới mở một quán cơm, hương vị không sai."

"Không biết Lưu sở trưởng lúc nào rảnh rỗi, ta làm chủ, ta xin mời Lưu sở trưởng đi uống hai ly."

"Tiết hội trưởng, lòng tốt của ngươi chân thành ghi nhớ."

Lưu Ngọc Tuyền thở dài một hơi nói: "Này Ninh Dương Thành lâu năm bản án cũ chồng chất phải cùng núi nhỏ như thế cao."

"Đại tướng quân nhưng là hạn lệnh ta trong vòng hai tháng đem những này lâu năm bản án cũ đều xử lý, ta xác thực là không có cách nào dự tiệc."

"Này chuyện uống rượu sau đó chúng ta nói sau đi."

"Tốt lắm, chờ sau này Lưu sở trưởng rảnh rỗi, chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

Tiết hội trưởng đứng lên nói: "Vậy ta liền không quấy rầy Lưu sở trưởng ban sai, ta trước tiên cáo từ."

"Lúc này đầu hữu dụng đến chúng ta Hắc Kỳ Hội địa phương, cứ việc chào hỏi."

"Dễ bàn."

"Cáo từ!"

"Người đến a, giúp ta tiễn khách!"

Tiết hội trưởng cáo từ Lưu Ngọc Tuyền sau, trực tiếp cưỡi mềm kiệu trở về chính mình Ninh Dương Phủ tổng bộ Hắc Kỳ Hội.

Sở quân tình sở trưởng không gặp hắn, điều này nói rõ không là cái gì.

Nhưng là sở hình phạt sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền mấy câu nói, triệt để đoạn tuyệt dưới tay đường chủ Cổ Bân sống sót hi vọng.

Càng làm cho hắn kinh hồn bạt vía chính là bên trên đối với chuyện này thái độ.

Cuộc chiến này mới vừa đánh xong, sự tình các loại một đống lớn đây.

Có thể sở quân tình trong thời gian ngắn ngủi liền đem Cổ Bân một án thẩm vấn đến, giao lại cho sở hình phạt làm ra phán quyết.

Bây giờ sở hình phạt lại nhanh chóng giao lại cho sở giám sát duyệt lại.

Đây chính là ba cái lẫn nhau không lệ thuộc nha môn, bọn họ phối hợp như vậy chi hiểu ngầm, tốc độ nhanh như vậy, nhường hắn ý thức được, khả năng này có cao tầng bày mưu đặt kế.

Lấy bọn họ Hắc Kỳ Hội sức ảnh hưởng cùng quy mô, này ba cái nha môn ở làm việc nhi thời điểm nhất định sẽ có lo lắng.

Có thể hiện tại bọn họ không hề e dè Hắc Kỳ Hội, trực tiếp thẳng thắn quả đoán động thủ.

Này không có cao tầng tham gia, hắn là đánh chết cũng không tin.

Hắn hiện tại đoán không được chính là chuyện này là mới nhậm chức trưởng sứ Lê Tử Quân bày mưu đặt kế, vẫn là đại tướng quân bày mưu đặt kế.

Nếu như Lê Tử Quân vị này mới nhậm chức trưởng sứ muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, vì chính mình lập uy, vậy chuyện này thì trả lại dễ làm.

Dù sao bọn họ Hắc Kỳ Hội có lớn như vậy quy mô cùng sức ảnh hưởng, Lê Tử Quân cũng không cái kia năng lực đem bọn họ đẩy đổ.

Có thể nếu như đại tướng quân tham gia việc này, vậy thì không giống nhau.

Ai cũng đoán không được đại tướng quân là nghĩ gõ đánh bọn họ một hồi, vẫn có ý tưởng khác.

Gõ một hồi cũng còn tốt, này vạn nhất có ý tưởng khác, cái kia chỉ sợ bọn họ Hắc Kỳ Hội phiền phức liền lớn..