Chương 1198: Không đánh mà thắng!

Chương 1198: Không đánh mà thắng!

Mấy ngày sau, mười mấy tên phong trần mệt mỏi kỵ binh chen chúc một tên khuôn mặt cương nghị thanh niên đến Ninh Dương Thành Trấn Nam đại tướng quân cửa phủ.

"Khí thế, thật khí thế!"

"Không hổ là phủ đại tướng quân!"

Thanh niên tung người xuống ngựa, nhìn uy nghiêm nghiêm túc Trấn Nam đại tướng quân phủ, phát sinh tự đáy lòng than thở.

Trấn Nam đại tướng quân phủ mặc dù là cũ trạch cải tạo, nhưng là dù sao cũng là Trương Vân Xuyên phủ đệ, người bên dưới không dám khinh thị, vẫn là tiến hành một phen tân trang.

Cửa hai bên sắp đặt hai vị uy vũ sư tử bằng đá, cửa trụ đều là một lần nữa sơn qua, lại phối hợp cái kia mặc áo giáp, cầm binh khí thủ vệ quân sĩ, để trong này lộ ra một cỗ không tên uy thế.

"Đạp đạp!"

Làm thanh niên đang quan sát Trấn Nam đại tướng quân phủ thời điểm, bên trong tòa phủ đệ truyền ra một loạt tiếng bước chân.

"Lão Vương!"

"Ngươi cuối cùng cũng coi như là đến rồi!"

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân trên người mặc thường phục, chính đầy mặt cao hứng ra đón.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, thanh niên cũng mừng rỡ cất bước bước lên bậc thang.

"Đại tướng quân, chúc mừng chúc mừng a!"

"Chúc mừng đại tướng quân trở thành ta Đại Chu trẻ trung nhất quan to một phương!"

Thanh niên cười tươi như hoa, cao hứng hướng về Trương Vân Xuyên chúc.

Thanh niên này chính là ngồi Trấn Hải châu Vương Lăng Vân.

Hắn lần này là giao dỡ Hải Châu việc xấu, phụng mệnh đến Ninh Dương Phủ.

Nhìn thấy Vương Lăng Vân đến, Trương Vân Xuyên cũng rất cao hứng.

Trương Vân Xuyên cười ha ha, cùng Vương Lăng Vân đến rồi một cái nhiệt tình ôm ấp.

"Lão Vương, ngươi này chúc mừng không thành ý a." Trương Vân Xuyên cười trêu chọc nói: "Ngươi liền tay không chúc a?"

"Đại tướng quân, nhìn ngươi lời này nói."

"Ta Vương Lăng Vân không phải là người keo kiệt."

Vương Lăng Vân vô cùng thần bí nói: "Ta còn thực sự cho đại tướng quân mang một món lễ lớn!"

Trương Vân Xuyên tả hữu sau khi liếc nhanh mấy lần, nhìn thấy trừ hộ tống Vương Lăng Vân kỵ binh ở ngoài, rắm đều không có.

"Đại lễ ở nơi nào đây?"

Trương Vân Xuyên đánh giá một chút Vương Lăng Vân cười mắng: "Lão Vương, ngươi cũng đừng nói ngươi đem chính ngươi đưa cho ta làm quà tặng, ta cũng không thích nam nhân ngang!"

"Ha ha ha ha!"

Vương Lăng Vân cười ha ha, chợt tiến đến Trương Vân Xuyên bên tai nói: "Đại tướng quân, ta đem Bồ Giang Phủ lấy xuống."

"Cái gì đồ chơi?"

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, hắn đầy mặt không thể tin tưởng nói: ". . . Ngươi đem Bồ Giang Phủ lấy xuống?"

Đúng

Vương Lăng Vân nghiêm túc gật gật đầu.

Trương Vân Xuyên ở kinh ngạc sau, nhưng là hưng phấn không thôi.

Hắn lôi kéo tay của Vương Lăng Vân cánh tay nói: "Nhanh nói tường tận, chuyện gì xảy ra?"

"Đại tướng quân, này kéo mài con la cũng đến ăn phần cơm a?"

Vương Lăng Vân tức giận nói: "Ta này một đường đi vội, đến hiện tại còn không ăn cơm trưa đây, này đều nhanh chết đói."

Trương Vân Xuyên thấy thế, lúc này quay đầu phân phó nói: "Mau mau đến, đi nhường nhà bếp thổi lửa nấu cơm, cho lão Vương bọn họ làm một trận tốt!"

Vương Lăng Vân nhếch miệng cười nhắc nhở nói: "Nhường nhà bếp làm một bát thịt kho tàu, món đồ kia ăn với cơm!"

Là

Có người xoay người hướng về nhà bếp đi.

Trương Vân Xuyên nhường Tôn Lôi đi dàn xếp theo Vương Lăng Vân mà đến hộ vệ kỵ binh, chính mình nhưng là dẫn Vương Lăng Vân tiến vào phòng khách.

"Lão Vương, ngươi mới vừa nói bắt Bồ Giang Phủ, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Song phương sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên cũng đã không thể chờ đợi được nữa muốn biết tình huống cụ thể.

Vương Lăng Vân cố ý thừa nước đục thả câu nói: "Chuyện này nói đến, cái kia ba ngày ba đêm đều nói không hết a. . ."

"Ai nha, hơn nửa năm này không thấy, ngươi là không đem ta cái này đại tướng quân để ở trong mắt đúng không?"

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Ngươi nếu như lại ấp a ấp úng không chịu nói, có tin ta hay không nhường ngươi trước tiên đói bụng hai ngày?"

"Ta nào dám không đem đại tướng quân ngài không để vào mắt a, ta còn muốn sống lâu trăm tuổi đây."

"Vậy ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, mau mau nói!"

Vương Lăng Vân hắng giọng một cái, đàng hoàng trịnh trọng nói: "Nếu đại tướng quân hỏi, vậy ta liền hướng đại tướng quân bẩm báo một phen."

Trương Vân Xuyên cũng dựng thẳng lên lỗ tai, muốn nghe một chút đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn ở Trần Châu chiến sự sau khi kết thúc, lập tức lại thu phục Đông Sơn Phủ, lại ở Ninh Dương Phủ cùng Phục Châu Quân đánh một trận.

Người này tinh lực là có hạn, sự chú ý của hắn đều ở chỗ này, vì lẽ đó hắn cũng không công phu đi quản Hải Châu chuyện bên kia.

Hiện tại Vương Lăng Vân nói bắt Bồ Giang Phủ, này làm nổi lên hắn lòng hiếu kỳ.

Bồ Giang Phủ ở Hải Châu mặt phía bắc, Trần Châu phía đông, địa thế bằng phẳng, thổ địa màu mỡ, lại dựa vào sông ven biển, cùng Quang Châu tiết độ cách sông nhìn nhau.

Bọn họ đang khống chế Hải Châu cùng Trần Châu sau, này Bồ Giang Phủ liền trở thành Đông Nam Tiết Độ Phủ quản hạt một khối đất lệ thuộc, kẹp ở Trương Vân Xuyên phạm vi thế lực trong lúc đó.

Chỉ là Trương Vân Xuyên hiện tại vội vàng thu dọn cùng tiêu hóa mới chiếm lĩnh khu vực sau, cũng không thời gian đi quản Bồ Giang Phủ bên kia.

Vậy thì như là ăn cơm như thế, đến từng miếng từng miếng ăn.

Chỉ là hắn còn không có ý đồ với Bồ Giang Phủ, không nghĩ tới Vương Lăng Vân dĩ nhiên đã đem Bồ Giang Phủ bắt.

"Này Bồ Giang Phủ kẹp ở Trần Châu cùng chúng ta Hải Châu trung gian, trên thực tế đã bị chúng ta vây quanh, cùng Giang Châu bên kia ngăn cách."

Vương Lăng Vân giải thích nói: "Lúc trước ta liền vẫn ở phái người cùng Bồ Giang Phủ tri phủ Lữ Minh Viễn ở tiếp xúc, nỗ lực khuyên bảo hắn đưa vào chúng ta bên này."

"Chỉ là cái này Lữ Minh Viễn vẫn ở quan sát, chậm chạp không có đáp ứng, bởi vì chuyện này không có thành, vì lẽ đó ta liền không có báo cáo."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Vương Lăng Vân, tò mò hỏi: "Ngươi khi nào thì bắt đầu tiếp xúc?"

"Ngươi đi rồi, ta ngay ở phái người tiếp xúc."

Vương Lăng Vân nói: "Dù sao ta cân nhắc, nếu như đem Bồ Giang Phủ lấy xuống, vậy chúng ta Trần Châu, Bồ Giang Phủ cùng Hải Châu liền có thể liền thành một vùng, tiến có thể công, lui có thể thủ."

"Nếu như không đem Bồ Giang Phủ lấy xuống, vậy chúng ta Hải Châu liền tứ cố vô thân."

"Một khi chúng ta cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ trở mặt, cái kia Đông Sơn Phủ, Bồ Giang Phủ cùng Long Hưng Phủ ba mặt tiến công, Hải Châu liền có thể có thể không thủ được."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Bọn họ ngay lúc đó cục diện xác thực là bất lợi.

Hải Châu tuy rằng ở dưới sự khống của bọn họ, có thể xung quanh trên danh nghĩa Đông Nam Tiết Độ Phủ khu khống chế.

Đang không có trở mặt tình huống tất cả không lo, nhưng là một khi trở mặt, vậy bọn hắn Hải Châu ruộng muối khẳng định không thủ được.

Này không có muối, vậy bọn hắn quân phí cũng thành vấn đề.

Đối với bắt Bồ Giang Phủ, hắn đã từng cũng cân nhắc qua.

Nhưng là này dính đến mọi phương diện sự tình.

Một khi hắn đối với Bồ Giang Phủ động thủ, cái kia Đông Nam Tiết Độ Phủ sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Mà khi thời điểm bọn họ còn đối mặt mặt phía bắc uy hiếp, còn đối mặt Phục Châu Quân uy hiếp các loại.

Chính là bởi vì lo lắng rất nhiều, vì lẽ đó hắn không nhúc nhích Bồ Giang Phủ, chuẩn bị ổn định chính mình khay sau lại nói.

Chỉ là không có nghĩ đến Vương Lăng Vân cũng đã ở trong bóng tối hành động.

Trương Vân Xuyên khen hắn một câu: "Không nghĩ tới ngươi còn rất có thấy xa mà."

"Cái kia tất yếu."

Vương Lăng Vân ngược lại cũng không khiêm tốn, hắn cười ha ha nói: "Đại tướng quân nếu cho ta lớn như vậy quyền thế, vậy ta cũng không thể chỉ ăn cơm khô không làm việc mà, cái kia chẳng phải là thành rác rưởi."

"Ngươi nói tiếp."

Vương Lăng Vân dừng một chút sau, tiếp tục nói: "Lúc trước chúng ta không chiếm ưu thế, Lữ Minh Viễn đồ chó này không thấy thỏ không thả chim ưng, cũng không từ chối, cũng không đáp ứng."

"Hắn trước sau cùng chúng ta duy trì như gần như xa thái độ."

"Chỉ là hiện tại thế cuộc nghịch chuyển, đại tướng quân ngài suất quân quét ngang Phục Châu Quân, trước sau bắt Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ, Lâm Xuyên Phủ, Uy Chấn Thiên dưới!"

"Mà Đông Nam Tiết Độ Phủ nhưng là thế yếu, ở chếch một góc, đã mắt thấy muốn tan vỡ rồi."

Vương Lăng Vân cười nói: "Ta nhường lâm đoàn luyện sứ kéo hơn năm ngàn đoàn luyện binh ở Bồ Giang Phủ cùng Hải Châu biên giới bày, này có thể dọa sợ Lữ Minh Viễn."

"Hắn khả năng là nhìn thấy không thể cứu vãn, Đông Nam Tiết Độ Phủ đã vô lực cho hắn chỗ dựa, vì lẽ đó hắn liền sợ."

Vương Lăng Vân nhếch miệng nở nụ cười nói: "Hắn chủ động muốn nương nhờ vào chúng ta, ta liền thuận thế đáp ứng rồi."

"Hiện tại ta đã từ Hải Châu thư viện chọn phái đi hơn ba mươi tên quan chức đi Bồ Giang Phủ đảm nhiệm các nơi chức vị quan trọng."

"Ngoài ra, ta từ Hải Châu đoàn luyện trong doanh trại chọn bốn ngàn binh mã, cũng đã đóng giữ đến Bồ Giang Phủ cảnh nội, sắp xếp Bồ Giang Phủ Tuần Bổ Doanh."

"Có thể nói, hiện tại Bồ Giang Phủ nổi danh nghĩa lên vẫn là Đông Nam Tiết Độ Phủ quản hạt ở ngoài, trên thực tế sự vụ lớn nhỏ, đều là do chúng ta định đoạt."

Trương Vân Xuyên xem Vương Lăng Vân nói rất nhẹ nhàng, nhưng là hắn biết rõ.

Muốn bắt một cái phủ, không phải là nói đơn giản như vậy.

Trong này khẳng định tiêu tốn không ít tâm huyết, thậm chí có thật nhiều không nhìn thấy ánh đao bóng kiếm.

Trương Vân Xuyên cũng rất cao hứng: "Ngươi không đánh mà thắng bắt Bồ Giang Phủ, ta cho ngươi nhớ một công!"

Vương Lăng Vân bĩu môi nói: "Đại tướng quân, ngươi tranh này bánh lớn thủ đoạn nhưng là càng ngày càng thuần thục rồi a."

"Ta vì bắt Bồ Giang Phủ, nhưng là dốc hết tâm huyết, ngươi tốt xấu cũng đến cho ta thưởng cái quan làm mà, dầu gì cũng đến thưởng ta mấy lượng bạc, nhường ta cao hứng một chút."

Trương Vân Xuyên cười ha ha: "Nếu không, ta đem cái này đại tướng quân tặng cho ngươi ngồi một chút?".