Chương 1199: cười vui vẻ!

Chương 1199: cười vui vẻ!

Vương Lăng Vân giao tháo dỡ Hải Châu việc xấu, Trương Vân Xuyên đem điều đến Ninh Dương Phủ có phân công khác.

Hắn lặng yên không một tiếng động bắt Hải Châu, cho Trương Vân Xuyên đưa một món lễ lớn, nhường Trương Vân Xuyên cũng đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

Hắn suất lĩnh Tả Kỵ Quân ở Trần Châu cùng Ninh Dương Phủ đánh hai tràng ác chiến, tử thương vô số, lúc này mới giết thất bại Phục Châu Quân, chiếm lĩnh mấy cái phủ huyện.

Có thể Vương Lăng Vân ở Hải Châu động động miệng lưỡi, liền ép hàng Bồ Giang Phủ.

Bồ Giang Phủ hiện tại rơi vào đến bọn họ tay của Tả Kỵ Quân bên trong, điều này làm cho địa bàn của bọn họ tiến một bước mở rộng, thực lực càng lên một nấc thang.

Đối với sinh linh đồ thán Trần Châu, Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ cùng với Lâm Xuyên Phủ mà nói.

Bồ Giang Phủ trừ bị một chút sơn tặc đột kích gây rối ở ngoài, cơ bản lên là tương đối vững vàng, không có bị chiến sự lan đến.

Bồ Giang Phủ cảnh nội mấy cái lớn kho bên trong chứa đựng lương thực cái kia đều là lấy trăm vạn thạch kế.

Đây đối với mới vừa đánh mấy tràng ác chiến, lại tiếp thu lớn như vậy hỗn loạn Trương Vân Xuyên mà nói, Bồ Giang Phủ tầm quan trọng liền lộ ra đi ra.

Đối mặt Vương Lăng Vân đưa lên này một phần kinh hỉ, Trương Vân Xuyên tự nhiên là mừng rỡ không ngớt.

Càng làm cho hắn cảm giác được vui mừng chính là, bọn họ cái này tập đoàn quân sự bây giờ đã đi tới quỹ đạo.

Rất nhiều chuyện không cần hắn tự thân làm, người bên dưới cũng đã bắt đầu dùng sức nhi.

Lần này hắn bắt Đông Sơn Phủ, chiếm lĩnh Ninh Dương Phủ, sở dĩ thuận lợi như vậy, Vương Lăng Vân cũng là bỏ khá nhiều công sức.

Nếu không phải hắn nhường Lâm Hiền suất lĩnh tám ngàn binh mã tiến vào Long Hưng Phủ, uy hiếp Giang Châu.

Cái kia Đông Nam Tiết Độ Phủ tương ứng Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân cùng với Giang Châu Quân không thể không đến cướp địa bàn.

Chính là bởi vì Lâm Hiền tám ngàn binh mã treo ở Đông Nam Tiết Độ Phủ trên đỉnh đầu.

Tuy rằng chỉ có không tới một vạn binh mã, nhưng là khác nào một cái treo ở đỉnh đầu lợi kiếm, nhường Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội không dám dễ dàng điều động.

Vương Lăng Vân đám người chủ động thành tựu, nhường Trương Vân Xuyên nhẹ nhõm không ít đồng thời, thực lực của bọn họ cũng càng mạnh mẽ.

Buổi tối hôm đó, Trương Vân Xuyên ở Trấn Nam đại tướng quân phủ bày tiệc, chuyên môn vì là đường xa mà đến Vương Lăng Vân đón gió tẩy trần.

Sau đó mấy ngày, đã hoàn toàn khống chế Lâm Xuyên Phủ Tào Thuận, tọa trấn Trần Châu Đại Hùng đám người lục tục trở về Ninh Dương Phủ.

Này đánh bại Phục Châu Quân đã có một thời gian.

Tổng thể lên chiến sự cũng đã kết thúc.

Trương Vân Xuyên lần này triệu tập bọn họ trở về, một cái là vì chúc mừng, đối với công lao của bọn họ tiến hành thăng thưởng, đồng thời cũng làm một ít mới bố trí.

Tào Thuận, Đại Hùng đám người cái kia đều là Tả Kỵ Quân chân chính nhân vật cao tầng.

Bọn họ lần này trở về, nhường Ninh Dương Thành lại trở nên náo nhiệt lên.

Lúc chạng vạng, Ninh Dương Thành mới mở phú quý đại tửu lâu cũng đã bị đặt bao hết.

Lầu một đại sảnh cùng lầu hai bên trong gian phòng, đâu đâu cũng có uống rượu vung quyền tiếng ồn ào, phi thường náo nhiệt.

Mấy trăm tên trên người mặc thường phục các thân vệ quân sĩ tụ tập ở cùng uống rượu vung quyền đoán tửu lệnh, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Bọn họ đều lệ thuộc vào Trương Vân Xuyên Thân Vệ Doanh, lúc trước bị phân công đi ra ngoài bảo hộ các cấp tướng lĩnh.

Nguyên bản Tả Kỵ Quân các cấp tướng lĩnh thân vệ đều là chính bọn họ chọn, nhân số bao nhiêu cũng do chính bọn họ định.

Chỉ có điều ở Hải Châu thời điểm, đương nhiệm Kiêu Kỵ Doanh giáo úy Từ Kính bị mai phục giết, chuyện này đối với Tả Kỵ Quân mà nói, là một cái cực tổn thất lớn.

Vì tiến một bước tăng mạnh đối với dưới tay tướng lĩnh bảo hộ cường độ.

Trương Vân Xuyên cố ý định ra rồi quy củ.

Từ nay về sau, đô úy trở lên trong quân tướng lĩnh, huyện lệnh trở lên cấp bậc quan chức, đều để cho hắn trực thuộc Thân Vệ Doanh phái người bảo hộ.

Vì lẽ đó những tướng lãnh này bên người thân vệ quân sĩ, đều đến từ chính hắn Thân Vệ Doanh, bọn họ sẽ định kỳ thay phiên.

Những Thân Vệ Doanh này quân sĩ đều là tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ, trung thành độ đều không có vấn đề, rất tin cậy.

Trương Vân Xuyên như thế làm mục đích trừ tăng mạnh đối với các tướng lĩnh bảo hộ ở ngoài, cũng có đối với tướng lĩnh giám thị thành phần ở trong đó.

Dù sao hiện tại sạp hàng lớn, có một số việc nhi hắn không thể không phòng.

Lần này những này các thân vệ theo Tào Thuận đám người trở về Ninh Dương Phủ, cũng đem kết thúc một cái nhiệm kỳ nhiệm vụ trở về Thân Vệ Doanh.

Tào Thuận đám người an toàn bảo vệ công tác, để cho Thân Vệ Doanh luân phái mới quân sĩ đi phụ trách.

Này mấy trăm tên thân vệ quân sĩ bây giờ cũng đã giao dỡ việc xấu, chờ qua hai ngày sau đi Thân Vệ Doanh báo danh.

Bọn họ bảo hộ Đại Hùng đám người lâu như vậy, lẫn nhau ở chung cũng rất vui vẻ.

Vì lẽ đó Đại Hùng bọn họ ở chỗ này tụ hội thời điểm, cũng cố ý đặt bao hết, xin mời những này các thân vệ ăn uống một trận, làm cảm tạ.

Những này giao dỡ việc xấu nhóm các thân vệ bây giờ chính đang nghỉ ngơi, vì lẽ đó là thoải mái ăn uống, không có một chút nào kiêng kỵ.

Các thân vệ uống đến đỏ cả mặt thời điểm, Đại Hùng, Tào Thuận mấy người cũng ở lầu hai một cái bên trong gian phòng trang nhã uống rượu chúc mừng.

Bọn họ những người này đều là ngồi ở vị trí cao tướng lĩnh.

Trong ngày thường có quân pháp ràng buộc, không dám ở trong quân uống rượu, để tránh khỏi làm lỡ xong việc.

Nhưng là bây giờ phụng mệnh về Ninh Dương Thành mở hội, Trương Vân Xuyên cố ý cho bọn họ nghỉ mấy ngày, bọn họ lúc này mới có thể có cơ hội thoải mái uống một bữa.

"Lão Vương, người khác ta đều không phục, ta liền phục ngươi!"

Đại Hùng uống đến đỏ cả mặt, hắn loạng choà loạng choạng mà đi tới Vương Lăng Vân trước mặt, giơ lên bát rượu.

"Ngươi này âm thầm liền bắt Bồ Giang Phủ, xác thực là nhường ta khâm phục đến cực điểm!"

"Đến, ta kính ngươi một bát!"

Vương Lăng Vân giờ khắc này cũng uống không ít.

Hắn nắm ở Đại Hùng vai, xin tha nói: "Đại Hùng, Đại Hùng, ta là thật uống không được, lại uống ta liền ói ra."

"Lão Vương, ngươi nếu như coi trọng ta Đại Hùng, vậy thì uống một cái!"

"Ta uống trước rồi nói!"

Đại Hùng sau khi nói xong, ngẩng đầu lên, ùng ục ùng ục mà đem một chén rượu tràn vào trong bụng.

". . . Ngươi này không giảng đạo lý mà, ta làm sao có khả năng xem thường ngươi."

"Vậy ngươi uống a!"

Vương Lăng Vân bị bức ép hết cách rồi, cắn răng nói: "Tốt, ta ngày hôm nay liều mình bồi quân tử!"

"Đến, rót rượu!"

"Ai, thế mới đúng chứ."

Đại Hùng cười hì hì: "Chúng ta ngày hôm nay đi ra vui a vui a, vậy thì phải mở rộng cái bụng uống, không say không về mới được, ngươi như thế vẫn bưng không thể được."

"Đến đến đến, Vương đại nhân, ta cho ngươi đổ đầy!"

Tào Thuận bọn họ trong ngày thường không có cơ hội trút Vương Lăng Vân rượu, có thể nhìn thấy Đại Hùng trút hắn rượu, lúc này mang theo cái vò rượu lại đây cho Vương Lăng Vân ngã tràn đầy một chén lớn.

Đối mặt cái kia một chén rượu lớn, Vương Lăng Vân kiên trì tràn vào trong bụng.

"Vương đại nhân, ta cũng kính ngươi một ly!"

"Ngươi làm chuyện này quá đề khí!"

Sở tân binh sở trưởng Khương Khánh cũng bưng chén rượu, cười hì hì chạy đến trước mặt.

Vương Lăng Vân thẳng xua tay: "Ta thực sự là uống không được. . ."

"Vương đại nhân, ngài cũng không thể nhất bên trọng nhất bên khinh a."

"Tốt, ta ngày hôm nay không thèm đến xỉa!"

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn mọi người, vén tay áo lên, lại làm một chén lớn.

"Lão Vương phóng khoáng!"

Trương Vân Xuyên ở một bên cười trên sự đau khổ của người khác bắt chuyện nói: "Cái kia cái gì, Lưu Hắc Tử, ngươi lo lắng làm gì vậy, mau mau đi chúc rượu a!"

Vương Lăng Vân nghe nói như thế sau, sợ đến cả người một cái giật mình.

"Cái kia cái gì, không xong rồi, ta muốn ói ra!"

Vương Lăng Vân che miệng lại, không để ý mọi người ngăn cản, cũng như chạy trốn chạy.

Trương Vân Xuyên ở một bên cười ha ha: "Đào binh, đây là lâm trận bỏ chạy!"

Lưu Hắc Tử con ngươi đảo một vòng, lúc này mang theo cái vò rượu đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên.

Hắn trực tiếp cho Trương Vân Xuyên trong chén rượu đổ đầy.

"Đại tướng quân, ta Lưu Hắc Tử có hôm nay, cái kia đều là ngài dẫn, ta kính ngươi một chén rượu!"

Nhìn thấy Lưu Hắc Tử cái này tư thế, Trương Vân Xuyên vội hỏi: "Quân đen huynh đệ, chúng ta chính mình huynh đệ, sau đó ngầm ta chậm rãi cùng ngươi uống."

"Ngày hôm nay đại gia các ngươi thật vất vả tụ tập cùng một chỗ, ngươi cũng đừng mời ta, ngươi cùng Đại Hùng bọn họ uống một cái đi."

"Đại tướng quân, ta làm, ngươi tùy ý!"

Lưu Hắc Tử nhưng là không nghe Trương Vân Xuyên, ngẩng đầu lên liền uống một hơi cạn sạch.

Hắn uống xong sau, đem rượu bát xoay chuyển, trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, chờ hắn uống.

"Ngươi này, ngươi chuyện này. . . Làm sao không nghe khuyên bảo đây."

Trương Vân Xuyên bất đắc dĩ, bưng rượu lên bát nói: "Vậy ta hãy theo ngươi uống một cái!"

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên, cũng uống một chén lớn, cay độc rượu nhường hắn trong bụng rát.

"Đại tướng quân, ta cũng kính ngươi một cái!"

Đại Hùng nháy mắt, chỉ thấy Bàng Bưu cũng bưng bát rượu tiến đến trước mặt.

Tào Thuận ở một bên ồn ào nói: "Đại tướng quân, ngươi cũng không thể nhận sợ a!"

"Uống một cái, uống một cái!"

Tất cả mọi người dồn dập ở một bên ồn ào, khiến cho Trương Vân Xuyên vị Đại tướng quân này không thể làm gì khác hơn là bưng rượu lên bát.

Tốt vào lúc này, đô úy Tôn Lôi đi tới, tiến đến Trương Vân Xuyên bên tai thì thầm vài câu..