Chương 1200: Đường xa mà đến!

Chương 1200: Đường xa mà đến!

Trương Vân Xuyên nghe xong Tôn Lôi thì thầm sau, lúc này cao hứng đứng lên.

"Chư vị huynh đệ, các ngươi tiếp tục uống, hôm nay này một trận tính ta mời các ngươi, ta có việc đi về trước."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Ngày khác chúng ta lại không say không về!"

"Ai ai ai!"

Trương Vân Xuyên muốn đi, Đại Hùng nhưng là thuận thế nắm lấy Trương Vân Xuyên cánh tay.

"Ta nói đại tướng quân, ngươi có thể đừng muốn thừa cơ trốn rượu, này cho dù là có chuyện to bằng trời, vậy cũng đến ngày mai lại nói."

Đại Hùng quay đầu hướng mọi người nói: "Mọi người nói đúng không là cái này lý?"

"Đại tướng quân cũng không thể lâm trận bỏ chạy a!"

"Ngày hôm nay nhất định phải không say không về!"

"Đến đến đến, cho đại tướng quân đổ đầy!"

". . ."

Trương Vân Xuyên bất đắc dĩ đối với nói: "Đại Hùng, ta thật có chuyện!"

Đại Hùng nấc rượu nói: "Đại ca, ngươi có chuyện gì, ngươi ở đây uống, ta thế ngươi đi làm!"

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Ngươi này bước đi đều lắc lư, vẫn là ở đây đàng hoàng đợi đi."

Vào lúc này, nhã gian cửa bị đẩy ra.

"Nhường một chút!"

"Dê nướng nguyên con đến rồi!"

Quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý thét to một cổ họng, vài tên hầu bàn giơ lên dê nướng nguyên con tiến vào nhã gian.

Trương Vân Xuyên thấy thế, vội tránh thoát Đại Hùng, đẩy ra cửa.

"Tiền Phú Quý, ngươi thay ta cẩn thận mà chiêu đãi một hồi các huynh đệ, ta có việc đến đi trước."

Tiền Phú Quý cũng nghi hoặc không rõ, "Đại tướng quân, này thức ăn ngon vừa mới tới đây, làm sao liền muốn đi cơ chứ?"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bả vai của Tiền Phú Quý nói: "Ta thật có chuyện, thay ta cố gắng chiêu đãi mọi người ."

"Vậy được!"

Tiền Phú Quý cũng không hỏi nhiều, lúc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên đem Tiền Phú Quý đẩy sau khi rời khỏi đây, chính mình nhưng là đối với mọi người chắp tay, xoay người liền chuồn mất ra cửa.

"Ai, đại tướng quân, ngài cũng không thể chuồn mất a!"

"Đi, vội vàng đem đại tướng quân ngăn cản!"

Bọn họ còn tưởng rằng Trương Vân Xuyên muốn nhân cơ hội trốn rượu, Tào Thuận các loại mấy người muốn truy Trương Vân Xuyên.

Tiền Phú Quý đứng ở cửa, mở ra cánh tay ngăn cản say khướt Tào Thuận.

"Tào Thuận huynh đệ, này dê nướng nguyên con mới vừa nướng kỹ, lại thơm lại giòn, mau mau nhân lúc nóng ăn!"

"Mọi người trước tiên đừng uống, ăn chút dê nướng nguyên con lót cái bụng, nếm thử chúng ta phú quý đại tửu lâu này dê nướng thịt như thế nào!"

Tào Thuận nhìn như một làn khói chạy xuống lầu Trương Vân Xuyên, tức giận quay đầu đối với Tiền Phú Quý nói: "Ngươi đem đại tướng quân cho thả chạy, chờ một lúc ngươi theo ta uống a?"

Tiền Phú Quý cười ha ha: "Tào huynh đệ, nhìn ngươi lời này nói, ta nhưng là ngàn chén không say, ngươi nhất định phải cùng ta uống a?"

"Ai nha, không nhìn ra a!"

"Hành  ngày hôm nay ta liền liều mình bồi quân tử!"

Tiền Phú Quý đối với xem trò vui mọi người nói: "Ta xem chỉ uống rượu cũng vô vị, chúng ta mở cái đánh cược bàn trợ trợ hứng thế nào?"

"Được a!"

Lưu Hắc Tử trước tiên mở miệng phụ họa: "Ta ép năm mươi lạng, đánh cược Tào Thuận huynh đệ trước tiên nằm xuống!"

"Cũng tính ta một người!"

Giám quân sứ Vương Thừa An cũng ở một bên phụ họa lên.

"Đến đến đến, đừng chỉ nói a, lấy bạc đặt cược a!"

Đại Hùng nhếch miệng cười mắng: "Lão Tiền, ngươi ý tứ gì a, còn sợ lão tử quỵt nợ a?"

Tiền Phú Quý ha hả cười: "Chu đại ca, ngươi này uống đến say khướt, ta còn thực sự sợ ngươi nói uống nhiều rồi không đáng tin."

"Ngươi đồ chó nghĩ ai thu thập, ta ngày hôm nay cho ngươi lỏng lỏng gân cốt. . ."

Chu Hùng làm dáng muốn đi đánh Tiền Phú Quý, bị Tiền Phú Quý cười né tránh.

Khi mọi người ở bên trong tửu lâu nhiệt nhiệt nháo nháo sống phóng túng thời điểm, Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân nhưng là mang theo đầy người mùi rượu trở về phủ đại tướng quân.

Đại tướng quân hậu đường bên trong phòng ngủ, ánh nến sáng sủa.

Trương Vân Xuyên bước nhanh tiến vào phòng ngủ, Tôn Lôi các loại thân vệ nhưng là thức thời ở cổng sân ở ngoài dừng bước.

Bên trong phòng ngủ, mới từ Trần Châu tới rồi Tô Ngọc Ninh chính đang thu dọn quần áo và đồ dùng hàng ngày.

Nhìn cái kia quen thuộc bóng lưng, Trương Vân Xuyên cao hứng cất bước tiến lên, từ phía sau ôm Tô Ngọc Ninh.

"Phu nhân, ngươi có thể nhớ chết ta rồi!"

Tô Ngọc Ninh trề môi, có chút ghét bỏ đẩy ra cả người mùi rượu Trương Vân Xuyên.

"Đại tướng quân, ai là phu nhân ngươi a?"

Tô Ngọc Ninh tức giận nói: "Ngươi có phu nhân sao?"

Trương Vân Xuyên cười hì hì, lại ôm Tô Ngọc Ninh, ở trên má của nàng dùng sức hôn mấy cái.

"Ngươi không phải là phu nhân của ta mà."

"Đi đi đi, cả người mùi rượu, thối chết rồi."

Trương Vân Xuyên nhưng là ôm Tô Ngọc Ninh cái kia thân thể mềm mại không buông tay.

"Ngươi tại sao không có chào hỏi liền chạy Ninh Dương Phủ đến rồi?"

Trương Vân Xuyên sờ sờ Tô Ngọc Ninh nhô lên bụng dưới, có chút oán giận nói: "Này mới vừa đánh giặc xong, khắp nơi còn đều là quân lính tản mạn giặc cướp giặc cỏ, ngươi trên đường lại không tốt đi, xe ngựa như vậy xóc nảy, ngươi cùng hài tử nếu như đã xảy ra chuyện gì sao làm sao bây giờ?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên quan tâm, Tô Ngọc Ninh trong lòng dâng lên một giòng nước ấm, trầm tích cái kia cỗ bất mãn cũng tiêu tan hơn nửa.

Tô Ngọc Ninh ngẩng đầu lên, nước long lanh mắt to nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên, chua xót mở miệng.

"Này không phải nghe nói đại tướng quân muốn thành hôn mà, ta tới xem một chút có hay không cái gì giúp đỡ đến địa phương, giúp ngươi thu xếp thu xếp."

"Đại tướng quân nếu như cảm thấy ta vướng bận nhi, vậy ta ngày mai cái trở về Trần Châu đi, tuyệt không quấy rầy đại tướng quân chuyện tốt."

"Ngươi đừng nói chuyện quái gở ngang."

"Cẩn thận ta trừng trị ngươi."

Trương Vân Xuyên nặn nặn Tô Ngọc Ninh má nói: "Ta vậy liền coi là là muốn thành thân, cũng sẽ không quên ngươi."

"Mấy ngày nay thực sự là quá bận."

Trương Vân Xuyên đỡ Tô Ngọc Ninh ngồi xuống ghế dựa nói: "Này mới vừa đánh giặc xong, các loại sự tình một đống lớn, ta còn không công phu lo lắng thành thân sự tình đây."

"Ta nguyên bản là muốn chuyện này xong sau, lại đem ngươi nhận lấy, đến thời điểm đồng thời đem sự tình làm."

Trương Vân Xuyên cười hắc hắc nói: "Chỉ là không có nghĩ đến ngươi nóng lòng như thế, chính mình liền chạy tới."

Tô Ngọc Ninh nghe vậy, nhất thời sắc mặt một đỏ.

Phía sau nàng ở Trương Vân Xuyên bên hông mềm thịt lên bấm một cái.

"Ai, ai, đau!"

Trương Vân Xuyên nhất thời đau đến nhe răng trợn mắt.

Tô Ngọc Ninh mân mê khóe miệng gắt giọng: "Ngươi lại nói hưu nói vượn, có tin ta hay không hiện tại trở về Trần Châu đi!"

"Ta sai rồi, ta sai rồi."

"Hừ, nhường ngươi nói hưu nói vượn bố trí ta."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên xin tha, Tô Ngọc Ninh lúc này mới thở phì phò buông ra bấm tay của Trương Vân Xuyên.

"Phu nhân, nghĩ chết ta rồi, đến, thân một cái."

"Đi đi đi, đầy người mùi rượu."

"Động tác kiểm kê, đừng làm bị thương hài tử. . ."

"Phù phù!"

Vào lúc này, nhìn thấy Trương Vân Xuyên vị này xưa nay bên trong uy nghiêm đại tướng quân khác nào ấu trĩ hài tử như thế cùng Tô Ngọc Ninh chơi đùa, nha hoàn Linh nhi không nhịn được cười ra tiếng.

Tô Ngọc Ninh vội vã đẩy ra Trương Vân Xuyên, hơi ngượng ngùng mà xoa xoa miệng mình.

"Ngươi nha đầu này, đi đường nào vậy cũng không một cái động tĩnh."

Trương Vân Xuyên nhìn bưng khay đứng ở cửa nha hoàn Linh nhi, đứng lên.

Nha hoàn Linh nhi vội vàng cúi đầu nói: "Đại tướng quân thứ tội, ta cái gì cũng không thấy."

Tô Ngọc Ninh thu dọn một hồi chính mình làn váy, đỏ mặt đối với Linh nhi nói: "Đem đồ vật mang vào đi, ta đều có chút đói bụng."

Là

Nha hoàn Linh nhi đem cơm nước mang vào trong nhà, đặt ở trên bàn, chợt xin cáo lui rời đi.

Trương Vân Xuyên nhưng là ở lại trong phòng, bồi tiếp vị này đường xa mà đến phu nhân ăn cơm tối.

Tiểu biệt thắng tân hôn, Trương Vân Xuyên ngay đêm đó nhưng là ngủ lại ở nơi này, cùng với đã có mấy tháng mang thai Tô Ngọc Ninh một đêm..