Chương 1201: Góp sức!

Chương 1201: Góp sức!

Ngày mai, Trương Vân Xuyên ở Trấn Nam đại tướng quân phủ tiếp kiến rồi nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ tuần sát sứ Lý Đình.

Lý Đình ở đô úy Tôn Lôi dưới sự hướng dẫn, phòng ngoài qua viện, cất bước hướng đi phòng khách.

"Tôn đại nhân, này Trấn Nam đại tướng quân phủ không phải mới xây chứ?"

Lý Đình đánh giá toà này Trấn Nam đại tướng quân phủ, nhìn thấy rất nhiều nơi đều hiển lộ ra cũ nát vẻ, tò mò mở miệng hỏi dò.

Tôn Lôi dừng bước lại, quay đầu lại cười trả lời nói: "Lý đại nhân thật tinh tường."

"Nguyên bản có người đề nghị muốn mới xây một tòa uy nghiêm phủ đại tướng quân, lấy biểu lộ ra chúng ta đại tướng quân thân phận."

Tôn Lôi giải thích: "Đại tướng quân cảm thấy mới vừa đánh giặc xong, rất nhiều nơi hiện tại hoàn tất những công việc còn dang dở, không thích hợp xây dựng rầm rộ, vô cớ tiêu hao tiền lương."

"Vì lẽ đó liền đem tòa phủ đệ này sửa chữa, dành ra đến quét tước một phen, định vì Trấn Nam đại tướng quân phủ."

Lý Đình nghe vậy, đối với Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân lại tăng thêm không ít hảo cảm.

"Đại tướng quân yêu quý sức dân, thanh liêm tiết kiệm, thực sự là khiến người ta kính phục."

Lý Đình ở Đông Nam Tiết Độ Phủ làm một quãng thời gian tuần sát sứ, gặp quá nhiều xa hoa dâm dật sự tình.

Không nói những kia Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng, liền ngay cả những kia hạt vừng tiểu quan nhi, cũng từng cái từng cái eo quấn bạc triệu, ăn mặc ngủ nghỉ khá là chú ý.

Có thể Trương Vân Xuyên thân là triều đình sắc phong Trấn Nam đại tướng quân, nhưng không có dựa dẫm chính mình quyền thế xây dựng rầm rộ, xây dựng chính mình phủ tướng quân.

Liền vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để cho người khâm phục!

"Lý đại nhân ngươi mới đến, đối với nhà ta đại tướng quân chưa quen thuộc."

Tôn Lôi đối với Lý Đình nói: "Các loại ngươi cùng ta nhà đại tướng quân tiếp xúc lâu ngươi liền biết, nhà ta đại tướng quân ưu điểm còn nhiều lắm đấy, đó là chân chính yêu quý thuộc hạ, yêu quý bách tính."

"Chúng ta có thể theo đại tướng quân, trải qua ngày lành, cái kia đều là chúng ta đã tu luyện mấy đời phúc khí a."

Tôn Lôi lời này là xuất phát từ nội tâm, lúc nói chuyện, khắp khuôn mặt là đối với Trương Vân Xuyên sùng kính tâm ý.

Điều này làm cho Lý Đình cũng rất kinh ngạc.

Phải biết, Đông Nam Tiết Độ Phủ lớn quan viên nhỏ cùng những kia bọn quân sĩ.

Đối với tiết độ sứ Giang Vạn Thành càng nhiều chính là sợ hãi, sợ hãi chính là trong tay hắn quyền thế.

Có thể trước mắt vị này Tôn đô úy, từ vẻ mặt hắn liền có thể thấy được, hắn đối với đại tướng quân Trương Vân Xuyên đó là chân chính sùng bái kính ngưỡng.

Chẳng trách Tả Kỵ Quân ngăn ngắn mấy năm liền có thể nhanh chóng quật khởi, bây giờ trở thành Đại Chu không thể khinh thường một nguồn sức mạnh.

Này đại tướng quân có thể khiến người ta khăng khăng một mực đi theo hiệu lực, xác thực là có mấy phần bản lĩnh.

Tôn Lôi cùng Lý Đình vừa đi vừa nói chuyện, rất nhanh liền đến phủ đại tướng quân cửa phòng khách.

Trương Vân Xuyên đã ở trong phòng khách chờ đợi.

Nhìn thấy Lý Đình sau, Trương Vân Xuyên lúc này đứng lên chào hỏi: "Lý tuần sát sứ!"

"Mau vào."

Lý Đình lúc này cất bước tiến vào phòng khách, lúc này liền muốn quỳ xuống hành quỳ lạy chi lễ.

"Thảo dân Lý Đình, bái kiến ân nhân!"

Trương Vân Xuyên ngẩn ra, chợt cất bước tiến lên, nắm lấy Lý Đình cánh tay, đem nâng lên.

"Lý tuần sát sứ, ngươi làm cái gì vậy."

Lý Đình lòng mang cảm kích hay là muốn cố ý quỳ xuống: "Đại tướng quân ân cứu mạng, Lý Đình không cần báo đáp, còn xin mời đại tướng quân được ta cúi đầu."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm đối với Lý Đình nói: "Ngày đó cứu ngươi một mạng, cái kia đều là thuận lợi mà vì là, ngươi không cần như vậy."

"Nếu không phải đại tướng quân cứu mạng, ta hiện tại đã là hoang dã một đống bạch cốt, lớn như vậy ân, ta Lý Đình thực sự là không cần báo đáp. . ."

Trương Vân Xuyên nắm lấy Lý Đình cánh tay nói: "Ông trời nhường ta cứu ngươi, một cái nói rõ ngươi mệnh không nên tuyệt, thứ hai nói rõ chúng ta hữu duyên."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Này chuyện đã qua liền để hắn tới đi, ngươi không cần vẫn để ở trong lòng."

"Mau mời ngồi."

Trương Vân Xuyên không có được Lý Đình quỳ lạy chi lễ, bắt chuyện hắn vào ngồi.

Trương Vân Xuyên thân là Trấn Nam đại tướng quân, quyền cao chức trọng.

Lý Đình hiện tại từ đi Đông Nam Tiết Độ Phủ tuần sát sứ chức, hắn hầu như cùng bách tính không có bất kỳ khác biệt gì.

Nhưng là hắn vẫn như cũ chịu đến Trương Vân Xuyên nhiệt tình tiếp kiến, điều này làm cho trong lòng hắn vẫn là cảm động không thôi, cảm giác mình chịu đến coi trọng.

"Thương thế của ngươi làm sao?"

Song phương sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên khiến người ta lên trà nóng sau, lúc này mới nhìn về phía Lý Đình, quan tâm thương thế của hắn.

Lý Đình chắp tay nói: "Nhiều Tạ đại tướng quân lo lắng, ta hết thảy thương cũng đã tốt lắm rồi."

"Ân, như vậy rất tốt."

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Ngươi ở Giang Châu tuy rằng ăn chút khổ sở, có thể Giang Vạn Thạch không phải nhường ngươi phục hồi nguyên chức sao?"

"Ngươi làm sao đột nhiên từ quan không làm?"

Lý Đình nghĩ đến chính mình ở Giang Châu tao ngộ, vẫn là sợ không thôi.

"Không dối gạt đại tướng quân, việc này nói rất dài dòng."

"Ta nhận được Lê lão đại nhân tiến cử cùng tiết độ sứ đại nhân tín nhiệm, lúc này mới có thể nhậm chức Đông Nam tuần sát sứ."

"Ta ở Đông Nam tuần sát sứ mặc cho lên thanh trừ tích tệ, bắt lấy ăn hối lộ trái pháp luật đồ, có thể nói là cẩn trọng, không dám có chút lười biếng."

"Nhưng là băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên."

Lý Đình thở dài nói: "Ta bắt lấy to nhỏ quan lại có mấy trăm người, theo lý thuyết những người này lẽ ra nên nghiêm trị không tha, răn đe."

"Nhưng là những người này quan hệ đan xen chằng chịt, thường thường vừa bị trảo, thì có lượng lớn người đi lại cầu xin."

"Tiết độ sứ đại nhân tuy rằng ngoài miệng nói muốn nghiêm trị, nhưng trên thực tế nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, tha thứ những người này tội lỗi."

"Trừ một chút thủ ác bị kéo ra ngoài ở ngõ hàng rau xử trảm ở ngoài, đại đa số người đều là tiền phi pháp một ít ngân lượng liền thả ra ngoài."

"Tiết độ sứ đại nhân đúng là thu được một cái rộng nhân tên, nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong nhưng càng hư."

"Những người này bị thả ra ngoài sau, không những không có thu lại, trái lại là trở nên càng không có sợ hãi."

"Rất nhiều người ở thả ra ngoài không lâu, lại bị một lần nữa bắt đầu dùng, thậm chí mấy người chuyển sang nơi khác còn thăng chức."

"Ta này trảo không ít, nhưng trên thực tế chịu đến trừng phạt cũng rất ít, trái lại là cho nên đắc tội rồi một nhóm lớn người."

Lý Đình bất đắc dĩ nói: "Bởi vì ta đắc tội quá nhiều người, cho tới người người nghĩ làm cho ta vào chỗ chết."

"Giang Châu náo loạn, ta bị hạ ngục, thiếu một chút chết ở ngục bên trong."

Lý Đình vô cùng đau đớn nói: "Ta ở ngục bên trong xem như là nghĩ rõ ràng, này Đông Nam Tiết Độ Phủ từ trên xuống dưới đã nát thấu, đã đến mức thuốc không thể cứu."

"Này tiết độ sứ đại nhân đánh nghiêm trị tham quan ô lại, vì là dân chỗ dựa danh nghĩa, trên thực tế nhưng không có chân chính muốn đi nghiêm trị những người này."

"Hắn không phải là muốn mượn tay của ta, chèn ép dị kỷ, kinh sợ cùng gõ những kia người không nghe lời mà thôi."

"Ta lại như là một cái thằng hề như thế, gọi tới gọi lui, thực sự là đồ tăng cười tai."

Lý Đình tự giễu nói: "Ta tuy sau đó tới phục hồi nguyên chức, ta vẫn là quyết tâm rời đi quyền lực này tranh đấu vòng xoáy, nhắm mắt làm ngơ."

Trương Vân Xuyên cũng rất lý giải Lý Đình tình cảnh.

Dù sao hắn là chân chính muốn nghiêm trị tham quan ô lại, nhường bách tính qua ngày lành.

Chỉ là hắn bị tiết độ sứ Giang Vạn Thành xem là thanh trừ dị kỷ, kinh sợ người không nghe lời một cái đao.

Nhìn những kia bị tóm người không có được nghiêm trị, Giang Vạn Thành gõ hù dọa bọn họ một phen lại đem bọn họ phóng thích.

Nhìn những người này không chỉ phục hồi nguyên chức, thậm chí rất nhiều người chuyển sang nơi khác còn thăng quan.

Lý Đình vị này Đông Nam tuần sát sứ khẳng định trong lòng không thoải mái, giác đến chuyện của mình làm không có ý nghĩa.

Vì lẽ đó lúc này mới nản lòng thoái chí, từ quan rời đi.

"Ngươi sa thải Đông Nam tuần sát sứ chức cũng tốt."

"Hiện ở bên kia sóng ngầm phun trào, khắp nơi lẫn nhau đấu đá, ngươi lưu ở bên kia, trái lại là gây bất lợi cho ngươi."

Trương Vân Xuyên cười đối với Lý Đình nói: "Ta nghe Ngọc Ninh nói, ngươi lần đi Đông Nam tuần sát sứ chức sau, hiện tại không có cái gì sai phái."

"Ta hiện ở đây chính là dùng người thời khắc."

"Không biết ngươi có bằng lòng hay không đến ta Trấn Nam đại tướng quân phủ nhậm chức, thế bách tính làm một ít chuyện?"

Trương Vân Xuyên hơi ngượng ngùng mà nói: "Đương nhiên, ta chỗ này có thể không sánh được Đông Nam Tiết Độ Phủ, khả năng cho không được ngươi quan to lộc hậu."

"Ngươi suy tính một chút."

Lý Đình không do dự chắp tay nói: "Ta đồng ý cho đại tướng quân dẫn ngựa rơi đạp, để báo đáp ân cứu mạng."

Hắn lần này đến Ninh Dương Phủ đến trước, Tô Ngọc Ninh đã đơn độc cùng hắn nói qua.

Cho nên đối với cho Tả Kỵ Quân hiệu lực, hắn là có chuẩn bị tâm lý.

"Ân cứu mạng cái này liền không muốn nâng."

"Lại nói, ta cũng không thiếu dẫn ngựa rơi đạp."

Lý Đình nghe vậy, khá có một ít thật không tiện.

Trương Vân Xuyên cười ha ha nói: "Ngươi đồng ý đến chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ nhậm chức, đó là chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ vinh hạnh!"

"Ta đại biểu Trấn Nam đại tướng quân phủ, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi!"

Lý Đình cũng nên tức đứng dậy: "Đại tướng quân có gì sai phái xin cứ việc phân phó, ta Lý Đình nhất định đem hết toàn lực, không dám lười biếng."

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, cao hứng nói: "Tốt, tốt, ngồi xuống nói chuyện.".