Chương 1202: Phó hội trưởng!

Chương 1202: Phó hội trưởng!

Trương Vân Xuyên đối với Lý Đình là quen thuộc.

Dù sao hắn ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm tuần sát sứ, lấy thiết huyết thủ đoạn trừng trị tham quan ô lại, ức hiếp lương thiện quyền quý, thanh danh truyền xa.

Trương Vân Xuyên đối với như vậy một vị ghét cái ác như kẻ thù, chính trực Nghiêm Minh, có lập trường của chính mình cùng điểm mấu chốt quan chức là rất thưởng thức.

Này thưởng thức quy thưởng thức.

Nhưng hắn lúc đó cũng thuộc về Đông Nam Tiết Độ Phủ quản hạt, cũng không thực lực đó nhường Lý Đình đến cho mình hiệu lực.

Hiện tại nhưng là không giống.

Chính mình tuy rằng trên danh nghĩa còn mang theo Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự sứ, Tả Kỵ Quân đại đô đốc.

Trên thực tế chính mình có triều đình sắc phong cấp bậc càng cao hơn chức vụ, Trấn Nam đại tướng quân.

Hắn đã có thể mở phủ xây nha, có bổ nhiệm quan chức quyền lực.

Huống hồ hắn lại thực tế khống chế tảng lớn địa bàn, điều này làm cho thực lực của hắn đã vượt qua Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Người này có tiếng tăm, có thực lực, sức ảnh hưởng tự nhiên cũng càng ngày càng tăng.

Trước tiên không nói Bồ Giang Phủ tri phủ Lữ Minh Viễn nương nhờ vào, này Lý Đình hiện tại thuận thế nương nhờ vào lại đây, cũng đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Bất kể là một người vẫn là một cái thế lực, chỉ có chính ngươi trở nên mạnh mẽ, như vậy người khác mới sẽ phục ngươi, mới sẽ đi theo ngươi.

Lý Đình hiện tại quăng nhích lại gần, Trương Vân Xuyên quyết định trước tiên ném cho hắn một cái việc xấu làm.

Này nếu như làm tốt, đến thời điểm thăng thưởng hắn, người khác cũng không nói ra được cái gì.

Bây giờ hắn thân là Trấn Nam Quân đại tướng quân, nhìn như quyền thế rất lớn, trên thực tế mọi phương diện đều muốn bận tâm đến.

Lý Đình mới đến, nếu như an bài cho hắn một cái hơi cao chức vụ, đôi kia với những kia vẫn đi theo chính mình, chân thật làm việc quan chức mà nói, xác thực là có chút không công bằng.

Những người này khả năng ở bề ngoài không nói cái gì, có thể lén lút khẳng định là không phục.

Những này bất mãn tâm tình một khi tích góp nhiều, nào sẽ nghiêm trọng đả kích trợ lý ban sai tính tích cực.

Mà chính mình bây giờ chấp chưởng lớn như vậy .

Nếu như mình làm sự tình có sai lầm công bằng hợp lý, dưới tay đại đa số người đều không hài lòng, cái kia nội bộ mâu thuẫn một khi tích góp đến một cái điểm, vậy thì sẽ bạo phát.

Vì lẽ đó tuy rằng hắn không thể mọi chuyện làm được công bằng công chính, thế nhưng cũng muốn tương đối nhường mọi người không lời nào để nói, lấy bảo đảm bên trong tương đối đoàn kết và cân bằng.

Này gọi là kiệu hoa mọi người nhấc.

Nếu muốn để cho người khác nhấc ngươi, nâng ngươi, vậy ngươi phải để cho người khác đối với ngươi tâm phục khẩu phục.

Một người này uy nghiêm và công tin lực không phải bỗng dưng mà đến.

Đó là thông qua một chuyện một chuyện tích góp lên.

Cho dù hắn hiện tại rất thưởng thức Lý Đình, nhưng hắn vẫn không thể cho Lý Đình trực tiếp trao tặng địa vị cao.

Này trực tiếp trao tặng địa vị cao, không chỉ đả kích những người khác tính tích cực, còn có thể đem Lý Đình gác ở trên lửa nướng, nhường hắn rơi vào cô lập trạng thái.

"Hắc Kỳ Hội ngươi biết được sao?"

Trương Vân Xuyên tinh tế hỏi dò Lý Đình một ít Giang Châu sự tình sau, lúc này mới cắt vào đề tài chính.

"Về đại tướng quân, ta biết Hắc Kỳ Hội."

Lý Đình trầm ngâm sau nói: "Chỉ có điều ta đối với Hắc Kỳ Hội không có cái gì tiếp xúc, hiểu rõ không phải rất nhiều."

Ừm

Trương Vân Xuyên chủ động giới thiệu nói: "Hắc Kỳ Hội là ta dưới tay một nhánh trên mặt đất sức mạnh."

"Bọn họ phụ trách thanh lý chỉnh hợp trên giang hồ bang phái, đả kích du côn ác bá, sưu tập tình báo, hiệp trợ nha môn động viên cứu tế dân chúng, buôn bán muối ăn các loại sự vụ."

Lý Đình đối với Hắc Kỳ Hội nghe nói một chút, chỉ là Hắc Kỳ Hội luôn luôn hành động tương đối bí mật, hắn chưa có tiếp xúc qua.

Hắc Kỳ Hội không chỉ Tả Kỵ Quân khu chiếm lĩnh có Hắc Kỳ Hội tồn tại, ở một ít Tả Kỵ Quân không có chạm đến khu vực, Hắc Kỳ Hội cũng rất sinh động.

Ở Giang Châu cũng có Hắc Kỳ Hội hoạt động.

Giang Châu phương diện quan phủ biết được Hắc Kỳ Hội là Trương Vân Xuyên người phía dưới, bọn họ vẫn ở lấy biện pháp lùng bắt Hắc Kỳ Hội người, nỗ lực thanh trừ hết Hắc Kỳ Hội.

Nhưng là Giang Châu Hắc Kỳ Hội người ở trong bóng tối hoạt động, xuất quỷ nhập thần.

Bọn họ chuyên môn đả kích những kia ức hiếp lương thiện ác bá cùng với tham quan ô lại, ở bách tính bên trong rất có ảnh hưởng lực, chịu đến nhất trí khen ngợi.

"Hắc Kỳ Hội hội trưởng Lý Dương bây giờ đã thăng nhiệm Hắc Kỳ Quân đô đốc, chuyên ty quản Phục Châu chuyện bên kia."

Trương Vân Xuyên nói: "Ngày gần đây ta đã tiếp đến Lý Dương gởi thư, hắn đã quyết ý từ đi Hắc Kỳ Hội chức Hội trưởng."

Lý Đình nghe nói như thế sau, trong lòng nhảy một cái.

Chẳng lẽ muốn chính mình đi đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội chức Hội trưởng?

Nghĩ tới đây, hắn liền cảm thấy có chút khó khăn.

Rất hiển nhiên, Hắc Kỳ Hội là một nhánh chỗ tối sức mạnh, thế lực không nhỏ.

Chính mình một giới quan văn, không có bất kỳ quản lý phương diện này kinh nghiệm.

Này đại tướng quân nếu như đột nhiên đem Hắc Kỳ Hội này một nhánh sức mạnh giao cho mình, vậy mình rất dễ dàng đem việc xấu làm hư hại.

Đầu óc của hắn đã đang nhanh chóng chuyển động, suy tư như Hà Uyển cự đại tướng quân ý tốt.

"Ta chuẩn bị mặt khác phái một người đi tiếp nhận Lý Dương, đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng."

Giữa lúc Lý Đình muốn mở miệng từ chối thời điểm, Trương Vân Xuyên lại tiếp tục mở miệng.

"Ta chuẩn bị phái ngươi đi Hắc Kỳ Hội đảm nhiệm phó hội trưởng, tạm thời quá độ một hồi, tích lũy một ít công lao, ý của ngươi như thế nào?"

Lý Đình ngẩn ra, chợt trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Đại tướng quân này nói chuyện nửa đoạn nửa đoạn nói, dọa hắn nhảy một cái, hắn còn tưởng rằng thật muốn hắn đi đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng đây.

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói: "Ngươi lúc trước tuy rằng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm tuần sát sứ, theo lý thuyết cho ngươi đi đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội phó hội trưởng, là đại tài tiểu dụng."

"Nhưng là ở chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ, dù sao vẫn là một tân nhân."

"Này mới đến, ta nếu như tùy tiện trao tặng ngươi địa vị cao, tất phải sẽ làm ngươi bị người căm ghét."

"Vì lẽ đó ta chuẩn bị nhường ngươi trước tiên đi Hắc Kỳ Hội đảm nhiệm hội phó, cái này cũng là vì muốn tốt cho ngươi, hi vọng ngươi lý giải ta dụng tâm lương khổ."

Lý Đình vội mở miệng nói: "Ta này tấc công chưa lập, đại tướng quân liền ủy nhiệm ta làm Hắc Kỳ Hội phó hội trưởng, đó là đối với ta coi trọng cùng tín nhiệm, ta cảm kích cũng không kịp đây."

"Chỉ là ta đối với Hắc Kỳ Hội chưa quen thuộc, ta lo lắng làm không tốt, phụ lòng đại tướng quân có ý tốt."

Trương Vân Xuyên cười vung vung tay nói: "Cho ngươi đi đảm nhiệm hội phó, ngươi phối hợp hội trưởng làm việc là được rồi, không cần có nhiều như vậy gánh nặng."

"Ngươi lần này đi vẫn là làm ngươi nghề cũ."

"Nghề cũ?"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu nói: "Hắc Kỳ Hội hiện tại đã rất khổng lồ, bây giờ đã có châu phủ cấp một phân hội hai mươi ba cái, trong danh sách thành viên thì có hơn ba vạn người."

"Cùng lúc đó, Hắc Kỳ Hội còn có trực thuộc Hắc Kỳ tiêu cục ước chừng hơn năm ngàn người, trực thuộc Hắc Kỳ Doanh nhân mã hơn sáu ngàn người."

"Bọn họ càng là đặt chân đến rất nhiều ngành nghề chuyện làm ăn ở trong, trong đó trọng yếu nhất chuyện làm ăn nhưng là bán muối ăn."

Trương Vân Xuyên thở dài một hơi nói: "Dĩ vãng ta không có nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực đi quản Hắc Kỳ Hội sự tình."

"Này Hắc Kỳ Hội đều là Lý Dương một tay lo liệu, ta cũng không hỏi đến."

"Hiện tại Lý Dương từ đi Hắc Kỳ Hội chức Hội trưởng, Hắc Kỳ Hội gần nhất lại tuôn ra rất nhiều vấn đề."

"Ta quyết ý chỉnh đốn một hồi Hắc Kỳ Hội, để tránh cho mất đi khống chế."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Lần này cho ngươi đi đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội phó hội trưởng, ngươi nhiệm vụ chủ yếu chính là phụ trách chỉnh đốn Hắc Kỳ Hội."

"Ngươi muốn đối với Hắc Kỳ Hội bên trong nhân viên tiến hành sắp xếp thẩm tra, đối với Hắc Kỳ Hội tài vụ tiến hành thẩm tra, đối với những kia bằng mặt không bằng lòng, dối trên gạt dưới, giống nhau chuyển giao sở hình phạt xử trí."

Lý Đình nghe xong lời này sau, ý thức được trên vai của mình trọng trách rất nặng.

Hắn một cái mới đến người mới, đại tướng quân liền như vậy ủy thác trọng trách, hắn thực sự là cảm giác được rất có áp lực.

"Ngươi mới đến, là người mới, ở chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ không có cái gì đan xen chằng chịt quan hệ, vì lẽ đó ta mới cho ngươi đi."

"Ngươi đi Hắc Kỳ Hội sau, cứ việc buông tay lớn mật đi thanh lý chỉnh đốn."

Trương Vân Xuyên cổ vũ Lý Đình nói: "Có chuyện gì, Hắc Kỳ Hội mới hội trưởng sẽ cho ngươi chỗ dựa, sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi."

"Hắc Kỳ Hội hội trưởng nếu như không vững vàng cục diện, phía sau còn có ta cho ngươi chỗ dựa!"

Lý Đình hiện tại cũng coi như là rõ ràng, vì là Hà đại tướng quân muốn phái chính mình đi.

Chính mình bởi vì ở Trấn Nam đại tướng quân phủ không có theo hầu, này làm việc cũng không cái gì lo lắng.

Này nếu như phái một cái già đời người đi, cái kia bận tâm khắp mọi mặt tình cảm, cái kia chỉnh đốn hiệu quả nhất định sẽ mất giá rất nhiều.

Lý Đình cũng biết, chính mình nếu muốn Trấn Nam đại tướng quân phủ dừng bước, nhất định phải lấy ra nhất định công lao.

Hiện tại phái chính mình đi Hắc Kỳ Hội đảm nhiệm hội phó, đây là cho mình một cơ hội, cũng là đối với năng lực chính mình trực tiếp thử thách.

Lý Đình hít sâu một hơi: "Ta đều nghe đại tướng quân!"

"Đến lúc đó ta sẽ đúng giờ hướng về đại tướng quân bẩm báo chỉnh đốn tiến triển tình hình."

"Không biết ta khi nào đi nhậm chức?"

"Cái này không vội, ngươi trước tiên ở Ninh Dương Thành nhiều nghỉ ngơi mấy ngày, khắp nơi đi dạo một vòng, làm quen một chút."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chờ thời cơ thành thục sau, ta sẽ phái người báo cho ngươi."

Là.