Chương 1203: Đổi mới!

Chương 1203: Đổi mới!

Thái Bình bảy năm tháng năm, Ninh Dương Phủ thời tiết cũng càng nóng bức lên.

Trương Vân Xuyên ở Trấn Nam đại tướng quân phủ phòng nghị sự tổ chức mở phủ xây nha môn sau lần thứ nhất cấp bậc cao hội nghị.

Rộng rãi sáng sủa phủ đại tướng quân trong phòng nghị sự, trương Vân Sinh tập đoàn quân sự cao tầng trừ tọa trấn địa phương ở ngoài, hầu như đều đến.

Những này trên người mặc quan bào quan văn cùng trên người mặc giáp y tướng lĩnh tụ tập dưới một mái nhà.

Bọn họ không trong ngày thường cợt nhả, từng cái từng cái ngồi nghiêm chỉnh, nhường phòng nghị sự bầu không khí cũng biến thành trang nghiêm nghiêm túc.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân trên người mặc thường phục ngồi ở chủ vị, thời gian dài ngồi ở vị trí cao, trong lúc vung tay nhấc chân, tự có một cỗ không giận tự uy cảm giác.

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng ngồi nghiêm chỉnh mọi người, này văn võ quan chức đầy đủ có mấy chục người.

Những này hoặc là là đảm nhiệm chức vị quan trọng, hoặc là là dẫn binh tọa trấn một phương, đều là dưới trướng hắn nòng cốt sức mạnh.

Hắn chính là thông qua những người này, chỉ huy thiên quân vạn mã, khống chế nhiều như vậy châu phủ địa bàn.

"Người này đến đông đủ, chúng ta sẽ chính thức nghị sự!"

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt của chính mình sau, đối với đơn độc ngồi ở một bên Lý Đình nói: "Bắt đầu đi."

Lý Đình vị này chính là mới vừa vùi đầu vào Trấn Nam đại tướng quân phủ người mới.

Trương Vân Xuyên tuy nhiên đã sớm báo cho muốn hắn chuẩn bị đi Hắc Kỳ Hội đảm nhiệm hội phó, còn không chính thức hạ lệnh.

Có thể nói, Lý Đình hiện tại vẫn là một giới thảo dân.

Theo lý thuyết hắn là không có tư cách tham gia như thế cấp bậc cao hội nghị.

Chỉ có điều Trương Vân Xuyên cho Lý Đình một cái phủ đại tướng quân Nội Các tham nghị lang thân phận, nhường hắn chủ trì hôm nay hội nghị, nhường hắn lộ ló mặt.

Lý Đình tuy rằng trước đây đảm nhiệm qua Đông Nam Tiết Độ Phủ tuần sát sứ, cũng từng ngồi ở vị trí cao.

Nhưng là bây giờ ở hoàn cảnh xa lạ, đối mặt rất nhiều đều là thân kinh bách chiến tướng lĩnh, điều này làm cho Lý Đình khó tránh khỏi có chút sốt sắng.

Hắn hít sâu một hơi, bình phục chính mình căng thẳng tâm tình sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Hôm nay nghị sự hạng thứ nhất, tuyên bố Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng các nha môn mở công việc."

Lý Đình âm thanh truyền vào phòng nghị sự mọi người lỗ tai.

Mọi người rất nhanh liền đem sự chú ý từ Lý Đình vị này người mới trên người, chuyển đến phủ đại tướng quân tương ứng nha môn thiết lập lên.

Trương Vân Xuyên thăng nhiệm Trấn Nam đại tướng quân sau, có mở phủ xây nha, có bổ nhiệm cấp bậc nhất định quan chức quyền lực.

Hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ cái này mở rộng sức mạnh, lung lạc lòng người cơ hội tốt.

Dù sao bất luận vào lúc nào, làm quan đối với mỗi người cái kia đều là hấp dẫn rất lớn.

Chỉ cần có chính thức thân phận, vậy thì mang ý nghĩa có quyền lực nhất định, vậy thì tượng trưng địa vị cùng tài phú.

Đặc biệt ở Trương Vân Xuyên chấp chưởng lớn như vậy địa bàn cùng thế lực tình huống, ở đây làm một cái một quan nửa chức, cái kia giá trị là khá cao.

Lúc trước Trương Vân Xuyên vẫn ở xử lý chiến hậu công việc, không có công phu đi kiếm những thứ này.

Có thể hiện tại tất cả đi vào quỹ đạo, hắn nhất định phải muốn đem tương ứng nha môn làm ra đến, dẹp an trí người bên dưới.

Người bên dưới theo hắn chịu khổ bị liên lụy với, mới bắt đầu có thể là vì mạng sống, có thể hiện tại đại đa số đều là vì quyền thế địa vị cùng phú quý.

Hắn nhất định phải an bài xong những người này, nhường bọn họ cũng có thu được cảm giác, nhường bọn họ biết theo chính mình sẽ càng ngày càng tốt.

Chỉ có như vậy, bọn họ cái này đoàn đội mới sẽ càng mạnh mẽ.

Nếu như chính mình làm đại tướng quân, nắm giữ lượng lớn tài phú.

Người phía dưới một không lên tới quan, hai không phát đến tài, cái kia nhân gia vì sao phải cho ngươi bán mạng?

Lý Đình lớn tiếng nói: "Kinh triều đình cho phép, Trấn Nam đại tướng quân phủ đem thiết lập Chính Sự Các nha môn, Quân Cơ Các nha môn, phân biệt hiệp trợ đại tướng quân thay quyền chính, quân việc quan trọng."

Trương Vân Xuyên cái này Trấn Nam đại tướng quân trên thực tế là triều đình vì phân hoá Đông Nam Tiết Độ Phủ mà bổ nhiệm.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên thiết lập những này bên trong cơ cấu, rất nhiều tuy rằng không có tiền lệ, triều đình trên thực tế cũng không để ý.

Dù sao triều đình đối với toàn bộ hướng đông nam đều là ngoài tầm tay với, mất đi thực tế quyền khống chế.

Bọn họ cũng vẻn vẹn là duy trì một cái trên danh nghĩa thể diện mà thôi.

Đối với người bên dưới như thế làm, bọn họ cũng chỉ có thể mở một con nhắm mắt nhắm một con mắt.

Chính là bởi vì như vậy, Trương Vân Xuyên mới dám đánh triều đình danh nghĩa, làm chuyện của mình.

"Chính Sự Các do phủ đại tướng quân trưởng sứ thủ lĩnh, do bốn vị tham chính tham gia lớn địa phương nhỏ sự vụ."

"Quân Cơ Các do phủ đại tướng quân quân vụ tổng quản thủ lĩnh, do bốn vị tham quân tham gia trong quân sự vụ lớn nhỏ."

Có thể nói, Trương Vân Xuyên thiết lập cái này Chính Sự Các cùng Quân Cơ Các, hầu như là đem chính vụ cùng quân vụ tách ra.

Sau đó quân vụ phương diện sự tình do Quân Cơ Các công việc, chính vụ phương diện sự tình do Chính Sự Các công việc.

Đương nhiên, ở Chính Sự Các cùng Quân Cơ Các bên trên, Trương Vân Xuyên còn thiết lập một cái Nội Các.

Phàm Quân Cơ Các cùng Chính Sự Các vị trí lý sự vụ lớn nhỏ, đều cần báo Nội Các phúc thẩm, phàm là thông qua, mới hiện đưa Trương Vân Xuyên nơi này đóng dấu, mà đi sau về Quân Cơ Các cùng Chính Sự Các chấp hành.

Này tương đương với Quân Cơ Các cùng Chính Sự Các là phụ trách cụ thể làm việc, Nội Các nhưng là phụ trách phúc thẩm giám sát.

Cuối cùng quyền quyết định nhưng là nắm giữ ở Trương Vân Xuyên vị Đại tướng quân này trong tay.

Hắn có thể thông qua này ba cái bộ ngành, một mặt giảm bớt chính mình gánh nặng, tránh khỏi chuyện gì đều tới chính mình nơi này đưa.

Đồng thời cũng có thể thông qua này ba cái cơ cấu, nhường bọn họ lẫn nhau cản tay, tránh khỏi một ít dã tâm nhà cho đi tàu bay giấy chính mình.

"Trừ Quân Cơ Các cùng Chính Sự Các ở ngoài, đơn độc thiết lập Nội Các."

Lý Đình đọc từng chữ rõ ràng tiếp tục thì thầm: "Nội Các do bảy nhóm thành, do đại tướng quân chỉ định người đảm nhiệm Nội Các tham nghị lang."

"Nội Các đối với Quân Cơ Các cùng Chính Sự Các báo cáo sự vụ lớn nhỏ có sơ thẩm cùng bác bỏ quyền lực hạn."

"Chính Sự Các trưởng sứ vì là từ tứ phẩm, tham chính vì là chính ngũ phẩm."

"Quân Cơ Các quân vụ tổng quản vì là từ tứ phẩm, tham quân vì là chính ngũ phẩm."

"Nội Các tham nghị lang do đại tướng quân chỉ định người đảm nhiệm, không đơn độc thiết lập phẩm trật."

Tất cả mọi người là không nói tiếng nào, bọn họ đã có thể ý thức được, Nội Các quyền lực rất lớn.

Chính Sự Các tham chính cùng Quân Cơ Các tham quân quyền hạn rất lớn, nhưng là so với Nội Các bảy cái tham nghị lang mà nói, còn rất xa không kịp.

Dù sao sự vụ lớn nhỏ cũng phải thông qua Nội Các sơ thẩm, chuyện gì đều vòng không qua Nội Các.

Vì lẽ đó này vị này tham nghị lang, vậy thì trở thành chân chính thực quyền nhân vật.

Bọn họ nhìn về phía Lý Đình ánh mắt cũng biến thành không giống nhau.

Vừa mới bắt đầu nghe nói Lý Đình treo một cái Nội Các tham nghị lang thân phận, không có coi là chuyện to tát.

Có thể bây giờ nhìn lại, này tham nghị lang nhìn như không có cấp bậc, nhưng trên thực tế nhưng nắm quyền lớn!

"Chính Sự Các cùng với Quân Cơ Các tương ứng nha môn thiết lập công việc, do Chính Sự Các cùng với Quân Cơ Các tiến hành cái khác tuyên bố."

Lý Đình âm thanh ở phòng nghị sự vang vọng, chúng lòng người cũng đều bị câu lên.

Rất hiển nhiên, Quân Cơ Các, Chính Sự Các cùng Nội Các đã trở thành cao nhất cơ cấu quyền lực.

Này bỏ qua một bên quân vụ tổng quản cùng trưởng sứ ở ngoài, còn có mười lăm tên tham chính, tham quân cùng tham nghị lang tiêu chuẩn, trong đó Nội Các bảy tên tham nghị lang quý trọng nhất.

Ai nếu là có thể vào dù cho đảm nhiệm một cái tham nghị lang, vậy thì là tiền đồ vô lượng, nhảy một cái bước lên vì là đại tướng quân nhân vật cao tầng.

"Hôm nay nghị sự thứ hai hạng, tài định mới thiết quân đội công việc!"

Không chờ mọi người từ phủ đại tướng quân tam đại quyền lực nha môn sự tình bên trong phục hồi tinh thần lại, Lý Đình lại tuyên bố thứ hai đại sự.

Lương Đại Hổ, Đại Hùng, Tào Thuận mấy người cũng đều là dồn dập vểnh tai lên, đây chính là liên quan đến bọn họ quân đội sự tình.

"Từ nay, đại tướng quân đem giao dỡ Tả Kỵ Quân đại đô đốc việc xấu, không lại đảm nhiệm Tả Kỵ Quân đại đô đốc chức."

Lời vừa nói ra, mọi người hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập.

Đặc biệt Tào Thuận mấy người bọn hắn, đều ý thức được, Tả Kỵ Quân đại đô đốc chức vụ chỗ trống đi ra, đây là cơ hội của bọn họ.

"Đại tướng quân quyết định, từ nay, Tả Kỵ Quân tam đại quân đoàn sát nhập làm một quân, không lại đơn độc thiết lập quân đoàn."

Tả Kỵ Quân hiện tại tam đại quân đoàn, phân biệt do Lương Đại Hổ, Tào Thuận cùng Đại Hùng ba người phân biệt thống lĩnh.

Trương Vân Xuyên bây giờ muốn đem Tả Kỵ Quân một lần nữa sát nhập, điều này làm cho tất cả mọi người rất là không hiểu, không biết chính mình đại tướng quân lần này là dụng ý gì..