Chương 1204: Dã chiến quân đội!

Chương 1204: Dã chiến quân đội!

Tả Kỵ Quân nguyên thuộc Đông Nam Tiết Độ Phủ tam đại quân chủ lực một trong, quanh năm đóng giữ ở Trần Châu, hiệp phòng Bồ Giang Phủ, thủ vệ Đông Nam Tiết Độ Phủ Bắc Đại Môn.

Nguyên đại đô đốc Lưu Uyên là thừa kế nghiệp cha, Tả Kỵ Quân ở hắn suất lĩnh dưới, bất kể là sĩ khí vẫn là sức chiến đấu đều trượt đến lợi hại.

Trương Vân Xuyên tiếp quản Tả Kỵ Quân sau, đối với Tả Kỵ Quân bên trong tiến hành một phen dao to búa lớn sắp xếp.

Nguyên Tả Kỵ Quân người già yếu bệnh tật tất cả bị xoá xuống, vẻn vẹn bảo lưu năm ngàn binh mã, lại lượng lớn mộ binh trẻ trung khoẻ mạnh thanh niên trai tráng bổ sung.

Ở cùng nguyên Tuần Phòng Quân một bộ binh mã chỉnh hợp sau, Tả Kỵ Quân này một nhánh quân kỷ tan rã, già nua lẩm cẩm quân đội lúc này mới một lần nữa toả sáng tân sinh.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh này một nhánh thoát thai hoán cốt Tả Kỵ Quân trừ tặc, trấn áp phản loạn, chống đỡ ngoại địch, ác chiến vô số.

Ở Trương Vân Xuyên thống soái dưới, Tả Kỵ Quân đã trưởng thành lên thành nắm giữ ba cái quân đoàn, tổng binh lực quy mô vượt qua bảy vạn người quân đội.

Trương Vân Xuyên chính là dựa vào này một nhánh quân đội, mới mạnh mẽ khống chế Hải Châu, Bồ Giang Phủ, Đông Sơn Phủ, Trần Châu, Ninh Dương Phủ, Lâm Xuyên Phủ khổng lồ địa bàn.

Có thể nói, Tả Kỵ Quân là Trương Vân Xuyên có thể đặt chân cội nguồn, chính là hắn sức lực vị trí.

Chỉ là hiện tại hắn đã thăng nhiệm Trấn Nam Quân đại tướng quân.

Hắn đã không thích hợp nữa đảm nhiệm Tả Kỵ Quân đại đô đốc.

Hắn thăng quan, tự nhiên cũng muốn dành ra vị trí cho người bên dưới.

Nhưng là Tả Kỵ Quân này một nhánh nắm giữ hơn bảy vạn binh mã khổng lồ quân đội, nên giao cho ai nhưng là trở thành vấn đề rất lớn.

Đi ngang qua Trương Vân Xuyên đắn đo suy nghĩ sau, quyết định thủ tiêu Tả Kỵ Quân quân đoàn xây chế, đem Tả Kỵ Quân mỗi cái quân đoàn sát nhập.

Cùng lúc đó, từ Tả Kỵ Quân bên trong tách ra một phần quân đội đi ra ngoài, dự trù mới quân đội, lấy đạt đến kiềm chế lẫn nhau hiệu quả.

Bây giờ nhìn Lý Đình trước mặt mọi người tuyên bố muốn sát nhập Tả Kỵ Quân tam đại quân đoàn, này làm cho tất cả mọi người đều là giật nảy cả mình.

Phải biết, này dính đến biến động nhưng là quá to lớn.

"Chư vị, yên tĩnh."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng xì xào bàn tán mọi người, đè ép ép tay, nhường mọi người yên tĩnh lại.

Ánh mắt của mọi người đều cùng nhau tìm đến phía hắn, trong lòng tràn ngập nghi hoặc.

Này Tả Kỵ Quân đang yên đang lành, vì sao phải đối với Tả Kỵ Quân làm lớn chuyện.

"Chư vị, chúng ta có thể có hôm nay, không thể rời bỏ Tả Kỵ Quân tướng sĩ ở trên chiến trường đẫm máu chém giết!"

Trương Vân Xuyên độ cao tán dương Tả Kỵ Quân nói: "Nói một câu không êm tai, nếu là không có này bảy, tám vạn Tả Kỵ Quân tướng sĩ trả giá, cũng không có chúng ta những người này vinh hoa phú quý!"

"Có thể nói, Tả Kỵ Quân là chúng ta có thể sống yên phận cội nguồn!"

Tất cả mọi người là dồn dập gật đầu, cảm thấy chính mình đại tướng quân nói không sai.

Bọn họ bây giờ tất cả, hầu như đều là Tả Kỵ Quân đao thật thương thật đánh xuống.

Tả Kỵ Quân xác thực là có công lớn!

Trương Vân Xuyên hào khí vạn trượng nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân hiện tại có hơn bảy vạn tướng sĩ, phóng tầm mắt toàn bộ Đông Nam, cái kia đều là kể đến hàng đầu quân mạnh, không người có thể địch!"

"Nhưng là chúng ta Tả Kỵ Quân tuy rằng rất mạnh, có thể dù sao chúng ta chỉ có như thế một nhánh quân đội!"

"Này sau đó nếu như gặp phải kẻ địch càng mạnh mẽ, một khi Tả Kỵ Quân chiến bại, vậy chúng ta lại phải làm như thế nào đây?"

Rất nhiều người nghe nói lời này sau, cũng đều là nhíu mày lên.

Xác thực là dường như đại tướng quân nói, bọn họ Tả Kỵ Quân tuy mạnh, có thể chung quy chỉ là một nhánh quân đội.

Này một khi nếm mùi thất bại, vậy bọn hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại đều đem hóa thành hư không.

"Chúng ta nếu muốn đứng ở thế bất bại, nếu muốn bảo vệ địa bàn của chúng ta, nếu muốn sau đó có thể nghênh chiến tất cả cường địch, chỉ một cái Tả Kỵ Quân là không đủ!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Chúng ta nhất định phải có ba đến bốn chi cùng hiện tại Tả Kỵ Quân như thế mạnh mẽ quân đội!"

Lời vừa nói ra, có người hưng phấn, cũng có người khiếp sợ, còn có người đối với tương lai tràn ngập ước mơ.

Rất hiển nhiên, bọn họ nếu như nắm giữ ba, bốn chi giống như Tả Kỵ Quân mạnh mẽ quân đội, vậy bọn hắn liền có mấy chục vạn hổ lang chi sư!

Có nhiều như vậy hổ lang chi sư, vậy bọn hắn không chỉ có thể tranh giành Trung Nguyên, thậm chí có thể xưng bá thiên hạ!

Điều này làm cho rất nhiều người tâm tình trở nên phấn khởi lên.

"Vì lẽ đó lần này ta muốn đem Tả Kỵ Quân ba cái quân đoàn sát nhập cùng nhau, đồng thời cũng muốn điều đi một ít bộ đội tinh nhuệ, lấy những này tinh nhuệ vì là nòng cốt, dự trù mới quân đội!"

Trương Vân Xuyên ở cho mọi người miêu tả tốt đẹp bản kế hoạch: "Hay là trong khoảng thời gian ngắn, chúng ta những này mới thành lập quân đội sẽ rất yếu, lại như là trong tã lót em bé như thế nhỏ yếu!"

"Thế nhưng chỉ cần cho đủ chúng ta thời gian, chúng ta những này mới thành lập quân đội, liền sẽ khỏe mạnh trưởng thành, biến thành đại thụ che trời!"

"Cái kia đến thời điểm chúng ta đối mặt kẻ địch thời điểm, trừ Tả Kỵ Quân ở ngoài, còn có những khác quân đội có thể điều động!"

"Nếu như chúng ta hiện tại không mưu tính sâu xa, không sớm mưu tính, chỉ dựa vào Tả Kỵ Quân một nhánh quân đội, đó là đi không dài xa!"

"Đại tướng quân mưu tính sâu xa, hạ quan kính nể!"

Trương Vân Xuyên dứt tiếng, Vương Lăng Vân trước tiên mở miệng chống đỡ.

Đại Hùng theo sát phụ họa: "Đại tướng quân anh minh, bất luận đại tướng quân đối với Tả Kỵ Quân làm sao cải biến, ta đều nghe đại tướng quân!"

"Chúng ta đều nghe đại tướng quân!"

Tào Thuận, Lương Đại Hổ các loại trong quân tướng lĩnh đều dồn dập mặt đất thái.

Bọn họ làm Tả Kỵ Quân tướng lãnh cao cấp, lần này bị xúc động lợi ích to lớn nhất.

Tả Kỵ Quân sát nhập cùng với điều đi tinh nhuệ đi thành lập mới quân đội, mang ý nghĩa binh mã của bọn họ sẽ bị điều đi hoặc là chuyển đổi.

Nhưng bọn họ những người này đều là Trương Vân Xuyên một tay cầm rút cùng vun bón lên.

Bọn họ thoáng vừa nghĩ sau, nhưng là tỏ thái độ chống đỡ.

Trương Vân Xuyên lần này cố ý không có cùng bọn họ những người này thông khí, chính là nghĩ xem bọn họ chân thực thái độ.

Bây giờ nhìn tất cả mọi người giúp đỡ chính mình, hắn rất hài lòng.

"Lý tham nghị, ngươi tiếp tục niệm."

Trương Vân Xuyên cho mọi người giải thích một phen sau, thắng được ủng hộ của mọi người sau, hắn lúc này mới ra hiệu Lý Đình tiếp tục tuyên bố quân đội chỉnh biên mở rộng công việc.

Lý Đình âm thanh lại vang lên.

"Tả Kỵ Quân sát nhập làm một quân sau, thiết lập Tả Kỵ Quân bộ thống soái, bên trong thiết sở quân vụ, sở quân pháp, sở quân nhu, sở giám quân."

"Tương ứng binh mã mới chỉnh biên vì là Tiền Doanh, Trung Quân Doanh, Hậu Doanh, Tả Doanh, Hữu Doanh."

"Ngoài ra, bảo lưu Hổ Tự Doanh, Thổ Tự Doanh, Hỏa Tự Doanh, Mộc Tự Doanh, Kim Tự Doanh."

"Tả Kỵ Quân trừ bộ thống soái cùng với trực thuộc đội cận vệ, đội thám báo, đồ quân nhu ngựa thồ đội ở ngoài, thống ngự mười doanh binh mã!"

Hết thảy mọi người duy trì yên tĩnh, ở tiêu hóa Tả Kỵ Quân bên trong những này biến hóa mới.

Rất hiển nhiên, Tả Kỵ Quân lần này tuy rằng tam đại quân đoàn sát nhập, nhưng trên thực tế tổng binh lực trái lại là tiến một bước bị cắt giảm.

"Các doanh chiến binh vì là bốn ngàn người, phụ binh vì là 500 người, mỗi một doanh tổng binh lực hạn ngạch vì là 4,500 tả hữu, trên dưới tăng giảm di động nhân số không vượt qua 300 người."

Dựa theo Trương Vân Xuyên cái này chỉnh biên kế hoạch, Tả Kỵ Quân đem chỉnh biên vì là khoảng năm vạn người quy mô.

Hắn sở dĩ làm như thế, đó là bởi vì một nhánh khoảng năm vạn người quân đội, đủ để phát động cùng chống đỡ một hồi trung đẳng quy mô chiến dịch.

Như vậy một nhánh quân đội, bất kể là phái trú đến cái hướng kia, đều đủ để làm được tiến có thể công, lui có thể thủ.

Nếu như binh lực quá ít, sẽ dẫn đến thực lực bản thân không đủ.

Nhưng là binh lực quá nhiều, lại rất dễ dàng mất đi sự khống chế.

Vì lẽ đó hắn lại cân nhắc tác sau, quyết định Tả Kỵ Quân duy trì khoảng năm vạn người quy mô là trước mặt làm thỏa đáng.

Năm vạn người mười cái doanh binh mã, thêm vào trực thuộc với bộ thống soái những này trực thuộc quân đội, chỉ cần sử dụng tốt, này sẽ là một cỗ đủ khiến bất cứ kẻ địch nào sợ hãi sức mạnh to lớn.

Ở Trương Vân Xuyên ý tưởng bên trong, Tả Kỵ Quân sau đó sẽ là một nhánh lấy bộ quân làm chủ dã chiến quân đội, chuyên đối ngoại tác chiến..