Chương 1205: Mưu tính sâu xa!

Chương 1205: Mưu tính sâu xa!

Tả Kỵ Quân chỉnh biên ở ngoài dự liệu, đồng thời cũng hợp tình hợp lý.

Trương Vân Xuyên vị này đại đô đốc muốn bàn giao Tả Kỵ Quân việc xấu, cái kia thế tất yếu chọn một người thay thế hắn vị trí.

Nhưng là Tả Kỵ Quân binh lực quá mức khổng lồ.

Này bất kể là giao cho ai cái kia đều là không yên lòng.

Vì thế, chỉ có đối với Tả Kỵ Quân tiến hành một phen chỉnh biên, cắt giảm thực lực của Tả Kỵ Quân, đây mới là chính đạo.

Mọi người đang nghĩ thông suốt tầng này sau, cũng đều thoải mái.

Chỉ là rất nhanh bọn họ lại đem sự chú ý chuyển đến Tả Kỵ Quân người kế nhiệm trên người.

Đến cùng ai có thể thu được này đặc thù vinh dự, chấp chưởng thực lực mạnh mẽ Tả Kỵ Quân đây?

Bọn họ đều đưa mắt tìm đến phía tham nghị lang Lý Đình, chờ hắn tiếp tục đi xuống tuyên đọc.

Có thể Lý Đình nhưng phảng phất là cố ý treo mọi người khẩu vị như thế, nhưng là không có lập tức tuyên đọc Tả Kỵ Quân mới người kế nhiệm họ tên.

"Đại tướng quân quyết định, từ nay, lấy phủ đại tướng quân Thân Vệ Doanh, Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh, Ưng Tự Doanh cùng với mới thành lập Phục Châu Doanh vì là nòng cốt, thành lập Trấn Nam đại tướng quân phủ thân vệ quân!"

Yên tĩnh, rộng rãi trong phòng nghị sự, trừ mọi người tiếng hít thở ở ngoài, nghe được cả tiếng kim rơi.

Ở ngắn ngủi yên tĩnh sau, mọi người tiếng ông ông một mảnh, thấp giọng bắt đầu nghị luận.

Mới đại tướng quân nói cho bọn họ biết, muốn thành lập mấy chi mới quân đội.

Có thể hiện khi biết muốn từ Tả Kỵ Quân bên trong điều vào mấy cái tinh nhuệ doanh nạp vào Thân Vệ Doanh, thành lập thân vệ quân thời điểm, bọn họ vẫn là chịu đến rất lớn chấn động.

Rất hiển nhiên, đại tướng quân đây là muốn tiến một bước tăng cường trực thuộc thân vệ quân đội sức mạnh, lấy vững chắc địa vị của chính mình.

Đối mặt Trương Vân Xuyên quyết định này, mọi người không có bất kỳ dị nghị.

Bọn họ hiện tại cũng khát nhìn bọn họ cái này tập đoàn quân sự trở nên càng ổn định mới tốt.

Bọn họ lo lắng nhất chính là tướng lĩnh cầm binh tự trọng, lấy tạo thành bên trong xé rách.

Từ đại tướng quân bố trí đến xem, bọn họ là lo xa rồi.

Đại tướng quân hiện đang gầy dựng thân vệ quân, có như thế một nhánh dòng chính binh mã tọa trấn, bất kể là ai nghĩ có nhị tâm, cái kia cũng phải cẩn thận mà cân nhắc một chút.

Lý Đình uống một ngụm trà sau, lúc này mới tiếp tục tuyên đọc Trương Vân Xuyên quyết định.

"Đại tướng quân quyết định, từ nay, lấy Kiêu Kỵ Doanh vì là nòng cốt, thành lập kiêu kỵ quân!"

Thành lập kiêu kỵ quân?

Đối mặt lại một cái quyết định, mọi người đầu óc đều có chút không đủ dùng.

Phải biết, bọn họ Kiêu Kỵ Doanh bây giờ có thể chiến kỵ binh cũng mới hơn ngàn người mà thôi.

Tuy rằng bọn họ có vài lấy hàng ngàn chiến mã, cho dù hiện tại chiêu mộ hơn bốn ngàn lính mới bổ sung đến Kiêu Kỵ Doanh bên trong thao luyện.

Có thể này muốn hình thành sức chiến đấu, chí ít cần một năm nửa năm.

Bọn họ đây hình thành sức chiến đấu, này Kiêu Kỵ Doanh binh lực quy mô cũng miễn cưỡng cùng cái khác doanh đều bằng nhau mà thôi.

Có thể đại tướng quân bây giờ lại lấy ít như vậy kỵ binh, đơn độc thành lập kiêu kỵ quân, điều này làm cho mọi người càng là nghi hoặc không rõ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, này hoàn toàn chính là làm điều thừa mà.

Kiêu Kỵ Doanh ngần ấy nhân mã, trực tiếp thuộc về thân vệ quân hoặc là phối thuộc Tả Kỵ Quân tác chiến liền có thể.

Hoàn toàn không có cần thiết đơn độc thành lập một quân, dù sao bọn họ nhân mã quá ít.

Mọi người tuy rằng nghi hoặc không rõ, có thể Trương Vân Xuyên đầu óc nhưng rất tỉnh táo.

Ở bây giờ trên chiến trường, kỵ binh tác dụng đó là không thể thay thế.

Nuôi một tên kỵ binh giá cả tuy rằng rất đắt giá, có thể một nhánh thành chế độ, thành quy mô kỵ binh quân đội, ở trên chiến trường vậy cũng là đủ để quyết định chiến trường thắng bại.

Huống hồ hiện tại địa bàn của bọn họ càng lúc càng lớn.

Bọn họ cũng cần một nhánh tốc độ nhanh kỵ binh quân đội.

Bất kể là nơi nào xuất hiện sự tình, này một nhánh kỵ binh quân đội liền có thể nhanh chóng điều động, lấy ổn định thế cuộc.

Hắn đơn độc thành lập kiêu kỵ quân, vì là chính là tăng lên kỵ binh địa vị.

Nếu như đem Kiêu Kỵ Doanh đặt ở thân vệ quân hoặc là Tả Kỵ Quân.

Cái kia bên trên trích cấp chỗ tốt gì, vậy bọn hắn Kiêu Kỵ Doanh có thể phân tới tay bên trong khẳng định không nhiều.

Một khi bọn họ phân nhiều, những khác doanh khẳng định liền sẽ bất mãn.

Vì lẽ đó đến thời điểm một khi làm cân bằng, Kiêu Kỵ Doanh phát triển liền sẽ được hạn.

Nếu như bọn họ đơn độc thành quân, tự thành hệ thống, cái kia liền không có nhiều như vậy vấn đề, phát triển cũng sẽ không phải chịu quá nhiều cản tay.

Vì lẽ đó nhường Kiêu Kỵ Doanh đơn độc thành quân, một mặt tăng lên địa vị của bọn họ, thứ hai có thể để cho bọn họ hưởng thụ nhiều tư nguyên hơn nghiêng, không bị những phương diện khác ảnh hưởng.

"Đại tướng quân quyết định, từ nay, thành lập Trấn Nam đại tướng quân phủ thủy sư!"

Mọi người còn không từ Kiêu Kỵ Doanh đơn độc lên cấp vì là kiêu kỵ trong quân tỉnh táo lại, lại một cái quyết định nện cho bọn họ đầu óc choáng váng.

Này Kiêu Kỵ Doanh là kỵ binh quân đội, đơn độc thành quân bọn họ còn có thể lý giải.

Này thủy sư là thứ đồ gì nhi?

Bọn họ hiện tại cần thủy sư sao?

Lại nói, cái kia tạo thuyền có thể so với nuôi kỵ binh đắt hơn, cần tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực.

Lại nói, bọn họ trên mặt nước lại không có kẻ địch, bọn họ thực sự là không hiểu vì sao phải đơn độc thành lập thủy sư.

"Đại tướng quân, hiện tại chúng ta hoàn tất những công việc còn dang dở, cần dùng bạc địa phương rất nhiều."

"Này tổ kiến thủy sư cần đại lượng chiến thuyền, này tạo thuyền cần thiết tiêu hao tiền lương to lớn."

Phủ đại tướng quân trưởng sứ Lê Tử Quân không nhịn được mở miệng: "Hạ quan thực sự là không nghĩ ra này tổ kiến thủy sư có tác dụng gì?"

"Còn xin mời đại tướng quân giải thích nghi hoặc."

Lê Tử Quân lời nói đến mức rất uyển chuyển, trên thực tế nội tâm hắn bên trong là phản đối thành lập thủy sư.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người, xem tất cả mọi người là mặt lộ vẻ nghi hoặc mà đang nhìn mình, hắn khẽ mỉm cười.

"Lê trưởng sứ, này thủy sư ở bề ngoài nhìn như vô dụng, nhưng trên thực tế thủy sư là có tác dụng lớn!"

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Theo ta được biết, những năm trước đây ta Bồ Giang Phủ, Long Hưng Phủ, Hải Châu cùng với Giang Châu các loại ven biển nơi, liên tục gặp hải tặc đột kích gây rối."

"Những hải tặc này đi thuyền mà đến, xuất quỷ nhập thần, tập kích ta vùng duyên hải thị trấn thôn xóm, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm."

"Ta Đông Nam Tiết Độ Phủ chính là bởi vì không có một nhánh mạnh mẽ thủy sư, lúc này mới vô lực ứng đối hải tặc đột kích gây rối."

Trương Vân Xuyên vô cùng đau đớn nói: "Chúng ta hiện tại phong tỏa hải cương, thực hành cấm biển, không cho bách tính ra biển, thậm chí đem vùng duyên hải bách tính bên trong chuyển mấy chục dặm, chỉ để lại mấy cái ruộng muối trú quân."

"Chúng ta còn ở các nơi thiết lập phong hỏa đài, đồn biên phòng, lấy này phòng bị hải tặc."

"Như thế làm xác thực là có một ít hiệu quả."

"Thực hành cấm biển, bất luận người nào không được tự tiện tới gần cạnh biển, như vậy sẽ không có người cho hải tặc mật báo."

"Những năm này hải tặc xác thực là không dám thâm nhập chúng ta bụng Địa Kiếp cướp, nhưng là chúng ta nhưng là thúc thủ tự trói buộc, đem chính chúng ta cũng hạn chế ở trên đất."

"Chúng ta đem vùng duyên hải những kia hòn đảo cũng làm cho cho hải tặc, chúng ta ngư dân cũng không dám ra biển đánh cá."

"Dĩ vãng chúng ta có thể mang lượng lớn đồ sứ, tơ lụa thông qua thương thuyền vận đến một ít Đảo Quốc đi đổi lấy một ít vàng ròng bạc trắng."

"Có thể hiện tại thực hành cấm biển, tuy rằng giảm thiểu hải tặc đột kích gây rối, chúng ta nhưng cũng đoạn tuyệt cùng những Đảo Quốc này chuyện làm ăn vãng lai, chúng ta đồng dạng tổn thất rất lớn."

"Nhưng chúng ta nếu như nắm giữ một nhánh mạnh mẽ thủy sư, có thể trong vắt vùng duyên hải chiếm giữ ở các nơi hải tặc, một lần nữa mở ra thương lộ, vậy chúng ta liền có thể thu được những Đảo Quốc đó cuồn cuộn không ngừng kim ngân châu báu. . ."

Lê Tử Quân nghe xong Trương Vân Xuyên sau, cũng không nhịn được thở dài.

Hắn tự nhiên biết rõ chính mình đại tướng quân dã tâm.

Nhưng là muốn thành lập một nhánh mạnh mẽ thủy sư, còn muốn đánh bại hải tặc, có thể nói khó như lên trời.

Vùng duyên hải to nhỏ hòn đảo đến hàng ngàn, chiếm giữ hải tặc đồng dạng mấy đều đếm không hết.

Này một khi thả ra cấm biển, đừng nói đi chinh phạt hải tặc, hải tặc có nội ứng tin tức, vậy bọn hắn vùng duyên hải địa phương, sợ là mãi mãi không có ngày yên tĩnh.

"Đại tướng quân, này tổ kiến thủy sư hao tổn tài sản to lớn, bây giờ chúng ta tiền tài túng quẫn, còn xin mời đại tướng quân cân nhắc mà đi."

Lê Tử Quân không dám trước mặt mọi người phản bác Trương Vân Xuyên thành lập thủy sư quyết định, nhưng hắn vẫn là tốt bụng mà nhắc nhở một phen.

Bọn họ hiện tại xác thực là thực lực không yếu, có thể này có lúc bước chân vượt đến quá lớn, rất dễ dàng dẫn đến bọn họ vỡ bàn.

"Lê trưởng sứ yên tâm, thành lập thủy sư sự tình chúng ta trước tiên tăng lên lịch trình, dù sao ta cũng biết này không phải một lần là xong sự tình."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Chúng ta trước tiên mở cái đầu, này chuyện gì cũng phải có cái bắt đầu mà."

"Nếu như chúng ta hiện tại không đề cập tới chuyện này, cái kia e sợ mười năm, hai mươi năm ta đều sẽ không làm."

"Các loại chân chính cần thời điểm lại đi làm, đã không kịp."

"Hiện tại chúng ta đưa ra thành lập thủy sư, chúng ta dù cho một năm chỉ tạo một chiếc thuyền nhỏ, cái kia mười năm cũng có thể tạo mười chiếc thuyền, vậy đối phó thủy khấu cũng có sức đánh một trận."

"Này nếu như mười năm có thể làm ra năm mươi chiếc chiến thuyền, vậy chúng ta là có thể ở vùng duyên hải nghênh ngang mà đi, mọi người nói đúng không là cái này lý?"

Mọi người cũng đều cảm thấy có đạo lý.

Lê Tử Quân nghe vậy, cũng khẽ gật đầu: "Đại tướng quân mưu tính sâu xa, hạ quan xa kém xa vậy.".