Chương 1206: Lẫn nhau hạn chế!

Chương 1206: Lẫn nhau hạn chế!

Trương Vân Xuyên bọn họ hiện tại chiếm lĩnh địa bàn lớn, thế lực cũng lớn.

Này nguyên bản rất nhiều cơ cấu đã không thể thỏa mãn phát triển cần.

Hắn lần này dao to búa lớn đối với quân đội cùng với bên trong sắp xếp điều chỉnh, nhưng là rất nhanh thức thời, nhường các cơ cấu, các bộ ngành trở thành phát triển trợ lực mà không phải cản tay cùng liên lụy.

Huống hồ Trương Vân Xuyên không ngừng điều chỉnh cơ cấu, điều chỉnh bộ ngành, trên thực tế cũng là tiến một bước đánh vỡ vốn có lợi ích cách cục.

Nhường những kia nỗ lực nằm ở vốn có công lao bộ lên chuẩn bị dưỡng lão nhân ý thức đến.

Nếu như bọn họ không tiến thủ, cái kia ở một vòng lại một vòng bên trong đổi mới bên trong, bọn họ chung quy sẽ bị biên giới hóa, thậm chí đào thải.

Dù sao cục diện đáng buồn là không có sức sống.

Bọn họ nghĩ phải biến đổi đến mức mạnh mẽ, cái kia nhất định phải muốn cuồn cuộn không ngừng truyền vào sức sống mới.

Thông qua quân đội định kỳ điều chỉnh, cơ cấu định kỳ biến động, nhường bên trong từ đầu tới cuối duy trì một loại sức sống.

Cùng lúc đó, Trương Vân Xuyên quy mô lớn như vậy bên trong điều chỉnh biến động, cũng là muốn nhường dưới tay những người này quen thuộc như vậy biến động.

Chỉ có quen thuộc như vậy rất nhanh thức thời biến động, vậy sau này điều chỉnh lên mới dễ dàng.

Nếu như thời gian dài không biến động, rất nhiều người trường kỳ chấp chưởng một nhánh quân đội, hoặc là chấp chưởng một cái bộ ngành.

Sau đó lại nghĩ động bọn họ, vậy bọn hắn đã hình thành một cái khổng lồ lợi ích đoàn thể, lại nghĩ động tất nhiên không thể dễ dàng.

Này cho dù là mạnh mẽ biến động, cũng sẽ đất rung núi chuyển, ảnh hưởng đại cục.

Vì lẽ đó bên trong nhất định thời kì điều chỉnh và chỉnh hợp, nhìn như có chút dằn vặt, trên thực tế là lợi nhiều hơn hại.

Đương nhiên, Trương Vân Xuyên lần này dao to búa lớn đối với khắp mọi mặt điều chỉnh, chủ yếu là làm theo bên trong quan hệ.

Này sau đó lớn phương diện sẽ không nhiều lần biến động, sau đó điều chỉnh nhưng là bên trong xoá sát nhập các loại điều chỉnh.

Dù sao nếu như thường thường làm quy mô lớn biến động, cái kia trái lại là sẽ ảnh hưởng bên trong một ít tính ổn định, tạo thành lòng người không ổn định.

Trương Vân Xuyên là một cái ném đá qua sông người, đương nhiên sẽ không thập toàn thập mỹ.

Hắn duy nhất có thể làm chính là, ở đi tới bên trong không ngừng đi điều chỉnh cùng đính chính, làm hết sức đi ở chính xác con đường lên.

Lần này Trương Vân Xuyên đối với quân đội phương diện cải biến, cũng không chỉ là suy yếu Tả Kỵ Quân, thành lập mấy chi mới quân đội đơn giản như vậy.

Lý Đình lúc này mới tham nghị lang hầu như là không có nghỉ một hơi, tiếp tục tuyên đọc một ít cụ thể công việc.

Trong đó bao quát mới thành lập kiêu kỵ quân không chỉ muốn chiêu binh mãi mã, lớn mạnh thực lực.

Đồng thời cũng muốn phụ trách mới xây hai toà quân sân ngựa, muốn thành lập một cái kỵ binh quan quân học đường, muốn thành lập thú y học cấp tốc học đường, muốn bồi dưỡng một nhóm chuyên môn theo quân chăm sóc chiến mã người chăn ngựa các loại.

Có thể nói muốn thành lập một nhánh kỵ binh quân đội, không chỉ là tìm mấy thớt ngựa, tìm mấy cái kỵ binh liền xong việc.

Muốn cho này một nhánh kỵ binh có mạnh mẽ mà kéo dài sức chiến đấu, cần thành lập một bộ đầy đủ hệ thống.

Dĩ vãng Đông Nam Tiết Độ Phủ liền thành chế độ kỵ binh quân đội đều không có, tự nhiên cũng không như vậy hậu cần bảo đảm hệ thống.

Đại đa số kỵ binh đều là quyền quý cùng với trong quân tướng lĩnh chính mình ra bạc hầu hạ.

Mà Trương Vân Xuyên hiện tại nhưng là muốn từ không đến có, đem tất cả những thứ này bảo đảm hệ thống xây dựng lên đến.

Đồng dạng đạo lý, muốn thành lập một nhánh thủy sư, trừ chiêu mộ quân sĩ ở ngoài, còn phải thành lập chính mình xưởng đóng tàu, lấy chế tạo chiến thuyền.

Còn phải thành lập một bộ đầy đủ thủy sư hậu cần bảo đảm hệ thống, bao quát không giới hạn với sửa chữa chiến thuyền các loại.

Cùng lúc đó, bộ quân nhưng là trọng yếu nhất.

Bao quát quân bị chế tạo tổng thự phụ trách chế tạo các loại binh khí giáp trụ, sửa chữa các loại binh khí giáp trụ, nghiên cứu phát minh mới binh khí.

Ở các nơi xây dựng chứa đựng lương thảo binh trạm, thành lập một nhánh khổng lồ ngựa thồ, xe ngựa vận chuyển đội quân nhu các loại.

Những sự tình này cũng phải cần có người đi đầu mối đi làm, cũng đều cần thành lập một ít đơn độc bộ ngành.

Làm Trương Vân Xuyên đem chuyện này từng cái tuyên đọc sau khi ra ngoài, bọn họ lúc này mới ý thức được, đây là một cái khổng lồ mà phức tạp công trình.

Đương nhiên, này rất nhiều thứ đều là hoàn toàn mới.

Một khi chân chính hoàn thành sau, cái kia thực lực của bọn họ sẽ thực hiện chất bay vọt.

Cả 1 buổi trưa, Lý Đình vẫn chủ yếu là ở tuyên đọc đại tướng quân Trương Vân Xuyên đối với quân đội mọi phương diện tư tưởng cùng quyết định.

Mới vừa lúc mới bắt đầu tất cả mọi người còn có thể lên tinh thần, nói một hạng bọn họ có thể lý giải một hạng, cho dù lý giải không được, cũng có thể rõ ràng ý tứ đại khái.

Nhưng là nói xong lời cuối cùng, này mới đồ vật thực sự là quá nhiều, nhường bọn họ trong thời gian ngắn khó có thể tiêu hóa, thậm chí có người cảm giác là đang nghe Thiên Thư.

Cũng may đại tướng quân lần này triệu tập bọn họ vẻn vẹn là tuyên đọc quyết định.

Này cụ thể chứng thực thời điểm, còn có thể đơn độc cho bọn họ tinh tế bàn giao.

Bất tri bất giác đến buổi trưa, Trương Vân Xuyên tuyên bố tạm thời tạm ngưng họp, sau khi ăn cơm trưa xong tiếp tục đến phòng nghị sự mở hội.

Đây đối với mọi người mà nói, như được đại xá.

Bọn họ này rất nhiều người từ không có tham gia qua thời gian dài như vậy hội nghị, nhường bọn họ rất nhiều người ngồi phải là nhức eo đau lưng.

Bữa trưa là phủ đại tướng quân cung cấp, tuy rằng không phải rất phong phú, nhưng cũng mùi vị ngon miệng.

Ở bữa trưa sau, mọi người lục tục trở lại phủ đại tướng quân phòng nghị sự, ăn no nê sau, mọi người tinh thần rất nhiều.

Lý Đình vị này tham nghị lang vẫn như cũ đảm nhiệm tuyên đọc người nhân vật.

"Phía dưới tuyên đọc một ít đơn độc thành lập nha môn."

"Đại tướng quân quyết định, ở phủ đại tướng quân đơn độc thiết lập sở giám sát, thiết lập đốc đốc sứ một người, thiết lập đôn đốc phó sứ ba người, chủ sự, lại viên một số."

"Sở giám sát phụ trách đối với sở hình phạt thẩm lý các loại vụ án tiến hành phúc thẩm, có bác bỏ phúc thẩm quyền lực."

"Sở giám sát phụ trách tuần tra phủ đại tướng quân cùng với địa phương các cấp nha môn to nhỏ quan lại, nghe dân tình dân ý, có vạch tội tố giác quyền lực."

"Sở giám sát phụ trách chỉnh lý luật pháp cũng giám sát chấp hành."

"Đốc đốc sứ tiến vào Nội Các, trao tặng tham nghị lang thân phận."

Trương Vân Xuyên thiết lập cái này sở giám sát, là một cái độc lập giám sát cùng xét duyệt cơ cấu, quyền hành; rất lớn.

Này sau đó bao quát Nội Các, Chính Sự Các, Quân Cơ Các ở bên trong lớn quan viên nhỏ, bọn họ đều có thể giám sát, vạch tội cùng tố giác.

Tuy rằng bọn họ không có bãi miễn bắt lấy quyền lực, nhưng là một khi bị bọn họ nhìn chằm chằm, vậy khẳng định là một cái phiền phức sự tình.

"Đại tướng quân quyết định, ở phủ đại tướng quân đơn độc thiết lập sở hình phạt, thiết lập hình phạt sứ một người, hình phạt phó sứ ba người, chủ sự, lại viên một số."

"Sở hình phạt chuyên sở phụ trách thẩm lý to nhỏ vụ án, công bằng chấp pháp, giữ gìn lương tục chính nghĩa, xây dựng hài lòng bầu không khí."

"Hình phạt sứ tiến nội các, trao tặng tham nghị lang thân phận."

Sở hình phạt đơn độc thiết lập, không lại thuộc về Chính Sự Các quản hạt.

Sau đó to nhỏ quan tòa, các loại vụ án, đều để cho sở hình phạt độc lập phán quyết, được sở giám sát giám sát duyệt lại.

"Đại tướng quân quyết định, ở phủ đại tướng quân đơn độc thiết lập sở quân tình, thiết lập quân tình sứ một người, quân tình phó sứ mấy người, chủ sự, lại viên một số."

"Sở quân tình phụ trách sưu tập các loại tình báo, không giới hạn nha môn, địa vực, nhân viên."

"Sở quân tình có đơn độc thăm dò, bắt lấy, thẩm vấn quyền lực, không bị sở giám sát ràng buộc, trực tiếp hướng về đại tướng quân bẩm báo."

"Trong quân giáo úy, Phương huyện lệnh trở xuống nhân viên, sở quân tình có trước tiên trảo báo đáp quyền lực, bất luận người nào không được ngăn cản."

"Quân tình sứ tiến nội các, trao tặng tham nghị lang thân phận."

Làm phủ đại tướng quân quân tình cơ cấu, đồng dạng là độc lập vận hành, quyền hạn càng to lớn hơn.

Trương Vân Xuyên tuy rằng cảm thấy như vậy không tốt.

Nhưng là quân tình quá trọng yếu, nếu như trải qua quá nhiều người tay, cái kia tình báo rất dễ dàng tiết lộ.

Đương nhiên, vì phòng ngừa sở quân tình chuyên quyền độc đoán, dối trên gạt dưới, hắn cũng có chính mình mặt khác tin tức thu được con đường.

Quân Cơ Các, Chính Sự Các cùng Nội Các rất nhiều người đều có thể đơn độc thấy mình, có thể hướng mình đưa tin tức, báo cáo tình huống.

Những này đưa tin tức cùng sở quân tình có thể xác minh lẫn nhau.

Chính mình cũng có thể đơn độc triệu kiến một ít người liên quan viên, bằng chứng sở quân tình tin tức độ tin cậy.

Cùng lúc đó, hắn còn có chính mình ám vệ con đường.

Ám vệ nhưng là hắn chọn một ít người tin cẩn, đơn độc cùng bọn họ nói chuyện, trao tặng bọn họ đặc thù cho mình chuyển tin tức quyền hạn.

Có này mấy cái lẫn nhau không lệ thuộc, độc lập với nhau thu được tin tức con đường.

Cái kia sở quân tình các loại người bên dưới muốn lừa gạt chính mình, đó là có độ khó khá cao..