Chương 1207: Thăng quan!

Chương 1207: Thăng quan!

Trấn Nam đại tướng quân phủ mở phủ xây nha, ở Trương Vân Xuyên mưu tính dưới, ở cao tầng hình thành ba các ba sở cục diện.

Quân Cơ Các chấp chưởng quân vụ, Chính Sự Các chấp chưởng chính vụ, sở hình phạt chấp chưởng hình phạt, sở giám sát đôn đốc bách quan, sở quân tình chịu chấp chưởng tình báo.

Đương nhiên, này vẻn vẹn là Trương Vân Xuyên căn cứ trước mặt tình thế phát triển cần, đối nội bộ tiến hành sắp xếp cùng cơ cấu điều chỉnh.

Thảng nếu là lấy sau tình hình có biến hóa, còn có thể đối nội bộ cơ cấu tiến hành một lần nữa xoá điều chỉnh, rất nhanh thức thời.

Trương Vân Xuyên bây giờ uy vọng rất cao.

Hắn tuy rằng ngầm sớm trưng cầu Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân, Chu Hùng, Lương Đại Hổ cái kia cả đám một phần ý kiến.

Có thể đại đa số bên trong cơ cấu nha môn thiết trí, cái kia đều là vâng theo ý chí của hắn.

Hắn lần này trước mặt mọi người đem những này tuyên bố ra, càng làm cho mọi người rõ ràng cảm nhận được chính mình đại tướng quân cái kia không thể nghi ngờ hung hăng địa vị.

Đặc biệt Đại Hùng, Lương Đại Hổ những này đã từng cùng Trương Vân Xuyên kết bái khác họ huynh đệ.

Bọn họ cảm thụ nhưng là càng rõ ràng.

Bọn họ ngầm vẫn như cũ có thể cùng vị Đại tướng quân này xưng huynh gọi đệ, sống phóng túng.

Nhưng là ở như vậy chính thức trường hợp, lẫn nhau có chân chính trên dưới phân chia.

Đối mặt chấp chưởng quyền to đại tướng quân, bọn họ cho dù quan hệ lẫn nhau thân thiết, cũng không cho phép bọn họ khiêu chiến đại tướng quân uy nghiêm và ý chí.

Cũng không tha cho bọn họ lại giống như là ngầm như vậy, có chuyện gì thương lượng đi.

Ở đây, đại tướng quân nói chính là tuyệt đối quyền uy!

Bọn họ cần cần phải làm là tuyệt đối vâng theo, tuyệt đối ủng hộ!

Lý Đình tuyên đọc phủ đại tướng quân bên trong ba các ba ty cùng với Tả Kỵ Quân, Kiêu Kỵ Quân, Thân Vệ Quân, thủy sư thiết trí.

Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng mọi người, lấy không thể nghi ngờ giọng điệu tuân hướng mọi người nói: "Ta Trấn Nam đại tướng quân bên trong phủ bộ nha môn liền tạm thời như thế thiết lập."

"Các ngươi nếu là còn có càng tốt hơn kiến nghị cùng ý kiến, quay đầu lại viết cái trát con, đưa cho Nội Các."

"Sau đó do Nội Các thu dọn sau, cho ta dâng lên đến."

Là

Mọi người cùng nhau xưng phải.

Nhưng là ở nội tâm của bọn họ bên trong, nhưng đối với này không để ý lắm.

Dù sao phủ đại tướng quân những này bên trong nha môn đều là mới thiết lập.

Ai tốt ai hỏng, này còn có chờ quan sát.

Bọn họ nếu như hiện đang lỗ mãng thất mất đất đi nâng ý kiến, vạn nhất làm hỏng, cái kia hư hao nhưng là chính bọn họ danh tiếng.

Bây giờ đã không phải lúc trước ở Cửu Phong Sơn lên thời điểm.

Bọn họ địa bàn lớn như vậy, nhiều như vậy quân đội, nhiều như vậy văn võ quan chức.

Bọn họ đã có thể cảm giác được, bọn họ chính đang từng bước trở nên chính quy hóa, không còn là gánh hát rong.

Nếu như lại giống như là dĩ vãng tùy tâm sở dục như vậy đã không xong rồi, bọn họ nhất định phải từng bước thích ứng mới quy củ.

"Tốt, lý tham nghị, ngươi tiếp tục."

Trương Vân Xuyên đối với mọi người đơn giản nói hai câu sau, chợt ra hiệu Lý Đình tiếp tục.

Là

Lý Đình lại từ bên cạnh cầm lấy một phần dày đặc công văn.

Mọi người cũng đều lên tinh thần, vểnh tai lên, nghĩ biết được còn có cái gì lớn biến động.

Dù sao lần này hội nghị nhưng là quyết định bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng với bọn họ cá nhân ở sau đó tương đối dài trong một khoảng thời gian rất nhiều chuyện, không thể kìm được bọn họ không coi trọng.

Lý Đình âm thanh đã trở nên có chút khàn khàn.

"Hôm nay nghị sự thứ hai hạng, hiện tại tuyên đọc các nha môn nhậm chức cùng với có công tướng sĩ thăng thưởng."

Lời vừa nói ra, mọi người cũng đều ngừng thở, trong phòng nghị sự nhất thời đặc biệt yên tĩnh.

Dù sao phủ đại tướng quân bên trong nha môn thiết trí đã công bố ra.

Hiện tại nhưng là đến thời khắc then chốt nhất, vậy thì là chính bọn họ sắp sửa đảm nhiệm loại nào chức vụ.

Đây chính là thật sự quyết định bọn họ ở phủ đại tướng quân bên trong thân phận và địa vị sự tình.

"Vương Lăng Vân, đảm nhiệm đại tướng quân phủ Quân Cơ Các quân vụ tổng quản, chấp chưởng Quân Cơ Các!"

Này cái thứ nhất tuyên bố nhưng là Vương Lăng Vân bổ nhiệm.

Hắn đã từng trước sau đảm nhiệm quân sư, phụ tá tổng tham mưu trưởng, Hải Châu tri châu các loại chức vị quan trọng.

Hắn bất kể là lý lịch vẫn là công lao, ở Trương Vân Xuyên tập đoàn bên trong cái kia đều là người tài ba.

Huống hồ hắn cùng lớn quan viên nhỏ, to nhỏ tướng lĩnh quan hệ cũng không tệ, có thể đoạn thiện mưu, có thể xử lý tốt mọi phương diện quan hệ.

Vì lẽ đó lần này Trương Vân Xuyên nhường Vương Lăng Vân chấp chưởng Quân Cơ Các, đó là đối với hắn năng lực cùng công lao tán thành.

Đối mặt cái này bổ nhiệm, mọi người không có bất kỳ dị nghị, cảm thấy này đều là thực đến tên quy.

"Đa tạ đại tướng quân tín nhiệm cùng vun bón, ta Vương Lăng Vân đồng ý vì là đại tướng quân hiệu tử!"

Vương Lăng Vân đứng lên, trước mặt mọi người hướng về Trương Vân Xuyên vị Đại tướng quân này biểu đạt trung tâm cùng cảm tạ.

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân đè ép ép tay, cười tươi như hoa: "Ngồi, ngồi."

"Vương tổng quản, chúc mừng chúc mừng a."

Vương Lăng Vân sau khi ngồi xuống, ngồi ở bên cạnh hắn Đại Hùng trước tiên mà thấp giọng chúc.

Dù sao bọn họ một đường sờ soạng lần mò lại đây, Vương Lăng Vân vinh thăng quân vụ tổng quản, Đại Hùng là chịu phục.

Ở như vậy công chúng trường hợp, Vương Lăng Vân cũng không tốt quấy rối hội nghị tiến trình, cho nên đối với Đại Hùng thấp giọng thì thầm vài câu sau, liền ngồi nghiêm chỉnh.

"Chu Hùng, đảm nhiệm Tả Kỵ Quân đô đốc, chấp chưởng Tả Kỵ Quân."

Đại Hùng không nghĩ tới thứ hai bổ nhiệm chính là mình, hơn nữa là để cho mình đi thống ngự năm vạn người Tả Kỵ Quân.

Tuy rằng không có lên làm đại đô đốc, có thể trở thành Tả Kỵ Quân đô đốc đồng dạng là chân thật thống binh trọng tướng.

Đại Hùng không quen ngôn từ, còn là đứng dậy hướng về Trương Vân Xuyên nói cám ơn, biểu đạt trung tâm.

"Tào Thuận, đảm nhiệm Thân Vệ Quân đô đốc."

"Lương Đại Hổ, đảm nhiệm Kiêu Kỵ Doanh đô đốc."

"Lưu Hắc Tử, đảm nhiệm thủy sư tướng quân."

"Bàng Bưu, đảm nhiệm Tả Kỵ Quân giám quân sứ."

"Vương Thừa An, đảm nhiệm Kiêu Kỵ Quân giám quân sứ."

"Lưu Vân, đảm nhiệm thủy sư giám quân sứ."

"Đổng Lương Thần, đảm nhiệm Thân Vệ Quân giám quân sứ."

". . ."

Lý Đình một hơi tuyên đọc các quân đô đốc, giám quân sứ, sở quân pháp dài, quân vụ sở trưởng, sở trưởng quân nhu các loại thực quyền chức vụ.

Này mới thành lập không ít quân đội, vì lẽ đó cũng thêm ra không ít chức vụ cao.

Bọn họ rất nhiều người nguyên bản chỉ là Tả Kỵ Quân phía dưới quân đoàn cấp tướng lĩnh, hiện tại xem như là biến tướng thăng quan nhi.

"Tiền Phú Quý, Trịnh Trung, Khương Khánh, Hồ Bình An đảm nhiệm Quân Cơ Các tham quân."

Bốn vị này tham quân nhiệm vụ chủ yếu nhưng là phụ trách hiệp trợ quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân phụ trách quản lý cụ thể sự vụ.

Cấp bậc của bọn họ nhìn như không cao, trên thực tế trong quân sự vụ lớn nhỏ đều vòng bất quá bọn hắn, xem như là thực quyền chức vụ.

Huống hồ bọn họ ở đảm nhiệm tham quân đồng thời, như là Tiền Phú Quý còn kiêm nhiệm quân nhu đại tổng quản, Trịnh Trung còn phụ trách quân pháp.

Đối với trọng yếu nhất quân đội mà nói, Chính Sự Các bên này nhưng là đơn giản rất nhiều.

Lê Tử Quân vị này trưởng sứ phụ trách chấp chưởng Chính Sự Các, Chính Sự Các tham chính nhưng là do Triệu Lập Bân, Lâm Hiền, Trương Võ, Dương Thanh bốn người đảm nhiệm.

Trừ trưởng sứ cùng bốn vị tham chính ở ngoài, địa phương lên hầu như là duy trì nguyên trạng, không có bao nhiêu biến hóa lớn.

"Khổng Thiệu Nghi, đảm nhiệm Lâm Xuyên Phủ tri phủ."

"Dương Thanh, đảm nhiệm Ninh Dương Phủ tri phủ."

"Lâm Hiền, đảm nhiệm Hải Châu tri châu."

"Triệu Lập Bân, đảm nhiệm Trần Châu tri châu."

"Lữ Minh Viễn, đảm nhiệm Bồ Giang Phủ tri phủ."

"Trương Võ, đảm nhiệm Đông Sơn Phủ tri phủ."

Bọn họ những người này trừ Lữ Minh Viễn là mới vừa nương nhờ vào lại đây ở ngoài, những người khác đều là từng bước một bị đề bạt tới.

Tuy rằng tùy tiện chấp chưởng một cái châu phủ nhường bọn họ có chút lực có thua.

Nhưng là hiện tại Trương Vân Xuyên dưới trướng xác thực là không có bao nhiêu người có thể dùng, chỉ có thể nhường bọn họ kiên trì lên..