Chương 1208: Dẫn dắt!

Chương 1208: Dẫn dắt!

Trương Vân Xuyên lần này đối với tương ứng binh mã cùng với nha môn tiến hành một phen quy mô lớn điều chỉnh, trong đó cũng không bao gồm Phục Châu phương diện.

Hiện tại Phục Châu hầu như vì là Đãng Khấu Quân chiếm cứ, Lý Dương Hắc Kỳ Quân phân tán ở các nơi ở tích trữ sức mạnh.

Huống hồ Phục Châu cách bọn họ nơi này đường xá xa xôi, không thể mọi chuyện báo cáo.

Bên này không rõ ràng tình huống bên kia, cũng không dễ dàng cho phát hiệu lệnh.

Vào lúc này, nhất định phải dành cho Lý Dương Hắc Kỳ Quân lấy rất lớn quyền tự chủ, mới càng thỏa đáng.

Chính là bởi vì như vậy, Trương Vân Xuyên lần này cũng không có đem Lý Dương cùng với Phục Châu phương diện nhét vào phủ đại tướng quân hệ thống.

Vẫn như cũ duy trì nguyên trạng, nhường Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân toàn quyền phụ trách bên kia sự vụ lớn nhỏ.

"Hiện tại tuyên bố Nội Các tham nghị lang danh sách."

Nội Các tham nghị Lý Đình ở tuyên đọc các nha môn, các châu phủ, các huyện quan chức danh sách sau lúc này mới tiến vào màn kịch quan trọng.

Phải biết, Trấn Nam đại tướng quân phủ Nội Các ở lần này tổ chức cơ cấu trong quá trình điều chỉnh, chính là ba các một trong.

Có thể bất kể là Chính Sự Các vẫn là Quân Cơ Các, sự vụ lớn nhỏ nếu muốn chấp hành, phải thông qua Nội Các phúc thẩm, cuối cùng Trương Vân Xuyên nơi này đóng dấu.

Có thể nói Nội Các đưa đến một cái chuyển tiếp tác dụng, đó là trực tiếp đối với Trương Vân Xuyên vị Đại tướng quân này phụ trách.

Nội Các thiết trí bảy tên tham nghị lang, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bảy người này chính là chân chính thực quyền nhân vật.

"Phủ đại tướng quân Nội Các tham nghị lang vì là Lý Đình, Điền Trung Kiệt, Lưu Ngọc Tuyền, Kỷ Ninh, Mạnh Bằng, Tôn Lôi, Đỗ Hoành Chí."

Lý Đình dứt tiếng sau, trong phòng nghị sự nhất thời tất cả xôn xao.

"Này Đỗ Hoành Chí là ai?"

"Chưa từng nghe nói a?"

"Làm sao đột nhiên biến thành tham nghị lang?"

"Sẽ không phải là ai thân thích chứ?"

". . ."

Tham nghị lang nhưng là thực quyền nhân vật, tất cả mọi người hi vọng chính mình trúng cử.

Nhưng là tuyên đọc kết quả cùng bọn họ mong muốn cách biệt quá to lớn.

Trước tiên không nói Lý Đình bực này mới vừa góp sức lại đây người trực tiếp làm tham nghị lang, này Đỗ Hoành Chí nghe đều chưa từng nghe nói người, dĩ nhiên cũng thành tham nghị lang.

Những người này đột nhiên ngự trị ở bọn họ mọi người bên trên, điều này làm cho rất nhiều người đều là trong lòng trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

"Chư vị đều yên lặng một chút!"

Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng biết mọi người nghi hoặc, vì lẽ đó hắn đè ép ép tay, chủ động mở miệng giải thích.

Xem Trương Vân Xuyên mở miệng, mọi người lúc này mới yên tĩnh lại.

Trương Vân Xuyên nói: "Này Nội Các tham nghị lang quyền lực và trách nhiệm mới lý tham nghị đã hướng về các ngươi cặn kẽ giảng giải, ta ở đây liền có điều nhiều lắm lời."

"Ta muốn nói cho ngươi nhóm chính là, này Nội Các tham nghị lang bản thân ở ta phủ đại tướng quân cũng không có bất kỳ cấp bậc."

.

"Bọn họ ở Nội Các làm sai dịch, vì là chính là càng tốt hơn thu dọn duyệt lại Quân Cơ Các, Nội Các cùng với ta vị Đại tướng quân này các hạng hiệu lệnh, phòng ngừa phạm sai lầm, tránh khỏi bởi vì quyết định sai lầm, dẫn đến không thể cứu vãn hậu quả."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Chúng ta hôm nay thiết lập nhiều như vậy nha môn, cũng không phải vì đem bọn ngươi phân thành ba bảy loại."

"Chúng ta chỉ là vì quyền lực và trách nhiệm rõ ràng, để cho các ngươi mỗi người quản lí chức vụ của mình, càng tốt mà đi thế bách tính làm việc, nhường bách tính trải qua ngày lành."

"Ai nếu là lưu luyến quyền vị, chỉ muốn làm đại quan, vậy ta Trương Đại Lang là không hoan nghênh người như vậy!"

Trương Vân Xuyên đều nói như vậy, mọi người tự nhiên không dám nói nữa cái gì.

Ai nếu là còn dám chê trách, vậy thì không chỉ là khiêu chiến đại tướng quân quyền uy, càng ngồi vững bọn họ là lưu luyến quyền thế danh tiếng.

Một khi ở đại tướng quân nơi này hạ xuống ấn tượng xấu, vậy thì là tự đoạn tiền đồ.

Nội Các tham nghị lang trên thực tế là không có phẩm trật cấp bậc, giống như là thư lại như thế nhân vật.

Đương nhiên, như là Điền Trung Kiệt, Mạnh Bằng đám người nguyên bản là có thân phận của hắn.

Điều này làm cho bọn họ tiến vào bên trong các đảm nhiệm tham nghị lang, trên thực tế vẻn vẹn là tăng thêm một cái sai phái mà thôi.

Này ai làm tham nghị lang, cái kia hết thảy đều là đại tướng quân quyết định.

Bọn họ hiện tại cũng chỉ là gửi hy vọng vào chính mình cố gắng ban sai, nếu như ngày đó bị đại tướng quân thưởng thức, thưởng một cái tham nghị lang thân phận, vậy thì quang vinh.

Trương Vân Xuyên cố ý không có cho Nội Các tham nghị lang bất kỳ cấp bậc, đồng thời ai làm tham nghị lang, có chính mình một người quyết đoán.

Vì là chính là nhường những này tham nghị lang ý thức được, không có chính mình chống đỡ, bọn họ chả là cái cóc khô gì.

Vì lẽ đó bọn họ phải tất cả dựa theo chỉ thị của chính mình đi làm kém.

Nếu ai không nghe nói, vậy thì sẽ bị miễn đi tham nghị lang thân phận.

Chỉ cần không thân phận này, vậy bọn hắn tự nhiên cũng là không quyền thế.

Hắn nhưng là có thể thông qua Nội Các bảy tên tham nghị lang duyệt lại bác bỏ quyền lực, đi vững vàng mà nắm giữ ở Quân Cơ Các cùng Nội Các.

"Này Đỗ Hoành Chí các ngươi khả năng cũng không nhận ra, ta hôm nay liền cho các ngươi giới thiệu một phen."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Này Đỗ Hoành Chí là chúng ta Hải Châu thư viện kỳ thứ nhất học sinh bên trong khắp mọi mặt thi trường học bên trong biểu hiện ưu dị nhất người."

"Lần này ta trao tặng hắn tham nghị lang thân phận, một cái là nhường hắn ở Nội Các bên trong nhiều học, rèn luyện một phen."

"Đồng thời cũng là dựng nên một cái tấm gương, nói cho những kia tuổi trẻ học sinh, chỉ phải cố gắng học, cái kia nhất định là tiền đồ quang minh."

"Đương nhiên, ta cũng là muốn nói cho các ngươi."

"Này sau đó a, địa bàn của chúng ta sẽ càng lúc càng lớn, thực lực càng ngày càng mạnh."

"Chúng ta cần còn nhiều hơn có thể hiểu biết chữ nghĩa nhân tài đi xử lý các hạng sự vụ."

"Các ngươi cũng không thể giậm chân tại chỗ, người này như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi."

"Các ngươi nếu là không muốn đi học tập, tăng cao năng lực của chính mình, vậy sau này có trọng đại sai phái, ta cho dù giao cho các ngươi, chỉ sợ các ngươi cũng không tiếp nổi."

"Các ngươi có thể mang năm ngàn quân sĩ, có thể mang một vạn quân sĩ sao, có thể mang mười vạn quân sĩ sao?"

"Các ngươi có thể quản một cái huyện, nhưng là sau đó giao cho mấy cái châu phủ đến trong tay các ngươi, các ngươi cũng có thể quản tốt ngựa?"

"Vì lẽ đó, các ngươi phải cố gắng nghĩ lại một hồi chính mình, hay đi bù đắp chính mình không đủ cùng sở đoản, mới có thể đi được càng lâu dài."

Mọi người nghe xong Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ đồng thời, cũng sinh ra mãnh liệt cảm giác gấp gáp.

Lần này Hải Châu thư viện một cái học sinh trực tiếp bị nâng tiến vào Nội Các đảm nhiệm tham nghị lang, này cũng cho bọn họ rất lớn cảnh giác.

Bọn họ nếu như không thể đuổi theo bọn họ mở rộng bước tiến, vậy bọn hắn sẽ bị đào thải.

Bọn họ hiện tại cũng đối với vị này mới tham nghị lang Đỗ Hoành Chí không ngừng hâm mộ.

Tuổi còn trẻ liền trở thành Nội Các tham nghị lang, này ở Nội Các tiếp xúc nhiều một ít quân vụ cùng chính vụ sự tình.

Sau đó thả ra ngoài rèn luyện một phen, vậy thì là quan to một phương.

Điều này làm cho rất nhiều tướng lĩnh đều cảm khái không thôi.

Bọn họ trên chiến trường liều mạng chém giết, lúc này mới thu được một chút quyền thế địa vị.

Có thể nhân gia đọc sách liền có thể vinh lên cao vị, này đọc sách thật là tốt!

Trên thực tế Trương Vân Xuyên lần này cố ý đem Đỗ Hoành Chí nhắc tới Nội Các tham nghị lang chỗ ngồi, trừ người mới nghe lời, tốt khống chế ở ngoài.

Cũng là biến tướng nói cho mọi người, coi trọng đọc sách, đọc sách tầm quan trọng.

Chỉ cần đọc sách tốt, cái kia đi lên trên liền dễ dàng rất nhiều.

Hắn lần này đề bạt Đỗ Hoành Chí, chỉ là hắn coi trọng người đọc sách một cái tiểu Phương diện mà thôi.

Ở hắn bổ nhiệm quan chức, đề bạt tướng lĩnh thời điểm, trừ xem mỗi người bọn họ công lao ở ngoài, trên thực tế cũng rất coi trọng bọn họ năng lực học tập cùng tri thức trình độ.

Dù sao lấy sau bọn họ cái này đoàn đội nếu muốn phát triển lớn mạnh, đó là không thể rời bỏ lượng lớn người đọc sách.

Này nếu như công văn đều xem không hiểu, chữ đều sẽ không viết, cho dù đặt ở địa vị cao, cũng rất dễ dàng bị người phía dưới lừa gạt.

Bọn họ những này dốt đặc cán mai người đánh trận xông pha chiến đấu không có vấn đề.

Nhưng là một khi thành vì là tướng lãnh cao cấp, vậy thì phải học được hiểu biết chữ nghĩa, học được xem bản đồ, học được điều hành tiền lương binh mã.

Cái kia làm quan phụ mẫu, càng là cần xuất thân tầng dưới chót, biết được bách tính khó khăn, đồng thời tri thức uyên bác, học phú năm xe người đi.

Bọn họ tri thức uyên bác, càng hiểu rõ làm sao cùng bách tính giao thiệp với, làm việc cũng càng có ý nghĩ, có trật tự.

Những kia không đọc sách người, những kia quê mùa cái gì cũng không hiểu, chỉ nhìn bọn họ đi thống trị địa phương, rất có thể lòng tốt làm chuyện xấu.

Trương Vân Xuyên hiện tại hết sức dẫn dắt mọi người đọc sách, coi trọng đọc sách.

Vì là chính là nhường bọn họ này một nhóm xuất thân tầng dưới chót, biết được bách tính khó khăn người có thể trưởng thành, trở thành hắn trợ lực..