Chương 1209: Xử trí biện pháp

Chương 1209: Xử trí biện pháp

Ba canh giờ hội nghị, hầu như không có bất kỳ phí lời, hội nghị sắp xếp đến cũng rất chặt chẽ.

Ở tuyên bố các nha môn, quân đội bổ nhiệm sau, theo sát chính là tuyên bố đối với có công tướng sĩ ban thưởng.

Tả Kỵ Quân đánh bại Phục Châu Quân, chiếm lĩnh địa bàn lớn như vậy, cái kia đều là vô số tướng sĩ dùng máu tươi cùng tính mạng đổi lấy.

Nếu là nói đúng ba các ba ty cùng với chư châu phủ nha môn quan chức bổ nhiệm là đối với nhân viên cao tầng tưởng thưởng ở ngoài.

Cái kia tầng dưới chót tướng sĩ càng nhiều nhưng là vật chất lên tưởng thưởng.

Trương Vân Xuyên dựa theo lúc trước các doanh báo lên có công tướng sĩ danh sách, đối với có công tướng sĩ tiến hành trắng trợn thăng thưởng.

Này có thể khổ (đắng) Lý Đình vị này Nội Các tham nghị.

Hắn đem những này thăng thưởng tuyên đọc xong sau, hầu như cổ họng muốn bốc khói.

Lần này tầng thấp nhất tướng sĩ, y theo công lao to nhỏ, thu được ngân lượng, vải vóc, chức quan, thổ địa các loại không đồng cấp những khác tưởng thưởng.

Dù cho là ở trên chiến trường một cái thủ cấp đều không có thu hoạch tướng sĩ, cũng bởi vì bộ đội sở thuộc binh mã đẫm máu chém giết, lập xuống công lao, cũng tương tự có thể phân đến phong phú tưởng thưởng.

Trương Vân Xuyên rất rõ ràng chính mình lập thân gốc rễ là này một nhánh quân đội.

Vì thế, hắn đối với quân đội ban thưởng là không chút nào keo kiệt.

Lần này từ Phục Châu Quân trong tay thu được chiến lợi phẩm chồng chất như núi, hắn lấy ra gần nửa khao thưởng quân đội, đủ thấy thành ý.

Dù cho là bình thường nhất một tên quân sĩ, vẻn vẹn thu được tập thể công lao, cũng có thể được chí ít mấy lượng bạc bạc thưởng.

Này hết thảy phong thưởng, đón lấy đều để cho Quân Cơ Các phụ trách đầu mối, do quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý phụ trách cụ thể phân phối, các quân sở quân nhu phụ trách phân phát, sở quân pháp người phụ trách giám sát.

Này một hồi cấp bậc cao hội nghị vẫn kéo dài đến đêm khuya mới kết thúc.

Đây là đối với bọn họ trước một giai đoạn tổng kết, đồng thời cũng là đối với tương lai an bài.

Ở hội nghị cuối cùng, Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này cũng đối với mọi người tiến hành một phen cố gắng cùng cổ vũ.

Muốn bọn họ ở mới chức vụ lên, phát sáng toả nhiệt, lấy nghiêm cẩn chân thật tác phong, vì là bách tính làm việc, vì là bách tính mưu phúc lợi.

Mỗi một tên đi ra phòng hội nghị người mặc dù coi như uể oải không thể tả, có thể trong con ngươi nhưng lộ ra một cỗ không tên ánh sáng.

Lần này bên trong quy mô lớn điều chỉnh, bọn họ hầu như mỗi người chức vụ thân phận đều phát sinh hoặc lớn hoặc nhỏ biến hóa.

Bọn họ sắp sửa lao tới mới chức vụ, này đối với bọn hắn là một cái mới cơ hội, đồng thời cũng là mới khiêu chiến.

Làm những này lớn quan viên nhỏ tướng lĩnh bắt đầu vì là mới sai phái bận rộn thời điểm.

Ngày mai buổi chiều, Trương Vân Xuyên lại triệu tập ba sở ba các cùng với tướng lãnh cao cấp tham gia Trấn Nam đại tướng quân phủ hội liên tịch.

Tham gia Trấn Nam đại tướng quân phủ hội liên tịch nhân viên so với trước một ngày thiếu rất nhiều.

Nhưng là mỗi một vị cái kia đều là Trương Vân Xuyên tập đoàn trước mặt đang ở Ninh Dương Thành bên trong trọng lượng cấp nhân vật.

Quân Cơ Các đại tổng quản Vương Lăng Vân, Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân, Tả Kỵ Quân đô đốc Đại Hùng, Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận, Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ, thủy sư tướng quân Lưu Hắc Tử, quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý.

Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân, Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh, sở hình phạt sở trưởng Lưu Ngọc Tuyền, sở quân tình sở trưởng Điền Trung Kiệt, tổng bộ Hắc Kỳ Hội phó hội trưởng Triệu Kiện.

Ngoài ra, Nội Các tham nghị Lý Đình, Đỗ Hoành Chí, Kỷ Ninh, Mạnh Bằng, Tôn Lôi đám người dự thính hội nghị.

Lần này tham gia hội nghị không đủ hai mươi người.

Nhưng bọn họ những người này xem như là Trương Vân Xuyên tập đoàn tầng cao nhất một nhóm người.

Đối với trước một ngày ầm ầm tình cảnh, này hơn mười người mỗi người đều là ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc thận trọng.

Trương Vân Xuyên đến bên trong phòng hội nghị, tất cả mọi người đồng loạt đứng dậy hành lễ.

Bọn họ có như bây giờ thân phận địa vị, cái kia đều là Trương Vân Xuyên cho.

Ở tại bọn hắn những người này phía sau, còn có một nhóm lớn người nhìn bọn hắn chằm chằm vị trí đây.

Bọn họ nếu như không làm xong, có chính là người tiếp nhận bọn họ.

Cho dù là Lê Tử Quân như vậy lão thủ trưởng, giờ khắc này cũng đã hòa vào chính mình nhân vật, không dám bất cẩn.

"Chư vị, đây là chúng ta phủ đại tướng quân hội nghị liên tịch, vì lẽ đó mọi người không muốn gò bó, nói thoải mái."

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Sau đó chúng ta muốn nhiều tổ chức như vậy hội nghị liên tịch, các ngươi đều đem từng người gặp phải một ít tương đối trọng yếu, chính mình nhưng không có cách giải quyết sự tình nói ra, chúng ta đồng thời phối hợp giải quyết."

"Các ngươi có ý tưởng gì hay, tốt kiến nghị, cũng cũng có thể ở đây nói ra."

Trương Vân Xuyên làm cái này hội nghị liên tịch, một cái là lộ ra thân phận của bọn họ, quyết định một ít trọng đại hạng mục công việc.

Đồng thời không định kỳ mà đem những cao tầng này tụ tập lên, cho lẫn nhau một cái giao lưu bình đài giao lưu, sâu sắc thêm lẫn nhau tình cảm.

Dù sao lấy sau các nha môn ở thực tế vận chuyển quá trình bên trong, nhất định sẽ gặp phải rất nhiều câu thông phiền phức thậm chí hiểu lầm.

Hắn Trương Vân Xuyên làm đầu mối người, đem những người này kéo đến đồng thời nói một chút, phối hợp một phen, là có trợ giúp giải quyết vấn đề.

Đồng thời bọn họ cái này đoàn đội muốn phát triển, chỉ dựa vào hắn Trương Vân Xuyên một người không được.

Hắn định kỳ đem những cao tầng này tụ tập lên, nghe một chút ý nghĩ của bọn họ cùng ý kiến, đây đối với sự quyết đoán của chính mình cũng có rất lớn ích lợi.

Chính là bởi vì những nguyên nhân này, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lúc này mới làm ra cái này hội nghị liên tịch.

"Tốt, chúng ta ngày hôm nay trước tiên nói một chút Phục Châu Quân tù binh sự tình."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng, mở miệng nói: "Hiện tại mấy vạn Phục Châu Quân tù binh còn nhốt tại trại tù binh bên trong."

"Nhiều người như vậy, xử trí như thế nào, đại gia nói một chút các ngươi ý nghĩ."

Nếu là dĩ vãng, Trương Vân Xuyên bọn họ nắm lấy tù binh trực tiếp đi đày đến chuộc tội doanh làm khổ dịch, đi sửa cừ xây đường, xem như là đối với bọn họ trừng phạt.

Nhưng là hiện tại những Phục Châu Quân này tù binh nhưng là có chút đặc thù.

Bọn họ rời xa quê hương, lúc trước sở dĩ đầu hàng, vậy thì là không muốn đánh trận, muốn về nhà hương.

Nếu như hiện tại trực tiếp đem bọn họ sắp xếp chuộc tội doanh làm khổ dịch, mấy vạn người nhớ nhà sốt ruột rất dễ dàng phát sinh náo loạn.

Như thế xử trí, nhưng là bày ra ở Trương Vân Xuyên trước mặt bọn họ một cái vấn đề rất lớn.

"Đại tướng quân, những Phục Châu Quân này quân sĩ bỏ binh khí xuống đầu hàng, cái kia liền không phải kẻ địch của chúng ta."

"Bọn họ những người này đều là lúc trước phụng Ninh vương chi mệnh đến tác chiến, này đánh trận cũng không phải là bọn họ mong muốn."

"Theo ta được biết, bọn họ cũng đều mất hứng chiến tranh, nghĩ phải về nhà."

Lê Tử Quân trực tiếp đối với Trương Vân Xuyên kiến nghị nói: "Chúng ta nếu như mạnh mẽ lưu ở chỗ này, không chỉ sẽ tiêu hao lượng lớn tiền lương, còn có thể gợi ra bọn họ bất mãn."

"Một khi xử trí không được, bọn họ cũng rất dễ dàng vào rừng làm cướp, gây nên chúng ta địa phương hỗn loạn."

"Vì lẽ đó không bằng thuận thế mà vì là, trực tiếp phái người đem bọn họ đưa về Phục Châu."

"Này đã giảm thiểu phiền phức của chúng ta, cũng có thể làm cho bọn họ cảm động và nhớ nhung đại tướng quân ơn tha chết."

"Nếu như chúng ta có thể dành cho bọn họ nhất định lộ phí, vậy bọn hắn nhất định sẽ cảm động và nhớ nhung đại tướng quân ân đức."

"Chỉ cần những người này trở lại, bọn họ ghi nhớ đại tướng quân ân tình, đối với cho chúng ta sau đó tiến quân Phục Châu, rất nhiều ích lợi!"

Lê Tử Quân, gây nên mọi người nghị luận.

Dự thính Nội Các tham nghị Kỷ Ninh nhưng là lúc này nói ra ý kiến phản đối.

"Phục Châu Quân xâm nhập ta Đông Nam, giết ta bách tính, chiếm ta thổ địa, có thể nói là tội đầy rẫy."

"Chúng ta không giết bọn họ, ăn ngon uống say chiêu đãi, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Kỷ Ninh mở miệng nói: "Nếu như liền như thế vô điều kiện bọn họ thích trả về, vậy làm sao xứng đáng chết đi vô số tướng sĩ?"

"Theo ta thấy, cần phải dựa theo quy tắc cũ làm, đem bọn họ toàn bộ phân tán quấy rầy, nạp vì là khổ dịch."

"Hiện tại chúng ta hoàn tất những công việc còn dang dở, chính là cần nhân thủ thời điểm, phạt bọn họ đi sửa cừ xây đường, trừng phạt một phen lại phóng thích, như vậy mới là thỏa đáng."

Kỷ Ninh đối với những Phục Châu Quân này là ôm ấp rất lớn địch ý.

Dù sao hắn người quen cũ Hà Khuê chính là chết ở tay của Phục Châu Quân bên trong.

Hắn cảm thấy như thế phóng thích Phục Châu Quân tù binh, quá tiện nghi những người này.

Quân Cơ Các quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn tham nghị lang Kỷ Ninh sau, cũng phát biểu chính mình ý kiến.

"Ta ngược lại thật ra rất tán thành lê ý kiến của đại nhân."

"Này mấy vạn người nhớ nhà sốt ruột, chúng ta nếu như mạnh mẽ lưu lại, không chắc sẽ gây ra loạn gì đây."

"Chúng ta hiện tại cần gấp ổn định."

"Không bằng làm một cái thuận nước giong thuyền, đem bọn họ đưa về Phục Châu đi."

Vương Lăng Vân cười nói: "Hiện tại Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh Phục Châu phần lớn địa phương, bọn họ chiếm trước lượng lớn thổ địa."

"Này Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân vì lung lạc lòng người, đem chiếm lĩnh khu vực thổ địa đoạt lại tới, ban thưởng cho dưới tay tướng sĩ."

"Hiện tại dẫn đến nguyên Phục Châu lượng lớn bách tính mất đi thổ địa, bị trở thành Đãng Khấu Quân tá điền cùng nô bộc."

"Chúng ta đem này mấy vạn Phục Châu Quân tù binh trả về, bọn họ nhìn thấy quê hương của chính mình bị chiếm lĩnh, người nhà luân làm nô tài, bọn họ không có đất đặt chân, vậy bọn hắn nhất định sẽ không thoả mãn."

"Chỉ cần chúng ta hơi thêm dẫn dắt, vậy bọn hắn những này đánh giặc người, liền sẽ đối với Đãng Khấu Quân tạo thành uy hiếp cực lớn."

"Cho dù không thể đánh bại Đãng Khấu Quân, cũng có thể làm cho Đãng Khấu Quân không bằng hiện tại như thế thoải mái."

"Chỉ cần bọn họ cùng Đãng Khấu Quân đánh tới đến, chúng ta lại ủng hộ một chút bọn họ, hơi thêm sử dụng thủ đoạn, những này binh mã liền có thể cho chúng ta sử dụng."

"Dù sao chúng ta đối với bọn họ có ơn tha chết, lại vô điều kiện thích thả bọn họ, bọn họ tóm lại là sẽ cảm kích đại tướng quân."

"Chúng ta chống đỡ bọn họ đoạt lại quê hương, bọn họ nhất định sẽ thuận thế ngã về chúng ta."

"Đến thời điểm lại nhường Hắc Kỳ Quân phối hợp tác chiến, đánh bại Phục Châu Quân, bắt Phục Châu không phải việc khó."

"Làm như thế, so với lưu bọn họ ở chúng ta bên này làm khổ dịch mạnh hơn nhiều.".