Chương 1210: Thu thuế!

Chương 1210: Thu thuế!

Ninh vương lúc trước dã tâm bừng bừng muốn tấn công Đông Nam Tiết Độ Phủ, đem Đông Nam Tiết Độ Phủ nhét vào hắn trị dưới.

Chỉ là hắn chí lớn nhưng tài mọn, không chỉ kế hoạch phá sản, còn ném mất tính mạng của chính mình.

Phục Châu Quân ở tiền tuyến chiến bại, bây giờ mấy vạn binh lực bị trở thành tù binh, vận mệnh nắm giữ ở tay của Trương Vân Xuyên bên trong.

Nếu là dựa theo dĩ vãng quy củ, này mấy vạn Phục Châu Quân tù binh, cái kia nhất định là chạy không thoát khổ dịch trừng phạt.

Dù sao bọn họ xâm lấn cho Đông Nam Tiết Độ Phủ bách tính tạo thành một cơn hạo kiếp, vô số người trôi giạt khấp nơi.

Ở hận thù như vậy dưới, không giết bọn họ đã là Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này đặc biệt khai ân.

Muốn vô điều kiện thích thả bọn họ, đùa gì thế đây?

Nhưng là tham gia hội nghị liên tịch phủ đại tướng quân cao tầng đang nghe quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân mấy câu nói sau, đại đa số người ý nghĩ đều dao động.

Rất hiển nhiên, hiện tại đem Phục Châu Quân tù binh phóng thích trở lại, càng thêm phù hợp bọn họ phủ đại tướng quân lợi ích.

Không chỉ có thể cho bọn họ phủ đại tướng quân thắng được một cái đối xử tử tế tù binh, ưu đãi tù binh, đại tướng quân nhân hậu mỹ danh.

Bọn họ có thể thông qua loại thủ đoạn này, nhường những này đã từng kẻ địch cảm giác niệm tình bọn họ tốt, thay đổi lẫn nhau đối địch thái độ.

Cùng lúc đó, rất nhiều có kinh nghiệm tác chiến Phục Châu Quân trở về quê hương.

Nhìn thấy quê hương của chính mình bị cướp đoạt, vợ con của chính mình già trẻ bị trở thành người khác nô bộc, vậy bọn hắn nhất định sẽ phấn khởi phản kháng.

Vào lúc này, chỉ cần bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ ở từ bên trong thoáng sử dụng một ít thủ đoạn kích động một hồi.

Vậy những thứ này đã từng là kẻ địch Phục Châu Quân liền sẽ trở thành công kích Đãng Khấu Quân tiên phong quân đội.

Loại này hóa địch thành bạn, sử dụng kẻ địch thủ đoạn, có thể để cho bọn họ dễ như ăn cháo chiếm lĩnh Phục Châu.

Phải biết, Phục Châu ba phủ mười sáu huyện địa bàn cũng không nhỏ.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ nếu là có thể thành công chiếm lĩnh Phục Châu nơi, thực lực kia sẽ lại lên một nấc thang.

Phủ đại tướng quân những cao tầng này ở cân nhắc hơn thiệt sau, cảm thấy vô điều kiện phóng thích những tù binh này trở lại, lợi nhiều hơn hại.

Tất cả mọi người từng cái phát biểu cái nhìn của chính mình sau, Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này lúc này mới làm ra cuối cùng quyết đoán.

"Các ngươi đã đại đa số người đều đồng ý đem những Phục Châu Quân này tù binh trả về, vậy chúng ta liền số ít người phục tùng đa số người."

"Lần này mở một cái trường hợp đặc biệt, những Phục Châu Quân này tù binh không lại sắp xếp chuộc tội doanh đi làm khổ dịch."

"Chúng ta này mấy lần chiến sự bên trong, hết thảy liên quan đến Phục Châu phương diện tù binh, giống nhau từ nhẹ xử lý."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Đối với những kia đồng ý về nhà, giống nhau do Quân Cơ Các phái người hộ tống đến chúng ta Lâm Xuyên Phủ cùng Phục Châu biên giới khu vực, ven đường binh trạm cung cấp ăn ở."

"Đối với những kia không muốn trở về nhà, nguyện ý hướng tới chúng ta phủ đại tướng quân hiệu lực, do Quân Cơ Các đối với bọn họ tiến hành đăng ký tạo sách, sau đó căn cứ năng lực của bọn họ, sắp xếp các quân."

"Đối với những kia cũng không muốn về nhà, lại không muốn vì chúng ta hiệu lực, có thể phân phát nhất định mức phân phát chi phí, tùy ý bọn họ đi."

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, đưa mắt tìm đến phía Nội Các tham nghị Đỗ Hoành Chí.

"Đỗ tham nghị, việc này do ngươi hiệp trợ Quân Cơ Các công việc, không được sai lầm."

"Hạ quan tuân mệnh!"

Mới nhậm chức Nội Các tham nghị Đỗ Hoành Chí lúc này đứng dậy, đem việc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên sở dĩ phái Nội Các tham nghị Đỗ Hoành Chí hiệp trợ công việc.

Một cái là đối với hắn này một vị người mới một cái rèn luyện cơ hội, đồng thời cũng là vì biểu lộ ra chính mình coi trọng, nhường Quân Cơ Các gia tốc công việc.

Trương Vân Xuyên chợt lại đối với quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân nói: "Vương tổng quản, chuyện này liền giao cho Quân Cơ Các các ngươi, mời các ngươi trong vòng một tháng, đem việc này làm thỏa đáng."

"Hạ quan tuân mệnh!"

Vương Lăng Vân cũng gật đầu đồng ý.

Phục Châu Quân tù binh sự tình quyết định đi sau, Trương Vân Xuyên chợt lại đem chuyện thứ hai tung đến nhường mọi người thảo luận.

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Hiện tại chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ quản hạt Bồ Giang Phủ, Hải Châu, Trần Châu, Đông Sơn Phủ, Lâm Xuyên Phủ, Ninh Dương Phủ các loại hai châu Tứ phủ nơi."

"Này đại đa số địa phương đều là địa thế bằng phẳng, thổ địa màu mỡ đẫy đà nơi, hàng năm thu hoạch cũng không sai."

"Chúng ta toàn bộ Đông Nam ở Đại Chu cái kia đều là số một số hai sản lương nơi."

"Nhưng là nơi ta đi qua, nhìn thấy bách tính nhưng sinh hoạt khốn đốn, rất nhiều người ở thời kì giáp hạt thời điểm, thậm chí chỉ có thể lấy rau dại lót dạ."

"Nghiên cứu nguyên nhân, vậy thì là thuế má nặng nề quá nhiều, quá nặng."

Trương Vân Xuyên cảm khái nói: "Này trong nha môn bất kể là làm chuyện gì, cái kia cũng phải phân chia đến bách tính trên đầu."

"Dù cho tu sửa một hồi huyện nha, trong huyện mỗi một nhà bách tính cũng phải phân chia hai mươi, ba mươi văn tiền đồng."

"Này hàng năm danh mục đa dạng phân chia đếm không xuể, hôm nay phân chia hai mươi, ba mươi văn, ngày mai phân chia mười văn, bách tính quả thực là không chịu nổi gánh nặng."

Trương Vân Xuyên thở dài một hơi nói: "Dĩ vãng ta không có như vậy quyền lực, cũng không cái kia năng lực đi thay đổi tất cả những thứ này, chỉ có thể nhìn dân chúng chịu khổ."

"Có thể hiện tại những bách tính này quy ta quản, vậy chúng ta tuyệt đối không thể để cho bách tính lại tiếp tục qua bụng ăn không no, áo rách quần manh tháng ngày."

Trương Vân Xuyên nói: "Nếu như chúng ta tướng sĩ đẫm máu chém giết chiếm lĩnh lớn như vậy địa phương, bách tính vẫn như cũ khốn cùng chán nản, vậy chúng ta chảy máu, như vậy tướng sĩ tử vong, liền không có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Hiện tại những chỗ này quy chúng ta quản, vậy chúng ta phải nhường bách tính chân chính cảm nhận được nên có biến hóa!"

"Chúng ta thường nói muốn cho người người có cơm ăn, người người có áo mặc, người người có ruộng loại."

"Này không phải chúng ta lung lạc lòng người một câu khẩu hiệu, chúng ta muốn thiết thiết thật thật đi làm."

"Chúng ta chỉ có chân chính đi thế bách tính mưu phúc lợi, cái kia bách tính mới sẽ ủng hộ chúng ta, mới sẽ ủng hộ chúng ta."

"Nói một câu không êm tai, chỉ có bách tính ủng hộ kính yêu chúng ta, chúng ta những người này cũng mới có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý."

Trương Vân Xuyên mấy câu nói tuyên truyền giác ngộ, đối với này đại đa số xuất thân tầng dưới chót quan chức mà nói, cảm động lây.

Đặc biệt Đại Hùng, Lương Đại Hổ đám người, cái kia nhưng là chân chính nghèo khổ người xuất thân.

Bọn họ lý giải tầng thấp nhất bách tính khó xử, vì lẽ đó đối mặt Trương Vân Xuyên đưa ra muốn thay đổi bách tính sinh hoạt, bọn họ trước tiên mở miệng chống đỡ.

Đại Hùng mở miệng nói: "Đại tướng quân, chúng ta nên huỷ bỏ đại đa số thuế má nặng nề, sau đó các cấp nha môn, không được tùy ý phân chia, tăng thêm bách tính gánh nặng."

Lương Đại Hổ theo sát phụ họa: "Ta cảm thấy nên huỷ bỏ hết thảy thuế má nặng nề!"

Trưởng sứ Lê Tử Quân thấy thế, lo lắng sự tình đi chệch, vội cũng mở miệng: "Đại tướng quân lòng mang bách tính, chính là bách tính chi phúc."

"Đại tướng quân cùng chu đô đốc, xà đô đốc nói cũng không tệ, các loại thuế má nặng nề, xác thực là bách tính bụng ăn không no, áo rách quần manh trọng yếu nguyên nhân."

"Chỉ là ta cảm thấy huỷ bỏ một ít không cần thiết thuế má nặng nề có thể, thế nhưng cũng không thể hết thảy thuế phú đều huỷ bỏ."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn mọi người sau nói: "Chúng ta hiện tại cần dùng bạc địa phương rất nhiều."

"Này hai châu Tứ phủ nơi hết thảy thuế phú một khi toàn bộ huỷ bỏ, vậy chúng ta nha môn liền không có bạc vận chuyển, chúng ta cũng không đầy đủ bạc nuôi quân đội, chớ nói chi là đi làm một ít chuyện khác nhi."

"Vì lẽ đó việc này ta cảm thấy nên tinh tế cân nhắc một phen, cần phải bảo lưu một ít cần thiết thuế phú."

"Dù sao này huỷ bỏ lên dễ dàng, sau đó cần dùng bạc thời điểm lại nghĩ mở chinh, cái kia tất phải thu nhận bách tính phản cảm cùng địch ý, đối với đại tướng quân bất lợi."

Lê Tử Quân tuy rằng cũng lòng mang bách tính, nhưng là hắn nhưng là càng thêm phải cụ thể, cân nhắc nhưng là càng nhiều.

Hắn cảm thấy những sự tình này phải đi từng bước một, đến đem hết thảy thuế má nặng nề từng cái từng cái thanh lý, không cần thiết một đao cắt.

Dù sao hai châu Tứ phủ nơi, dù cho một cái tiểu nhân thu thuế danh mục, cũng có thể cho bọn họ mua chuộc tới lượng lớn bạc.

Bọn họ đem bạc thu tới, có thể dùng đến cần địa phương đi, trái lại là có thể phát huy càng to lớn hơn tác dụng.

Quan trọng nhất đó là, một cái thế lực có thể trưng thu bao nhiêu tiền lương tới, cũng quyết định ở một cái thế lực mạnh yếu.

Có tương đối ổn định tiền lương khởi nguồn, cái kia cái thế lực này bên trong cũng sẽ dũ vững chắc.

Hiện ở tiền lương của bọn họ khởi nguồn chủ yếu là ba cái, thứ nhất là buôn bán muối ăn, thứ hai là thu được, thứ ba là các loại thu thuế.

Bọn họ nếu như bây giờ làm giảm bớt bách tính gánh nặng, lập tức đều huỷ bỏ các loại thu thuế.

Cái kia một khi cái khác tiền tài khởi nguồn hết sạch sức lực, vậy bọn hắn nội bộ liền sẽ bởi vì thiếu tiền lương mà sụp đổ..