Chương 1211: Nhất thể nạp lương!

Chương 1211: Nhất thể nạp lương!

Thuế bao nhiêu, trực tiếp liên quan đến đến bách tính sinh hoạt tốt xấu.

Đông Nam Tiết Độ Phủ cho dù được xưng là Đại Chu giàu có nhất khu vực, có thể bách tính vẫn như cũ sinh sống ở nước sôi lửa bỏng ở trong.

Này trọng yếu nhất một cái nguyên nhân chính là thuế quá nặng, đồng thời đại đa số người giàu dùng các loại biện pháp tránh thuế, cuối cùng đều rơi vào nghèo trên thân thể người.

Trương Vân Xuyên hiện tại có ý định thay đổi này vừa hiện hình, lấy tăng cường bách tính chân chính thu được cảm giác cùng hạnh phúc cảm giác.

Hắn tự nhiên biết rõ Lê Tử Quân nói không sai.

Này đột nhiên mức độ lớn cắt giảm thuế, xác thực là sẽ làm bọn họ phủ đại tướng quân giảm thiểu rất nhiều thu vào.

Huống hồ này cắt giảm thuế dễ dàng, sau đó nếu muốn tăng thuế, cái kia tất phải thu nhận bách tính phản cảm thậm chí phản kháng.

Chính là bởi vì có những này lo lắng, Lê Tử Quân vị này trưởng sứ mới kiến nghị từ từ giải quyết chi, từng bước một đến, không muốn một đao cắt.

"Lê trưởng sứ nói những này đều rất có đạo lý."

"Này huỷ bỏ thuế má nặng nề, cắt giảm thuế trong khoảng thời gian ngắn, xác thực là sẽ cho chúng ta tạo thành rất tổn thất lớn, nhường chúng ta giảm thiểu rất lớn tiền lương thu vào."

"Sau đó muốn tăng thuế, cũng sẽ thu nhận bách tính phản cảm."

"Từ phương diện này đến giảng, chúng ta xác thực là nên thận trọng cân nhắc, thậm chí nên kéo dài bảo lưu lúc trước một ít thuế quy củ."

Trương Vân Xuyên đầu tiên là đối với Lê Tử Quân kiến nghị dành cho nhất định khẳng định, đến ít người ta là đang vì đại cục cân nhắc.

Nhưng là Trương Vân Xuyên lập tức liền chuyển đề tài.

"Nhưng là ta ở đây hay là muốn nhắc lại một điểm."

"Chúng ta đại đa số người đều là nghèo khổ người xuất thân, chúng ta không thể đối với bách tính khốn khổ làm như không thấy!"

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người nói: "Chúng ta nếu muốn đi lâu dài, cái kia nhất định phải muốn xuất ra đầy đủ dũng khí cùng quyết đoán đi thay đổi!"

"Chúng ta làm mỗi một chuyện, nhất định phải phù hợp tuyệt đại đa số người lợi ích."

"Chỉ cần phù hợp tuyệt đại đa số người lợi ích, dù cho sẽ ảnh hưởng đến một phần nhỏ lợi ích, vậy cũng là có thể làm, vậy thì là chính xác."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Huỷ bỏ thuế má nặng nề, cắt giảm thuế, được lợi chính là hai châu Tứ phủ ngàn ngàn vạn vạn bách tính."

"Vì lẽ đó huỷ bỏ thuế má nặng nề, cắt giảm thuế, đây là chúng ta nhất định phải làm, không thể kéo dài kéo dài, cũng không có thể giảm giá chụp."

"Chỉ có nghiêm túc cẩn thận đi làm những này đối với bách tính có chỗ tốt sự tình, chúng ta căn cơ mới sẽ vững chắc."

"Cho tới sau đó chúng ta thiếu hụt tiền lương, vậy chúng ta có thể nghĩ biện pháp khác, không nhất định phải đi tăng thuế mà."

"Chúng ta có thể đi cướp, chúng ta cũng có thể cắt giảm nhân viên, giảm thiểu chi, tăng thu giảm chi mà."

"Chỉ cần chúng ta khởi động suy nghĩ, cái kia nhất định sẽ tìm tới biện pháp giải quyết!"

Trương Vân Xuyên này xem như là cho thấy thái độ của tự mình.

Lê Tử Quân vị này trưởng sứ cũng ý thức được, chính mình vẫn là quyết đoán không đủ, dũng khí không đủ, có quá nhiều lo lắng.

Hắn không có đứng bách tính góc độ suy nghĩ vấn đề, mà là đứng bọn họ phủ đại tướng quân góc độ nhìn vấn đề.

"Nhằm vào lần này huỷ bỏ thuế má nặng nề, ta đưa ra ta một ít ý kiến, mời mọi người cân nhắc."

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Này hết thảy thuế má nặng nề nhất định phải toàn bộ huỷ bỏ, điểm này không cần thương nghị."

"Bởi vì hiện tại thuế má nặng nề danh mục quá nhiều."

"Đã có Tiết Độ Phủ trưng thu, cũng có phủ nha, huyện nha trưng thu, này con số nhiều, chinh thuế nha môn không giống nhau, vậy thì cho rất nhiều người giở trò cơ hội."

"Tỷ như Tiết Độ Phủ mỗi một lần trừ tặc, đều muốn ngoài ngạch chinh phạt tặc lương, muốn phân chia đến bách tính trên đầu đi."

"Thường thường Tiết Độ Phủ yêu cầu nhà nhà ra một cân lương thực, nhưng là trên thực tế ở vận chuyển thời điểm bị hư hỏng hao."

"Thêm nữa địa phương lên phụ trách trưng thu người cũng muốn mò lấy một chút chỗ tốt."

"Vì lẽ đó bách tính trên thực tế có ra ba cân, có năm cân, thậm chí nhiều có mấy chục cân."

"Này vẻn vẹn là một lần trừ tặc phân chia, này còn không nói cái khác thuế phụ thu danh mục."

"Trên thực tế bên trên phân chia không nhiều, nhà nhà một cân lương thực, cũng ảnh hưởng không lớn, nhưng trên thực tế bởi vì có người bên trong no túi tiền riêng, trên thực tế trưng thu sẽ nhiều rất nhiều!"

"Này cứ thế mãi, bách tính gánh nặng có thể không nặng sao?"

"Nhưng chúng ta nếu như đem thuế má nặng nề toàn bộ huỷ bỏ, cái kia thì sẽ không có cái gọi là hao tổn, những địa phương kia quan lại, cũng không có cơ hội đi bên trong no túi tiền riêng!"

Trương Vân Xuyên lần này huỷ bỏ hết thảy thuế má nặng nề mục đích chính là ở chỗ này, trực tiếp ngăn chặn những địa phương kia quan lại giở trò cơ hội.

"Ta chống đỡ đại tướng quân!"

"Ta cảm thấy đại tướng quân nói không sai, chỉ có toàn bộ huỷ bỏ, mới có thể chân chính ngăn chặn bách tính bị các loại phân chia!"

". . ."

Hiện tại Trấn Nam đại tướng quân cao tầng tầng dưới chót xuất thân rất nhiều người, cho nên đối với này cảm động lây, dồn dập tỏ thái độ tán thành.

Lê Tử Quân lo lắng nói: "Đại tướng quân, này nếu như toàn bộ huỷ bỏ, vậy chúng ta sau đó chẳng lẽ không chinh sao?"

Theo Lê Tử Quân, này chinh thuế chính là mấy ngàn năm truyền thống, cái này cũng là mỗi cái triều đại lại lấy sinh tồn căn cơ.

Này nếu như không chinh thuế, nha môn thu vào từ nơi nào, lấy cái gì nuôi nhiều như vậy quan chức.

"Huỷ bỏ thuế má nặng nề, cũng không có nghĩa là không chinh thuế."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân giải thích nói: "Chúng ta hay là muốn bảo lưu một ít, nếu không, chúng ta đang ngồi chư vị đều muốn uống gió tây bắc (ăn không khí)."

Trương Vân Xuyên cái này trêu chọc, nhường mọi người phát sinh tiếng cười, bầu không khí nhất thời trở nên nhẹ nhõm không ít.

"Này thuế ruộng chúng ta hay là muốn trưng thu."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ đẫm máu chém giết, đánh hạ tảng lớn thổ địa, phân cho bách tính, bách tính giao nộp một điểm tiền lương cung dưỡng chúng ta, ta cảm thấy không quá đáng."

"Chỉ là cái này trưng thu quy củ phải sửa lại."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Chúng ta ở Hải Châu, ở Trần Châu thực hành thay đổi thuế đầu người  dựa theo đồng ruộng chinh thuế, vậy thì rất tốt."

"Trong nhà này nhân khẩu nhiều, thổ địa thiếu, không cần tiếp tục phải đói bụng."

"Này giảm bớt bách tính gánh nặng, bách tính đều là vỗ tay tán thưởng."

"Chỉ là chúng ta bây giờ địa bàn lớn, chúng ta muốn ở dựa theo đồng ruộng chinh thuế cơ sở lên, tiến một bước cải cách!"

Tất cả mọi người là nhìn về phía chính mình đại tướng quân, bọn họ hiện tại đầu óc đã có chút theo không kịp.

"Sau đó hết thảy thu thuế toàn bộ sát nhập đến thuế ruộng lên, hàng năm chỉ chinh thuế một lần, mỗi lần chinh thuế tiêu chuẩn vì là mẫu ba phần mười."

"Mỗi một lần chinh thuế trước, do phủ đại tướng quân Chính Sự Các, châu phủ quan chức cùng với huyện nha quan chức tạo thành chinh thuế đội ngũ, phân công đến các huyện đi chinh thuế."

"Căn cứ địa phương đồng ruộng thu hoạch, hạch toán chinh thuế mức, báo cáo phủ đại tướng quân, chờ phủ đại tướng quân cho phép sau, thống nhất trưng thu."

"Mỗi nhà bách tính thổ địa ở năm mươi mẫu trở xuống, mỗi một năm mỗi một mẫu đất chinh thuế mức nhiều ít biến động, trên dưới phù không thể động vào vượt qua một thành."

"Phàm là gặp phải hạn hán, lũ lụt dẫn đến mất mùa địa phương, giống nhau do phủ đại tướng quân ngoài ngạch phát ra mệnh lệnh, miễn chinh hoặc là thiếu chinh, cụ thể mức coi tình hình mà định."

Trương Vân Xuyên cái biện pháp này, xem như là đem to nhỏ thuế toàn bộ sát nhập đến thuế ruộng bên trong.

Hơn nữa thuế ruộng trưng thu mỗi một lần đều theo thu hoạch ba phần mười chinh thuế, mỗi một năm hạch định một lần, nắm giữ thổ địa năm mươi mẫu trở xuống bách tính, trên dưới biến không thể động vào vượt qua một thành.

"Cùng lúc đó, vì để tránh cho nhà giàu diễn kịch thổ địa, nhường bách tính không trồng trọt chi ruộng."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Phàm là nắm giữ vượt qua năm mươi mẫu đất nhà giàu, mỗi tăng cường năm mươi mẫu, trưng thu thuế ruộng liền tăng cường một thành, trục thứ tăng dần."

"Phàm là có dám to gan ẩn nấp đất ruộng, hư báo đồng ruộng người, một khi phát hiện, hết thảy đồng ruộng toàn bộ do quan phủ đoạt lại!"

"Có dám to gan bao che địa phương nhà giàu quan chức, giống nhau cách chức nghiêm làm!"

Trương Vân Xuyên làm như thế, chính là phòng ngừa nhà giàu tiếp tục thu mua thổ địa, dẫn đến bách tính sinh hoạt khốn đốn.

Hắn cho phép nhà giàu thu mua thổ địa, thế nhưng ngươi thu mua càng nhiều, cần giao nộp thuế ruộng cũng là càng nhiều.

Làm ngươi thu hoạch không đủ để bao trùm ngươi thuế ruộng thời điểm, vậy ngươi liền sẽ thiệt thòi vốn.

Hắn hi vọng thông qua cái này chế độ, ngăn chặn nhà giàu diễn kịch thổ địa.

"Từ nay về sau, phàm là ở ta phủ đại tướng quân phạm vi quản hạt bên trong, bất luận thân phận cỡ nào, phàm là nắm giữ thổ địa người, giống nhau cũng phải giao nộp thuế ruộng, bất luận người nào không được ngoại lệ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người, cảnh cáo nói: "Ai nếu là dựa dẫm chính mình quyền thế, thiếu giao nộp, thậm chí không giao nộp thuế ruộng, một khi bị tố giác, bãi quan miễn chức, hết thảy thổ địa do quan phủ đoạt lại!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người rất được chấn động.

Đặc biệt Lê Tử Quân cảm thụ rất sâu.

Hắn biết, ở Đông Nam Tiết Độ Phủ, rất nhiều quyền quý nắm giữ lượng lớn thổ địa, trên thực tế là không giao nộp thuế.

Quan phủ có thể trưng thu, chính là những kia không có quyền không có thế chân chính bách tính.

Có thể một mực những người này nắm giữ thổ địa rất ít, còn bị nhà giàu không ngừng thu mua, điều này sẽ đưa đến quan phủ trưng thu tiền lương càng ngày càng ít.

Quan phủ trưng thu tiền lương ít đi, không cách nào vận chuyển, chỉ có thể ngoài ngạch thêm những khác danh mục thuế, cuối cùng lại rơi xuống bách tính trên đầu.

Như vậy hình thành một cái tuần hoàn ác tính.

Hiện tại đại tướng quân trực tiếp định ra quy củ, quan thân bách tính nhất thể nạp lương nộp thuế, như vậy công bằng công chính, từ trên căn bản bảo đảm thu thuế tính ổn định cùng bách tính gánh nặng sẽ không ngoài ngạch tăng thêm..