Chương 1212: Tái giá!

Chương 1212: Tái giá!

Trương Vân Xuyên đưa ra cái này huỷ bỏ hết thảy thuế má nặng nề, hết thảy thuế sát nhập đến thuế ruộng bên trong trưng thu, chính là đắn đo suy nghĩ.

Chỉ cần thanh tra ra đồng ruộng con số bao nhiêu, cái kia hàng năm có thể trưng thu thuế liền tương đối ổn định, trưng thu mức trên dưới di động không lớn.

Cùng lúc đó, cũng sẽ không ngoài ngạch tăng cường bách tính gánh nặng.

Đương nhiên, này cũng có một cái tai hại, vậy thì là sau đó gặp phải chiến sự hoặc là đột phát sự kiện thời điểm.

Rất có thể dẫn đến bọn họ phủ đại tướng quân cũng không đủ tiền lương chống đỡ vận chuyển cùng ứng đối.

Bất quá đối với này, Trương Vân Xuyên cũng có chính mình cách giải quyết.

"Này sau đó phàm là trồng trọt bách tính, chỉ cần hàng năm giao nộp một lần thuế ruộng liền có thể."

Trương Vân Xuyên cười nói với mọi người: "Chỉ là hết thảy bách tính đều muốn đem giao nộp lương thực vận đến nha môn đi giao nộp, này quá phiền phức."

"Này lượng lớn lương thực chồng chất ở nha môn, nha môn còn phải tiêu hao nhân lực vật lực đi vận chuyển đến trong quân, thậm chí gạo cửa hàng đi bán thành tiền, đổi thành cần thiết ngân lượng phân phát bổng lộc cùng với quân lương."

Trương Vân Xuyên đề nghị nói: "Vì dễ dàng cho thuế ruộng trưng thu, đồng thời cũng tránh khỏi vận chuyển trên đường hao tổn quá to lớn."

"Ta đề nghị, sau đó bách tính không chỉ có thể nạp lương, cũng có thể tương đương thành ngân lượng giao nộp thuế ruộng."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Lê Tử Quân cũng cau mày.

"Đại tướng quân, ta cảm thấy phương pháp này không thể làm."

Mặc dù là đại tướng quân Trương Vân Xuyên nói ra, nhưng là Lê Tử Quân vẫn là đưa ra ý kiến phản đối.

"Lê trưởng sứ mời nói giảng ngươi lý do."

Trương Vân Xuyên cũng duy trì tương đối bao dung thái độ, nhường Lê Tử Quân nói thoải mái.

"Đại tướng quân, này các đời các đời đều là giao nộp lương thực."

"Tuy rằng phiền phức một chút, nhưng là lương thực tồn tại quan phủ, một khi gặp phải chuyện gì, quan phủ trong tay có lương thực, là có thể thong dong ứng đối."

"Nhưng là này sau đó giao nộp thuế ruộng có thể tương đương trở thành ngân lượng giao nộp, quan phủ kia trong tay liền không lương thực."

"Này một khi xuất hiện thiên tai, quan phủ kia muốn phân phối lương thực đi cứu tế, e sợ không có lương thực có thể dùng."

"Huống hồ vạn nhất lương thực bị người có dụng tâm khác trữ hàng đầu cơ tích trữ, đừng nói dân chạy nạn, cái kia quân lương e sợ đều bảo đảm không được."

"Hơn nữa có thể tương đương thành ngân lượng trưng thu, những kia gian thương một khi cố ý ép giá, cái kia bách tính liền sẽ chịu thiệt. . ."

Đối mặt Lê Tử Quân đưa ra cái này lo lắng, Trương Vân Xuyên cũng từng cân nhắc qua.

Hắn lúc này làm một phen nói rõ.

"Lê đại nhân không cần lo lắng, này có thể tương đương thành ngân lượng trưng thu, cũng không phải nói toàn bộ tương đương thành ngân lượng trưng thu, cái này toàn bằng tự nguyện."

"Đồng ý giao nộp lương thực giao nộp lương thực, đồng ý giao nộp ngân lượng, giao nộp ngân lượng."

"Cái này hoàn toàn xem bách tính có hay không tiện lợi."

"Đồng thời vì để tránh cho gian thương ép giá, đồng thời tránh khỏi trong tay chúng ta không lương, cũng có cách giải quyết."

"Vậy thì là sau đó hàng năm chinh thuế thời gian, chúng ta phủ đại tướng quân tương ứng các nơi binh trạm, lương trải ra khải thu lương hành động."

"Ở bảo đảm công bằng công chính, không dối trên lừa dưới trên nguyên tắc, các nơi binh trạm, lương trải thu lương thời điểm, giống nhau cao hơn dân gian giá cả, xem như là nhường lợi cho dân."

"Như vậy đã có thể bổ sung chúng ta các nơi tồn lương, cũng có thể để cho bách tính có tin cậy bán lương con đường, có thể căn cứ chính mình tình hình, gần đây đi buôn bán, có thể nói đều đại hoan hỉ."

"Bởi vậy, bách tính thuận tiện, nha môn trong tay có bạc, chúng ta các nơi binh trạm cũng có lương thực, cũng tránh khỏi vận chuyển hao tổn. . ."

Lê Tử Quân nghe xong Trương Vân Xuyên một phen sau khi giải thích, cũng khẽ gật đầu.

Chỉ cần không cưỡng chế chấp hành, đồng thời nhường binh trạm các loại cũng thu lương, cái kia xác thực là một cái chuyện thật tốt.

Hắn lo lắng nhất chính là quan phủ đều thu bạc, bách tính không thể không bán lương, gian thương một khi ép giá, tổn thất chính là bách tính.

Nhưng hôm nay bọn họ có binh trạm, lại không cưỡng chế, cái kia tất cả vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Lê Tử Quân đề nghị nói: "Vì để tránh cho bách tính chịu thiệt, ảnh hưởng nha môn tín dự, sau đó các nơi binh trạm thu lương, nhất định phải lựa chọn sử dụng tin cậy người."

"Đồng thời cũng muốn tránh khỏi một vài chỗ nha môn vì lười biếng, chỉ lấy bạc không thu lương thực vấn đề."

Trương Vân Xuyên cũng gật đầu: "Sau đó phàm là thu lương thu thuế thời điểm, sở giám sát, sở quân pháp các loại, cũng muốn phái người chung quanh tuần tra, bảo đảm các mà đem chúng ta phủ đại tướng quân quyết định rơi xuống thực nơi."

"Đối với huỷ bỏ thuế má nặng nề, sát nhập thuế ruộng các loại thuế vấn đề, chư vị nhưng còn có những khác dị nghị?"

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, quét một vòng mọi người, trưng cầu ý kiến của bọn họ.

Nhưng là bọn họ đại đa số người đều không tiếp xúc qua thuế vụ phương diện sự tình.

Mới tuy rằng nghe xong một cái đại khái, tuy nhiên rõ ràng, như thế đối phó bách tính là có chỗ tốt.

Vì lẽ đó bọn họ cũng đều biểu thị tán thành lần này thuế vụ cải cách, chống đỡ đại tướng quân quyết định.

"Tốt lắm, đối với bách tính thuế vụ cải biến liền dựa theo này công việc."

Trương Vân Xuyên nói với Lê Tử Quân: "Vậy đại khái phương hướng chính là như vậy, cụ thể chương trình do Chính Sự Các các ngươi định ra, trong vòng một tháng, báo Nội Các sơ thẩm, sau đó trình báo cho ta cho phép sau, lại cụ thể chấp hành."

"Là, hạ quan tuân mệnh!"

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, đối với Lê Tử Quân nói: "Lần này nhằm vào chính là trồng trọt bách tính các loại thuế vụ cải cách."

"Ngoài ra, nhằm vào làm ăn thương nhân thuế thương Chính Sự Các các ngươi cũng phải cố gắng cân nhắc một hồi, định ra một cái chương trình tới."

"Cụ thể có thể tham chiếu Hải Châu, Trần Châu thuế thương trưng thu hình thức, các ngươi muốn tiến một bước tối ưu hóa, sau đó đưa cho Nội Các thương thảo."

Lần này bọn họ huỷ bỏ rất nhiều thêm ở bách tính bình thường trên người thuế má nặng nề, sau đó thuế ruộng cũng sẽ rất nhẹ.

Nhưng là bọn họ muốn chạy đua vũ trang, muốn phát triển các loại binh khí, muốn sửa đường các loại, cũng phải cần lượng lớn bạc.

Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải từ chỗ khác tìm bù đắp lại.

Trương Vân Xuyên đem cái này bù địa phương liền đặt ở thuế thương lên.

Đối với những kia làm ăn người mà nói, bọn họ chí ít đều là giàu có nhà.

Từ trên người bọn họ thu lấy mười lượng bạc, vậy bọn hắn nhiều lắm là ăn ít mấy bữa thịt vấn đề.

Nhưng là nếu như từ trồng trọt bách tính trên người thu lấy mười lượng bạc, liền sẽ làm mấy chục gia đình phá sản.

Chính là bởi vì như vậy, hắn chuẩn bị đem thuế vụ tái giá đến những người giàu có này trên người, từ trên người bọn họ đi bù đắp thiếu hụt.

Đương nhiên, muốn từ trên người bọn họ cắt thịt, tự nhiên cũng không thể mổ gà lấy trứng.

Này người ta bạc cũng không phải gió thổi đến.

Này chinh quá nhiều, nhân gia hoặc là không làm, không có mở cửa, cái kia cứ thế mãi, này thuế liền chinh không xuống đi.

Vì thế, Trương Vân Xuyên trong lòng đã bắt đầu tính toán một cái nuôi heo kế hoạch.

Này muốn giết heo ăn thịt, vậy thì phải nhiều nuôi một ít heo, đem bọn họ nuôi phân một ít, chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể thường thường có thịt ăn, tránh khỏi thời kì giáp hạt.

Vì lẽ đó cái này nuôi heo kế hoạch vốn là trắng trợn cổ vũ mọi người đi kinh doanh, cổ vũ người có tiền đi làm ăn.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên, đối với mọi người căn dặn.

"Từ nay, sở giám sát nhất định phải chịu nổi trách nhiệm đến, các nha môn cũng muốn ràng buộc tốt chính mình người."

"Sau đó nhằm vào những kia làm ăn thương nhân, nhất định phải chặt chẽ bảo hộ!"

"Một là các nha môn không được thu lấy những này thương nhân hiếu kính, hai là các nha môn còn phải nghiêm khắc đả kích địa phương lên những kia du côn ác bá, phòng ngừa bọn họ quấy rầy làm ăn người."

"Đối với những kia nghĩ làm ăn mà không có tiền vốn, phú quý tiền trang cũng muốn dành cho tiện lợi, dành cho nhất định mức bạc chống đỡ bọn họ."

"Này thương nhân sau đó chính là chúng ta tái sinh phụ mẫu, nhất định phải đem bọn họ nâng, cung cấp!"

"Chỉ có bọn họ chuyện làm ăn làm tốt, làm lớn, kiếm lấy bạc nhiều, chúng ta cũng mới có thể trưng thu đến càng nhiều thuế thương bạc, này một tia hi vọng các ngươi đều hiểu."

"Này ai nếu là chặn người làm ăn tài lộ, vậy thì là chặn chúng ta phủ đại tướng quân tài lộ, quyết không khoan dung!".