Chương 1213: Nói thoải mái!

Chương 1213: Nói thoải mái!

Trương Vân Xuyên lần này ở hội nghị liên tịch lên liên quan với thuế vụ cải cách, có thể nói là đánh vỡ xoong chảo chum vại cũ, hoàn toàn là bắt đầu từ số không.

Trấn Nam đại tướng quân phủ khu quản hạt bên trong, thay đổi lấy đầu người nộp thuế quy định, thực hành theo đồng ruộng nhiều ít nộp thuế chế độ.

Thủ tiêu thuế má nặng nề, sát nhập các loại thuế đến thuế ruộng bên trong, hàng năm thống nhất trưng thu một lần.

Cho phép thuế ruộng tương đương thành ngân lượng giao phó, phủ đại tướng quân tương ứng các nơi binh trạm, kho lúa, sạp lương đúng hạn thu mua bách tính lương thực.

Ra sức cổ vũ thương mậu, bảo hộ thương nhân, tối ưu hóa tiến một bước tăng cường thuế thương chinh thuế.

Hiện tại sức sản xuất tương đối lạc hậu, hắn không có cách nào trực tiếp thủ tiêu thuế ruộng.

Dù sao thuế ruộng là bọn họ tài chính thu vào chủ yếu khởi nguồn một trong, này nếu như thủ tiêu, vậy bọn hắn liền không có cách nào nuôi sống quân đội, nuôi sống nhiều như vậy quan chức, không cách nào bảo hộ bách tính.

Nhưng là vì giảm bớt bách tính gánh nặng, Trương Vân Xuyên vẫn có kế hoạch mà chuẩn bị tăng cường thuế thương, lấy duy trì nha môn các hạng chi.

Đối mặt như thế thay đổi to lớn, trên thực tế đối với Đại Hùng, Lương Đại Hổ các loại trong quân tướng lĩnh mà nói, cảm thụ không sâu.

Bọn họ đối với phương diện này tiếp xúc rất ít, cảm thấy không đáng kể.

Nhưng là đối với Lê Tử Quân, Dương Thanh bực này quan văn mà nói, bọn họ có thể bén nhạy cảm nhận được, bọn họ thuế vụ cải cách, ảnh hưởng không thể đo đếm.

Có thể nói là có tính lẫn lộn!

"Lê trưởng sứ, này sau đó chinh thuế sự tình, cần chuyên gia đi công việc."

Trương Vân Xuyên đối với trưởng sứ Lê Tử Quân nói: "Muốn ở Chính Sự Các các ngươi phía dưới, thành lập một cái đơn độc thuế vụ nha môn."

"Này sau đó thuế ruộng, thuế thương đều để cho cái này đơn độc thuế vụ nha môn trưng thu!"

"Ngoài ra, bất kỳ nha môn, bất kỳ quân đội, bất kỳ cá nhân đều không có quyền lực đi bách tính trong tay trưng thu tiền lương."

Dĩ vãng bách tính gánh nặng nặng, trừ không giống nha môn ở trưng thu không cùng tên mục đích thuế khoản ở ngoài, rất nhiều quan chức vỗ đầu một cái, cũng làm phân chia.

Trương Vân Xuyên hiện tại nhường Chính Sự Các thành lập đơn độc thuế vụ nha môn, chuyên môn phụ trách việc này.

Hắn chính là vì ngăn chặn những người khác đi cho bách tính tăng cường gánh nặng, tránh khỏi thuế má nặng nề trở nên biện pháp phân chia đến bách tính trên đầu.

"Trừ thành lập thuế vụ nha môn phụ trách chinh thuế ở ngoài, Chính Sự Các các ngươi còn phải thành lập một cái tiền lương thu chi tiền lương chi độ ty."

"Thuế vụ nha môn trưng thu tiền lương, giống nhau giao cho tiền lương chi độ ty, do tiền lương chi độ ty phụ trách thống nhất bảo quản cùng chi ra."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người sau nói: "Sau đó mặc kệ là quân đội vẫn là các nha môn hết thảy tiền lương chi ra, nhất định phải viết chính thức công văn, hướng về Chính Sự Các xin."

"Chính Sự Các nhưng là dành cho hạch chuẩn, báo Nội Các thương thảo, Nội Các cho phép sau, tiền lương chi độ sứ căn cứ cho phép mệnh lệnh, gần đây phân phối tiền lương."

"Hạ quan tuân mệnh!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên này lại một cái đổi mới, Lê Tử Quân đã mất cảm giác, chỉ có thể cười khổ gật đầu đáp ứng.

Lúc trước hắn coi chính mình cái này trưởng sứ cùng nơi khác trưởng sứ như thế, là rất việc nhẹ.

Có thể hiện tại hắn mới phát hiện, này một sạp hàng sự tình quá nhiều.

Không nói những khác, này vẻn vẹn quản chinh thuế cùng tiền lương chi độ, nhìn như trọng lượng, nhưng trên thực tế vậy thì là chuyện rất phiền phức.

Này nếu như xảy ra sự cố, hắn chịu không nổi.

Đông Nam Tiết Độ Phủ tuy rằng thiết có chi độ sứ, chấp chưởng Đông Nam Tiết Độ Phủ tiền lương.

Nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ tiền lương cũng không phải thống thu thống chi, chi độ sứ vẻn vẹn chỉ là trên danh nghĩa quản tiền lương mà thôi.

Rất nhiều nơi nha môn trưng thu tiền lương bao nhiêu, chi phí bao nhiêu, trên thực tế cũng không trải qua chi độ sứ tay.

Cùng lúc đó, rất nhiều nơi còn mới tăng số người một ít danh mục đa dạng thuế vụ, chi độ sứ cũng không rõ.

Bởi vì trưng thu hỗn loạn, chi dụng thời điểm lại không có bất kỳ quy củ có thể nói.

Vì lẽ đó toàn bộ Đông Nam Tiết Độ Phủ tài chính là tương đương hỗn loạn.

Chi độ sứ thậm chí không rõ ràng Đông Nam Tiết Độ Phủ đến cùng có bao nhiêu tiền tài, ngược lại không có liền nghĩ biện pháp phân chia.

Tài chính hỗn loạn cũng là dẫn đến Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong không ổn định nhân tố một trong.

Trương Vân Xuyên hiện tại nhưng là muốn làm rõ tài chính vấn đề.

Không chỉ phải rõ ràng trưng thu danh mục và mức, hơn nữa muốn phái chuyên môn thuế vụ nha môn phụ trách trưng thu, không lại trải qua cái khác nha môn tay, để tránh cho có người bằng mặt không bằng lòng, nhiều chinh vấn đề.

Cùng lúc đó, tiền lương chi độ ty chuyên gia phụ trách bảo quản tiền lương, bất luận người nào muốn dùng bạc, muốn phân phối lương thực, phải Nội Các cùng Chính Sự Các liên hợp hành văn mới cho phép phân phối tiền lương.

Trương Vân Xuyên chính là hi vọng thành lập như vậy cơ cấu, lấy bảo đảm tiền lương thu chi rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng.

Người chuyên môn làm chuyên nghiệp sự tình, này có thể càng to lớn hơn trình độ tăng cao trong bọn họ bộ cơ cấu vận chuyển hiệu suất.

"Tiền lương trưng thu cùng với bảo quản sự tình liền như thế định ra đến rồi, Lê trưởng sứ sau khi trở về, mau chóng chứng thực việc này."

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên uống một hớp sau, lúc này mới ung dung thong thả nhìn quanh mọi người.

"Ta hôm nay muốn nói chính là những này, các ngươi có cái gì muốn nói, nói thoải mái, hôm nay chúng ta thương nghị một phen, làm hết sức định ra đến."

Trương Vân Xuyên vừa dứt lời, Lê Tử Quân vị này trưởng sứ liền không thể chờ đợi được nữa mở miệng.

"Đại tướng quân, ta có lời muốn nói."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Lê trưởng sứ có lời gì, cứ nói đừng ngại."

"Đại tướng quân, chúng ta Chính Sự Các hiện tại quản sự tình quá nhiều, chúng ta nhân thủ hết sức thiếu hụt."

Lê Tử Quân kêu khổ nói: "Này cứu tế bách tính, đo đạc đồng ruộng, thanh lý thuế má nặng nề, còn có tiền lương thu chi các loại một lớn sạp hàng sự tình."

"Chính Sự Các bây giờ trừ ta cái này trưởng sứ ở ngoài, tham chính Dương Thanh, Lâm Hiền, Trương Võ cùng Triệu Lập Bân hoặc là tại địa phương nhậm chức, hoặc là ở dưỡng thương."

"Này một lớn sạp hàng sự tình trên thực tế chỉ có một mình ta, ta cho dù có ba đầu sáu tay, vậy cũng bận bịu không xong."

"Ta khẩn cầu đại tướng quân cho chúng ta phân phối một ít nhân thủ."

Lê Tử Quân nói: "Trừ cho chúng ta Chính Sự Các phân phối nhân thủ ở ngoài, chúng ta địa phương lên các nha môn cũng cần đại lượng nhân thủ."

"Như là Ninh Dương Phủ phủ nha, này trừ Dương Thanh vị này tri phủ ở ngoài, cũng là mấy cái thuộc quan tùy tùng."

"Chúng ta ngần ấy người, muốn làm nhiều chuyện như vậy, xác thực là ứng phó không được."

Trương Vân Xuyên địa bàn của bọn họ mở rộng quá nhanh, điều này làm cho bọn họ hiện tại các loại nhân tài hết sức thiếu hụt.

Như là Dương Thanh bực này mới đảm nhiệm mấy tháng huyện lệnh người, bây giờ trực tiếp bị đề bạt làm tri phủ.

Có thể ngay cả như vậy, bọn họ vẫn không có đầy đủ người có thể sử dụng.

Này không có ai, cái kia rất nhiều chuyện cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

Có thể một mực cứu tế bách tính, đo đạc đồng ruộng phân thổ địa, chỉnh đốn thuế vụ các loại sự tình bên nào đều chậm không được.

Những thứ này đều là liên quan đến bọn họ sống còn sự tình.

Bọn họ chỉ có đem chuyện này làm thỏa đáng làm, mới có thể thu nạp lòng người, mới có thể chân chính đứng vững gót chân.

"Các ngươi có cái gì tốt kiến nghị sao?"

Đối mặt nhân tài thiếu thốn vấn đề, Trương Vân Xuyên cũng đầu đau.

Lúc trước Trần Châu, Hải Châu các loại quan viên địa phương thiếu hụt, bọn họ đã đem Hải Châu thư viện, Hắc Kỳ thư viện học viên sớm tốt nghiệp, phân công đi ra ngoài.

Này nguyên bản muốn học một hai năm học viên, hiện tại mấy tháng liền được bổ nhiệm làm quan địa phương.

Có thể hiện tại lại nhiều mấy cái phủ, này càng làm cho người của bọn họ giật gấu vá vai.

"Đại tướng quân, ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị."

Quân Cơ Các quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân vào lúc này mở miệng.

"Ngươi nói."

Vương Lăng Vân hắng giọng một cái nói: "Này nguyên bản các phủ huyện liền có một ít quan lại, tuy rằng bởi vì chiến sự duyên cớ, bọn họ trốn không ít."

"Nhưng là theo ta được biết, đại đa số thư lại đều là dân bản xứ, vì lẽ đó bọn họ đây là tránh né đến ở nông thôn đi."

"Những này thư lại đối với địa phương biết gốc biết rễ, lại có ban sai kinh nghiệm, không bằng bắt đầu dùng bọn họ, dành cho bọn họ một cơ hội."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau nói rằng: "Những này thư lại dùng đúng là có thể dùng, chỉ là ta lo lắng bọn họ cùng địa phương lên đan xen chằng chịt, bất lợi cho chúng ta những này tốt chính lệnh phổ biến a."

Trương Vân Xuyên tự nhiên biết những này thư lại.

Rất nhiều đều là địa phương người.

Bọn họ ở địa phương quan hệ đan xen chằng chịt, muốn bọn họ đi làm kém, rất có thể mất giá rất nhiều.

"Đại tướng quân, ta cảm thấy vấn đề này rất dễ giải quyết."

Lê Tử Quân vào lúc này mở miệng: "Chúng ta hoàn toàn có thể mang bọn họ tiến hành đổi."

"Không bằng Tam Hà huyện thư lại, đem điều đến Tứ Thủy huyện đi sử dụng, vậy bọn hắn ở địa phương liền không có bất kỳ dựa dẫm cùng theo hầu."

"Phàm là biểu hiện tốt, có thể trực tiếp trao tặng chức quan, phàm là biểu hiện không tốt, từ bỏ đi ra ngoài!"

"Bởi vì hiện tại chúng ta không biết bọn họ tốt xấu, chúng ta chỉ có thông qua bọn họ ban sai, đối với bọn họ tiến một bước phân biệt cùng sử dụng.".