Chương 1214: Phong phú địa phương!

Chương 1214: Phong phú địa phương!

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, cảm thấy Vương Lăng Vân cùng Lê Tử Quân kiến nghị là có thể.

Hắn trầm ngâm sau nói: "Vậy thì như thế định ra đến rồi, phàm là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức, quan lại."

"Phàm là đồng ý vì ta Trấn Nam đại tướng quân phủ hiệu lực, có thể toàn bộ nhận lấy sử dụng, trao tặng lâm thời chức quan."

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Thế nhưng có một cái, vậy thì là nếu đồng ý vì ta hiệu lực, phải nghe theo chúng ta sắp xếp cùng điều hành."

"Trên nguyên tắc không được ở lại bổn huyện nhậm chức, cần điều đến cái khác huyện, châu phủ đi nhận chức."

"Phàm là nhậm chức một năm trở lên, trải qua sát hạch xuất sắc người, bất kể là là quan chức vẫn là lại viên, đều có thể trao tặng chính thức chức quan."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau lại nói tiếp: "Lần này chúng ta trong quân tướng sĩ lập công người rất nhiều."

"Rất nhiều tướng sĩ lập xuống công lao, chúng ta cũng dành cho nhất định tiền lương ban thưởng."

"Nhưng là bây giờ quan viên địa phương thiếu trán rất nhiều, ta quyết định từ có công tướng sĩ bên trong, tuyển chọn một nhóm quan quân đến địa phương nhậm chức."

Những này trong quân tướng sĩ theo hắn nam chinh bắc chiến, đánh không ít trượng, chiến công hiển hách.

Nhưng là trong quân chức vụ liền nhiều như vậy.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên quyết định đánh vỡ thường quy, từ trong quân tuyển chọn một nhóm quan quân đi địa phương nhậm chức.

"Cái này biện pháp tốt!"

Quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân lúc này tỏ thái độ tán thành.

"Đã như thế, tăng cường chúng ta quan quân lên chức hướng đi, này càng có thể phấn chấn ta trong quân sĩ khí."

Trong quân lập công nhiều người, có thể quan quân chức vụ liền nhiều như vậy.

Trừ phi khuyết chức, nếu không thì, cho dù lập xuống to lớn hơn nữa công lao, vậy cũng chỉ có thể nấu.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên quyết định điều đi một nhóm quan quân đến địa phương nhậm chức, vậy thì rất lớn mở rộng bọn họ lên chức con đường.

Ở quan quân không chỉ có thể ở trong quân thăng chức, còn có thể điều nhiệm địa phương.

Này nếu như điều ra ngoài một nhóm, cái kia có thể chỗ trống không ít chức vị đi ra, đối với tầng dưới chót quân sĩ mà nói, cũng là một cái rất lớn cổ vũ.

Huống hồ những này quan quân xuất thân tầng dưới chót, bọn họ đi địa phương nhậm chức, càng có thể cảm nhận được bách tính khó khăn, càng năng lực bách tính làm việc.

Cùng lúc đó, bọn họ thuộc về ưu tú một nhóm người, phục tùng mệnh lệnh, nghe theo chỉ huy, lực chấp hành rất mạnh.

Do bọn họ bổ sung đến địa phương, có lợi cho cải thiện quan viên địa phương lười nhác tác phong, tăng cao vận chuyển hiệu suất.

Trọng yếu hơn chính là, Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này đề bạt bọn họ, bọn họ sẽ đối với đại tướng quân mang ơn, càng trung thành.

Có như thế một nhóm trung thành quan quân đi đảm nhiệm quan viên địa phương, vậy cũng có lợi cho Trương Vân Xuyên tăng mạnh đối với địa phương lực chưởng khống.

Đối mặt Trương Vân Xuyên đề nghị này, Vương Lăng Vân đúng là tán thành, Lê Tử Quân nhưng là cau mày.

"Đại tướng quân, ta ngược lại thật ra không phản đối từ trong quân điều người đi địa phương nhậm chức."

Lê Tử Quân mở miệng nói: "Chỉ là trong quân quan quân đánh trận dũng mãnh ta là không nghi ngờ, chỉ là thống trị địa phương, không giống với đánh trận đơn giản như vậy."

"Trong quân quan quân đại đa số người không hiểu được như thế nào cùng bách tính giao thiệp với, ta lo lắng bọn họ đi địa phương nhậm chức sẽ không thích ứng."

"Nói một câu không êm tai, bọn họ đều là một ít dựa vào quân công thăng nhiệm quan quân quê mùa."

"Này công văn đều xem không hiểu, ta lo lắng sẽ lòng tốt làm chuyện xấu."

"Dưới cái nhìn của ta, quan quân lưu ở trong quân tác dụng càng to lớn hơn, địa phương lên tuy rằng hiện tại thiếu người, còn là người đọc sách làm quan cho thỏa đáng."

Lê Tử Quân trên thực tế là phản đối cái này, chỉ là bị vướng bởi Trương Vân Xuyên mặt mũi, không tốt nói rõ.

Dưới cái nhìn của hắn, đảm nhiệm quan địa phương luôn luôn đều là người đọc sách độc quyền.

Lần này đặc cách sử dụng những kia lại viên làm quan, đã là biến động thật lớn.

Có thể bây giờ lại còn muốn làm một gì đó cũng không hiểu quê mùa đi địa phương nhậm chức, chuyện này quả thật chính là làm loạn mà.

Này không chỉ là cướp người đọc sách bát ăn cơm vấn đề, những người này đi địa phương, cái gì cũng không hiểu, ngược lại sẽ khiến cho náo loạn.

Xem Lê Tử Quân không muốn muốn những này quan quân, lại không dám đem lời nói đến mức quá tuyệt, lo lắng đắc tội người.

Trương Vân Xuyên cười ha ha.

"Lê trưởng sứ ngươi lo xa rồi."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chúng ta trong quân quan quân có thể không hoàn toàn là quê mùa."

"Mấy năm trước ta liền ở trong quân thiết lập theo doanh biết chữ ban, nhường những kia hiểu biết chữ nghĩa thư lại đảm nhiệm giáo viên, dạy những quân sĩ này hiểu biết chữ nghĩa."

"Chúng ta quan quân đề bạt, trừ công lao ở ngoài, càng là coi trọng hiểu biết chữ nghĩa năng lực."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Bây giờ chúng ta trong quân mỗi một cái đều đều có một cái biết chữ ban, phàm là không có chiến sự sau khi, mỗi ngày bọn họ cũng phải học một chữ."

"Hiện tại ta trong quân trong hàng tướng lãnh, trừ một số ít người khả năng nhận thức chữ thiếu một ít ở ngoài, lợi hại đã có thể đơn độc viết quân lệnh, xem sách."

"Lê trưởng sứ có thể không nên coi thường bọn họ a."

"Bọn họ tuy không có từng đọc tư thục, có thể ở trong quân học tập lâu như vậy, xem một ít công văn đã không có vấn đề."

"Ta tin tưởng bọn hắn đi địa phương nhậm chức sau, chỉ cần vẫn khắc khổ học tập, này không hẳn so với những kia tư thục xuất thân người đọc sách kém."

Nghe xong Trương Vân Xuyên lời này sau, Lê Tử Quân đúng là kinh ngạc lên.

Hắn lúc trước là Tuần Phòng Quân đại đô đốc, đối với Trương Vân Xuyên dưới trướng quân đội không thế nào hiểu rõ.

Này vừa đến lại đảm nhiệm trưởng sứ, phụ trách địa phương sự vụ.

Có thể bây giờ nghe Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, hắn ý thức chính mình xác thực là có chút nhỏ nhìn người.

"Xấu hổ, xấu hổ."

Lê Tử Quân hơi ngượng ngùng mà nói: "Ta đối với trong quân chưa quen thuộc, này nói chuyện có chút lỗ mãng, còn xin mời chư vị xin đừng trách."

"Nếu là trong quân những này quan quân cũng như cùng đại tướng quân nói, hiểu biết chữ nghĩa, cái kia điều bọn họ mặc cho quan địa phương, ta xem đủ để đảm nhiệm được."

Lê Tử Quân lúc trước lo lắng cùng một đám quê mùa giao thiệp với, sẽ dẫn đến trên dưới câu thông không thông.

Có thể bây giờ nhìn lại, sự lo lắng của hắn là dư thừa.

"Tốt lắm, chuyện này liền như thế định ra đến rồi."

Trương Vân Xuyên cười đối với Vương Lăng Vân nói: "Vương tổng quản, chuyện này ngươi phụ trách, từ trong quân chọn thập trưởng trở lên quan quân 500 người."

"Này 500 người yêu cầu thấp nhất là, có thể nhận thức một ngàn cái chữ, có thể qua loa xem hiểu đơn giản công văn."

"Chọn tốt sau, trực tiếp giao do Chính Sự Các, do Chính Sự Các đối với bọn họ tiến hành phân công bổ nhiệm."

"Hạ quan tuân mệnh!"

Lần này giải quyết năm trăm tên thập trưởng trở lên quan quân nhậm chức, Vương Lăng Vân rất cao hứng.

Chuyện này ý nghĩa là, trong quân sẽ có năm trăm cái khuyết chức, từ trên xuống dưới đều có thể nhúc nhích, có thể rất lớn điều động trong quân tướng sĩ tính tích cực.

"Đây là nhóm đầu tiên, ngươi phải nói cho trong quân tướng sĩ, muốn bọn họ nhàn rỗi sau khi, nhất định phải cố gắng đọc sách."

"Này sau đó a, hàng năm trong quân muốn cho địa phương chuyển vận chí ít ba trăm tên thập trưởng trở lên quan quân, lấy tăng mạnh địa phương sức mạnh."

"Hạ quan nhất định làm theo!"

Quân đội bên trong thành tính là không thể nghi ngờ.

Lần này điều nhiệm năm trăm tên thập trưởng trở lên quan quân đi địa phương nhậm chức.

Này sẽ rất lớn tăng mạnh địa phương sức mạnh.

"Những này quan quân tuy rằng có nhất định viết văn cơ sở, nhưng là bọn họ dù sao cũng là thay đổi giữa chừng, lại không có tại địa phương nhậm chức kinh nghiệm."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân căn dặn nói: "Đối với bọn họ việc xấu phân công, có thể trước hết để cho bọn họ làm một ít hiệp trợ tính việc xấu."

"Tỷ như có thể để cho chỗ ban đầu lên một ít quan lại làm chủ, nhường trong quân những này quan quân đảm nhiệm trợ thủ, theo học tập."

"Đã như thế, đã có thể để cho bọn họ giám sát những kia nguyên bắt đầu dùng quan lại địa phương, phòng ngừa bọn họ bằng mặt không bằng lòng, cũng có thể để cho những này quan quân được một phen rèn luyện, vì là sau đó đảm nhiệm chủ quan tích lũy kinh nghiệm."

"Hơn nữa những này quan quân có trong quân đánh trận kinh nghiệm, bọn họ còn có thể phân công quản lý một ít truy bắt đạo tặc, giữ gìn địa phương trật tự việc xấu."

Đối mặt Trương Vân Xuyên đề nghị này, Lê Tử Quân lúc này gật đầu đồng ý, hắn cảm thấy đây là một biện pháp rất tốt.

Đã như thế, bắt đầu dùng một ít nguyên nha môn quan lại, lại có thêm trong quân những này quan quân phối hợp, vậy ít nhất từ châu phủ đến huyện nha cấp một, nhân thủ vấn đề liền giải quyết..