Chương 1215: Răn dạy!

Chương 1215: Răn dạy!

Trương Vân Xuyên tuy rằng quyết định bắt đầu dùng một ít nguyên nha môn quan lại, đồng thời lại từ trong quân triệu tập năm trăm tên thập trưởng trở lên quan quân đến địa phương nhậm chức.

Nhưng là đối với Trương Vân Xuyên mà nói, này vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Bọn họ hiện tại chiếm cứ hai châu Tứ phủ nơi, bọn họ cần trong khoảng thời gian ngắn tiêu hóa những này địa bàn, hoàn thành thổ địa đo đạc cùng với lại phân phối, này không phải là một chuyện nhỏ.

"Hiện tại hai người bọn ta châu Tứ phủ nơi bởi vì chiến sự nguyên nhân, dẫn đến rất nhiều bách tính trôi giạt khấp nơi, bọn họ rời nhà, rất nhiều người bụng ăn không no liền vào rừng làm cướp, dẫn đến đạo tặc nổi dậy như ong."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Lê Tử Quân sau nói: "Theo đóng giữ các nơi quân đội báo cáo, những này đạo tặc hiện tại rất khó thanh trừ."

"Thường thường quan binh đi chinh phạt thời điểm, bọn họ liền trốn tiến vào núi rừng, cùng chúng ta quan binh chơi đùa lên mèo vờn chuột xiếc, không dám lộ diện."

"Nhưng chúng ta quan binh vừa đi, bọn họ lại đi ra cướp bóc địa phương, đột kích gây rối qua lại thương lữ người đi đường, cho tới địa phương bách tính lòng người bàng hoàng."

"Thậm chí, một phần cái gọi là giặc cỏ sơn tặc, căn bản chính là địa phương bách tính vì là đóng vai."

"Quan binh đi thời điểm, bọn họ là thành thật bản phận bách tính, quan binh vừa đi, bọn họ liền biến thành chặn giết qua lại thương lữ cường đạo."

Trương Vân Xuyên nhìn về phía mọi người sau hỏi: "Nạn trộm cướp chưa trừ diệt, địa phương khó có thể an bình, vậy chúng ta tất cả nhằm vào bách tính cử động, e sợ đều khó mà thi hành, chư vị đối với này có thể có kế sách ứng đối."

Trương Vân Xuyên hiện tại giảng giải nạn trộm cướp, đó là chân thực tồn tại vấn đề, tất cả mọi người cảm giác đầu đau.

Lúc trước Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia thì có lượng lớn lưu dân chạy trốn tới Đông Nam Tiết Độ Phủ bên này tị nạn cầu sống.

Chính là bởi vì Đông Nam Tiết Độ Phủ quan lại địa phương cứu tế bất lực, thu nhận bất lợi, mới dẫn đến giặc cướp hoành hành.

Trương Vân Xuyên bản thân cũng chính là dựa vào diệt cướp công lao, từng bước một trở thành tay nắm trọng binh đại tướng.

Hắn chiếm lĩnh Hải Châu sau, trắng trợn mời chào lưu dân, ở Hải Châu đối với bọn họ tiến hành thu xếp.

Từ Quang Châu Tiết Độ Phủ tránh được đến lưu dân, ước chừng hơn năm trăm ngàn người đều tràn vào Hải Châu.

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ tiến hành thu xếp cứu tế, những người này đối với Trương Vân Xuyên có thể nói là mang ơn.

Dù sao có một miếng cơm ăn, ai lại đồng ý vào rừng làm cướp đây.

Hải Châu dĩ công đại chẩn làm rất tốt, này năm mươi vạn lưu dân không chỉ cho Hải Châu cung cấp lượng lớn nhân thủ, cũng cho Trương Vân Xuyên cung cấp lượng lớn lính.

Bây giờ Hải Châu quan đạo xây dựng đến rộng rãi bằng phẳng, ruộng muối mở rộng hai lần không ngừng, cũng không ít đất hoang bị khai khẩn đi ra.

Lâm Hiền ở Hải Châu càng là thao luyện năm doanh đoàn luyện binh, tổng binh lực đã đột phá hai vạn người.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên ở Hải Châu bên kia trắng trợn mời chào lưu dân, đối với bọn họ tiến hành dĩ công đại chẩn thu xếp.

Nhưng là ở Đông Nam Tiết Độ Phủ các nơi, còn có không ít Quang Châu Tiết Độ Phủ chạy nạn lưu dân không có dọn dẹp sạch sẽ.

Bọn họ lưu lạc các nơi, rất nhiều người đều bởi vì không có cơm ăn, cuối cùng bị trở thành sơn tặc.

Phục Châu Quân tiến công Đông Nam Tiết Độ Phủ sau, Lâm Xuyên Phủ, Đông Sơn Phủ cùng Ninh Dương Phủ các loại đều bị một cơn hạo kiếp.

Những chỗ này bách tính cũng trôi giạt khấp nơi, bị ép gia nhập sơn tặc giặc cỏ đội ngũ.

Mấy người là vì tự vệ, còn có một chút người là bị mang bọc, bọn họ gia nhập sơn tặc giặc cỏ đội ngũ nguyên nhân không phải trường hợp cá biệt.

Hiện tại Trương Vân Xuyên tiếp quản cái này hỗn loạn, đối mặt khắp nơi sơn tặc giặc cỏ, rất nhiều chuyện căn bản liền không làm được.

Dù sao địa phương trật tự tan vỡ, dưới tình huống như vậy, bất kỳ tốt chính sách đều không thể chứng thực xuống.

Bách tính từng ngày từng ngày lòng người bàng hoàng, tao ngộ sơn tặc giặc cỏ uy hiếp, ai lại dám về nhà thanh thản ổn định trồng trọt đây.

Đối mặt Trương Vân Xuyên đưa ra cái này sắc bén vấn đề, Lương Đại Hổ vị này Kiêu Kỵ Quân đời mới đô đốc trước tiên phát biểu ý kiến.

"Đại tướng quân, những sơn tặc này giặc cỏ làm hại địa phương, nhất định phải lấy nghiêm khắc nhất thủ đoạn đi trấn áp!"

"Chỉ có đem bọn họ triệt để mà thanh trừ, mới có thể khôi phục địa phương trật tự, nhường bách tính dám về nhà trồng trọt!"

Ninh Dương Phủ cảnh nội sơn tặc đông đảo, Lương Đại Hổ trừ tặc bất lợi, đã bị khiển trách một trận.

Vì lẽ đó đối mặt Trương Vân Xuyên đưa ra vấn đề, hắn là kiên quyết cường lực trấn áp.

Trương Vân Xuyên trắng Lương Đại Hổ một chút, trực tiếp hỏi: "Vậy ngươi có thể có trừ tặc chi sách?"

". . . Nơi đó có sơn tặc, liền phái binh vây quanh, không giữ lại ai!"

Trương Vân Xuyên nói: "Cái kia sơn tặc cũng có chân, bọn họ ở lưu dân cùng bách tính bên trong, cũng không có thiếu cơ sở ngầm."

"Ngươi đem người khác làm kẻ đần độn sao?"

"Nhân gia liền đứng ở chỗ nào chờ ngươi giết sao?"

"Ngươi quân đội còn chưa tới, nhân gia liền chạy không còn bóng."

"Các tướng sĩ qua lại dằn vặt, kêu khổ thấu trời."

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Chúng ta thu phục Ninh Dương Phủ lâu như vậy rồi, này sơn tặc giặc cỏ trái lại là càng ngày càng nhiều, ngươi nói đây là vì sao?"

Lương Đại Hổ bị trước mặt mọi người như thế chất vấn, cũng náo loạn một cái lớn mặt đỏ.

Hắn biện giải nói: "Đại tướng quân, binh lực của chúng ta quá ít, sơn tặc lại giả dối..."

"Vậy ta có muốn hay không đem Lâm Xuyên Phủ cùng Trần Châu, Đông Sơn Phủ các nơi đóng giữ binh mã đều giao cho ngươi?"

"Ngươi nếu như cảm thấy binh lực không đủ, ta lại đem Hải Châu người bên kia ngựa cũng điều đến cho ngươi sử dụng?"

Lương Đại Hổ cũng nghe được chính mình đại tướng quân trong lời nói hỏa khí, không có dám lên tiếng nữa.

"Đây là binh lực thiếu nguyên nhân sao?"

"Ta thừa nhận sơn tặc xác thực là giả dối, nhưng là chính ngươi trừ tặc biện pháp lẽ nào liền không có vấn đề sao?"

"Này sơn tặc hiện tại có bao nhiêu, phân bố ở nơi nào, ngươi phái người đi tinh tế điều tra sao?"

"Những người này vì sao phải gia nhập sơn tặc, ngươi rõ ràng sao?"

"Tấm này khẩu ngậm miệng chính là cường lực trấn áp, nhiều như vậy sơn tặc, ngươi giết đến xong sao?"

Trương Vân Xuyên tức giận gõ bàn nói: "Này bất luận làm chuyện gì, cái kia cũng phải động não!"

"Cái kia không động não có thể đem sơn tặc tiêu diệt sao?"

"Ngươi hiện tại đã là Kiêu Kỵ Quân đô đốc, làm việc phải nhiều suy nghĩ một chút, nhiều suy nghĩ một chút, không muốn bảo thủ, tự cho là, muốn nhiều nghe một hồi khắp nơi kiến nghị, hiểu chưa?"

"Rõ ràng."

Lương Đại Hổ bị trước mặt mọi người khiển trách một trận, sắc mặt đỏ chót, hiện tại hắn hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

Biết sớm như vậy, hắn liền không đi đụng vào cái này lông mày.

Trương Vân Xuyên lại quay đầu nhìn về phía những người khác: "Các ngươi cũng giống như vậy, sau đó gặp phải chuyện gì, nhiều nghe một chút khắp nơi kiến nghị cùng ý kiến."

"Trừ nghe ý kiến ở ngoài, còn phải tự mình đi liếc mắt nhìn, coi trộm một chút, trăm nghe không bằng một thấy."

"Chỉ có như vậy, làm ra một ít quyết định mới sẽ phù hợp thực tế tình hình."

"Các ngươi nếu như bưng thân phận của chính mình, bảo thủ, không muốn nghe bất luận người nào kiến nghị cùng ý kiến, chỉ có thể ngồi ở trong nha môn nghe phía dưới người bẩm báo, cái kia sớm muộn sẽ lật thuyền trong mương."

"Là, xin nghe đại tướng quân giáo huấn."

Lương Đại Hổ bị thối mắng một trận, điều này làm cho mọi người cũng tâm thần rùng mình, dồn dập xưng phải.

Trương Vân Xuyên mượn Lương Đại Hổ gõ mọi người, chính là hi vọng bọn họ những cao tầng này có thể không ngừng trưởng thành, không phải trở thành ngồi ở trong nha môn quan lão gia.

Những kia quan lão gia không để ý tình huống thực tế, ngồi ở trong nha môn vỗ đầu một cái làm ra một ít quyết định, sẽ chỉ làm người làm trò hề cho thiên hạ.

Như vậy không để ý thực tế quyết định quá nhiều, không chỉ tiêu hao sức dân tài lực, còn có thể nhường người bên dưới tiếng oán than dậy đất, giải quyết không được thực tế vấn đề.

Vì lẽ đó chính mình tự mình đi tìm hiểu tình hình, trưng cầu khắp mọi mặt ý kiến, cuối cùng hình thành phương án giải quyết, đây mới thực sự là đi giải quyết vấn đề..