Chương 1216: Trừ tặc biện pháp!

Chương 1216: Trừ tặc biện pháp!

Trương Vân Xuyên gõ một phen mọi người sau, đem đề tài dẫn trở lại trừ tặc sự tình lên.

"Nhằm vào các nơi sơn tặc giặc cỏ tràn lan, chư vị có gì kế sách ứng đối, cứ việc nói thoải mái."

Có mới Lương Đại Hổ nâng ý kiến bị rầy, này mọi người một cái ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng không ai dám mở miệng.

Đối mặt như tình huống như vậy, Trương Vân Xuyên cũng bất đắc dĩ.

Này có lúc nói, lại nói nặng cũng không được, có thể không nói, người bên dưới lại không hiểu, xác thực là khiến người ta làm khó dễ.

Quân Cơ Các quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân xem mọi người không lên tiếng, hắn chỉ có thể kiên trì mở miệng.

Hắn chấp chưởng Quân Cơ Các, này quân đội sự vụ lớn nhỏ nhưng là quy hắn quản, này trừ tặc cũng là việc nằm trong phận sự.

Người khác không mở miệng có thể, hắn nhưng không thể giả câm vờ điếc.

"Đại tướng quân, ta ngược lại thật ra có một ít ý nghĩ."

Vương Lăng Vân khiêm tốn nói: "Ta này nếu là có nói chỗ không đúng, còn xin mời đại tướng quân cùng chư vị đồng liêu thông cảm nhiều hơn."

Vương Lăng Vân như thế vừa mở miệng, phòng hội nghị bầu không khí nhất thời vì đó buông lỏng.

Trương Vân Xuyên cũng ý thức được chính mình mới ngữ khí có chút quá nghiêm khắc, khiến cho mọi người không dám tùy tiện mở miệng.

Vì lẽ đó hắn cũng ra hiệu Vương Lăng Vân lớn mật nói.

"Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, có lời gì, cứ nói đừng ngại, ta sẽ không trách tội ngươi."

Là

Vương Lăng Vân đơn giản lý một phen tâm tư sau, lúc này mới chậm rãi nói ra chính mình ý kiến.

"Đại tướng quân, chư vị đồng liêu."

Vương Lăng Vân nói: "Hiện tại sơn tặc giặc cỏ tràn lan, đã đến tình trạng không thể vãn hồi."

"Này cỗ sơn tặc giặc cỏ đông đảo, này nguyên nhân đông đảo, chỉ dựa vào một mực cường lực trấn áp, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, làm đến lòng người bàng hoàng."

"Dưới cái nhìn của ta, nên diệt phủ cùng sử dụng."

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

Không hổ là chính mình đề bạt lên quân vụ tổng quản, ở phương diện này so với chỉ biết đánh đánh giết giết Lương Đại Hổ mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.

Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi nói tiếp, làm sao diệt, làm sao phủ?"

Vương Lăng Vân cũng không giấu giấu diếm diếm, nói ra chính mình ý nghĩ.

"Theo ta được biết, những sơn tặc này giặc cỏ, đã có Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia lưu dân, cũng có nguyên nhân vì là lần này chiến sự mất đi quê hương bách tính, càng có một ít nguyên bản địa phương ngang ngược cùng bang phái thế lực dính líu trong đó."

"Những sơn tặc này giặc cỏ tạo thành tương đương phức tạp, rất nhiều cùng địa phương còn có đan xen chằng chịt quan hệ."

"Thậm chí một phần sơn tặc sau lưng có phần ngoài thế lực chống đỡ."

"Chính là bởi vì như vậy, chúng ta lúc này mới liên tiếp diệt bất tận, trái lại là có càng ngày càng nhiều xu thế."

Vương Lăng Vân làm quân vụ tổng quản, hắn có thể thu được khắp mọi mặt tình báo khá nhiều, cho nên đối với thế cuộc có tương đối toàn diện nhận thức.

"Nhiều như vậy sơn tặc giặc cỏ, bọn họ cũng phạm vào rất nhiều tội lỗi, thậm chí trải qua giết người diệt khẩu sự tình."

"Này một khi thoát ly sơn tặc giặc cỏ đội ngũ, cái kia một khi bị quan phủ nắm lấy, vậy thì là tội chết."

"Chính là bởi vì như vậy, bọn họ lúc này mới không thể không cùng quan phủ là địch, bọn họ trên thực tế đã không đường lui."

Vương Lăng Vân nói, đối với Trương Vân Xuyên chắp tay nói: "Ta này diệt phủ cùng sử dụng đầu tiên khẩn cầu đại tướng quân ngoài ngạch khai ân, đặc xá tội lỗi của bọn họ."

"Trừ những kia đầu lĩnh, tội ác tày trời, những sơn tặc kia giặc cỏ, hi vọng đại tướng quân chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Trương Vân Xuyên nghe vậy sau, rơi vào suy tư.

Rất hiển nhiên, Vương Lăng Vân này một chiêu là nghĩ từ nội bộ lên đối với sơn tặc giặc cỏ tiến hành tan rã.

Hắn có thể tưởng tượng đến, một khi sơn tặc giặc cỏ biết tội lỗi có thể đặc xá, có thể trở về nhà trồng trọt, vậy bọn hắn tuyệt đối sẽ không tiếp tục làm rơi đầu sự tình.

"Ta cảm thấy cái này biện pháp có thể được."

Trương Vân Xuyên suy tư một phen sau, đồng ý Vương Lăng Vân ý kiến.

"Trừ những kia xú danh chiêu, tội ác tày trời sơn tặc giặc cỏ đầu mục ở ngoài, ngày quy định các nơi sơn tặc giặc cỏ trong vòng nửa tháng xuống núi đến huyện nha trở lên nha môn đăng ký tạo sách."

"Phàm là đăng ký tạo sách, giống nhau đặc xá bọn họ lúc trước tội lỗi, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Chỉ cần đăng ký tạo sách sau, có thể về nhà mình hương, có thể tham dự phân thổ địa."

"Những kia quê hương không ở hai người bọn ta châu Tứ phủ trong phạm vi, cũng có thể lưu lại chờ đợi thu xếp."

"Nếu như trong vòng nửa tháng còn không xuống núi đến nha môn đăng ký tạo sách, một khi bị nắm lấy, giết hết không xá!"

"Đa tạ đại tướng quân ân điển."

Nhìn thấy chính mình kiến nghị bị tiếp thu, Vương Lăng Vân rất cao hứng.

"Ta tin tưởng những kia bị hiếp bọc sơn tặc giặc cỏ, nhất định sẽ cảm động và nhớ nhung đại tướng quân ân đức, xuống núi đầu hàng."

Vương Lăng Vân hướng về Trương Vân Xuyên sau khi nói cám ơn, lại nói tiếp: "Như vậy biện pháp, có thể để cho một phần sơn tặc giặc cỏ chính mình về nhà."

"Nhưng là khẳng định còn có thể có một ít cố ý muốn làm sơn tặc, không chịu hối cải người."

"Đối với này một bộ người, nhất định phải lấy tương đối nghiêm khắc tiêu diệt biện pháp!"

Vương Lăng Vân nói: "Chúng ta muốn thay đổi qua đi chỗ nào loại trừ tặc biện pháp, không thể bị sơn tặc nắm mũi dẫn đi."

"Chúng ta muốn lấy càng chủ động biện pháp đi trừ tặc, muốn do cao tầng thống nhất điều hành càng nhiều quân đội, mà không phải do đóng giữ quân đội chính mình phụ trách."

Tất cả mọi người là vểnh tai lên, muốn nghe một chút Vương Lăng Vân cao kiến.

"Liền đơn bằng vào chúng ta Ninh Dương Phủ mà nói, chúng ta hoàn toàn có thể lấy vây kín, từng bước thu nhỏ lại vòng vây biện pháp."

"Tỷ như, Ninh Dương Phủ Đại Hưng huyện các loại trước tiên không cần để ý tới, chúng ta trước tiên nhìn chằm chằm Tam Hà huyện sơn tặc đánh!"

"Do Tả Kỵ Quân điều đi năm cái doanh binh mã, toàn bộ phái trú Tam Hà huyện đi!"

"Chúng ta Tả Kỵ Quân chiếm lĩnh các nơi con đường, lấy tay các nơi nhà kho, cầu nối, chặt đứt sơn tặc giặc cỏ cùng ngoại giới liên hệ, thu được lương thảo con đường."

"Đồng thời lại phái ra mấy chục chi thám báo tiểu đội, thâm nhập đến các nơi đi dò hỏi sơn tặc hướng đi, nắm giữ tình huống của bọn họ."

"Chiếm cứ các nơi con đường, cầu nối binh mã từng bước thu nhỏ lại vòng vây, đè ép sơn tặc khu vực hoạt động."

"Như vậy không tốn thời gian dài, khắp nơi sơn tặc liền sẽ bị đè ép đến một chỗ, chúng ta là có thể tập trung binh lực, đem một lần tiêu diệt!"

"Chờ quét sạch Tam Hà huyện sơn tặc giặc cỏ sau, binh mã lại lấy đồng dạng biện pháp, đả kích Đại Hưng huyện sơn tặc giặc cỏ."

"Như vậy một cái huyện một cái huyện, một cái thôn một cái thôn càn quét qua, chỗ kia lên rất nhanh liền có thể gột rửa sạch sẽ."

Hiện tại chủ yếu nhất vấn đề là sơn tặc quá nhiều, phân bố ở các nơi.

Tả Kỵ Quân đi tiêu diệt thời điểm, bọn họ liền lẩn trốn đến một nơi khác đi.

Các loại Tả Kỵ Quân đi rồi, bọn họ lại trở về.

Vương Lăng Vân lấy nhưng là phân khu bao làm biện pháp.

Đem một cái địa khu hoàn toàn phong tỏa, trực tiếp phái ưu thế binh lực đi vào càn quét, một cái địa khu một cái địa khu vòng đến.

Nếu như vậy, một cái địa khu bên trong sơn tặc liền đem không chỗ có thể trốn, chỉ có thể bị tiêu diệt!

"Cái biện pháp này rất tốt!"

Trương Vân Xuyên khẳng định Vương Lăng Vân cái này diệt cướp sách lược.

"Chỉ là chỉ dựa vào quân đội chúng ta không thể được."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Chúng ta đội thám báo là có hạn, sơn tặc ở các nơi thôn xóm thị trấn đều có nhãn tuyến."

"Vì lẽ đó chúng ta còn phải chặt chẽ dựa vào bách tính."

"Ta tin tưởng đại đa số bách tính đối với sơn tặc giặc cỏ đều là ghét cay ghét đắng, vì lẽ đó bọn họ là đứng ở chúng ta bên này."

"Bọn họ cũng hi vọng mau chóng đem sơn tặc tiêu diệt, để khôi phục địa phương trật tự."

Trương Vân Xuyên kiến nghị nói: "Chúng ta có thể phát sinh lệnh treo giải thưởng, phàm là chủ động cung cấp sơn tặc hướng đi hoặc là tố giác xuống núi tặc nhân viên, giống nhau trọng thưởng!"

"Ta tin tưởng có trọng thưởng tất có người dũng cảm."

"Có bách tính tham dự, những kia ẩn náu ở bách tính bên trong sơn tặc cơ sở ngầm tất phải đều sẽ bị đào móc ra."

"Sơn tặc không giấu ở các nơi cơ sở ngầm, vậy thì là người câm điếc, cũng không ai cho bọn họ cung cấp tiền lương, thậm chí không cần chúng ta đánh, không tiền lương, bọn họ liền có thể sụp đổ!"

"Đại tướng quân cao minh!"

Vương Lăng Vân cũng vỗ một cái Trương Vân Xuyên nịnh nọt, cảm thấy Trương Vân Xuyên cái này biện pháp không sai.

Phát động bách tính tham dự trừ tặc, tuy rằng không cần bọn họ đi đao thật thương thật cùng sơn tặc chém giết.

Đối với sơn tặc cơ sở ngầm mà nói, bách tính nhân số càng nhiều.

Có bọn họ cung cấp sơn tặc chỗ ẩn thân, cung cấp sơn tặc hướng đi, cái kia sơn tặc đem không chỗ che thân.

"Như vậy."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau đối với quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý nói: "Cho Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ cùng Lâm Xuyên Phủ, mỗi một cái phủ ngoài ngạch phân phối mười vạn lượng bạc trắng, làm treo giải thưởng bạc."

"Hạ quan tuân mệnh!"

Này trừ tặc không chỉ cần binh lực, còn cần đại lượng tài chính chống đỡ.

Trương Vân Xuyên trực tiếp vung tay lên, cho này ba tên sơn tặc giặc cỏ đông đảo phủ từng người trích cấp mười vạn lượng bạc trắng làm treo giải thưởng sơn tặc hướng đi tài chính..