Chương 1217: Bảo giáp chế độ

Chương 1217: Bảo giáp chế độ

Vương Lăng Vân đưa ra diệt phủ cùng sử dụng sách lược, Trương Vân Xuyên lại đưa ra thiết trí treo giải thưởng bổ sung biện pháp.

"Vì nhất lao vĩnh dật (một lần vất vả suốt đời nhàn nhã) giải quyết sơn tặc giặc cỏ vấn đề, ta cảm thấy chúng ta căn bản nhất cần cần phải làm là nhường bách tính trải qua ngày lành."

"Chỉ cần bách tính có cơm ăn, có ruộng loại, có áo mặc, tháng ngày an ổn, không bị người bắt nạt, ai lại sẽ đi vào rừng làm cướp đây."

Lê Tử Quân bọn người dồn dập gật đầu.

"Đại tướng quân nói có lý."

Trên thực tế những này phủ đại tướng quân cao tầng đều đối với này cảm thụ rất sâu.

Này thậm chí bao gồm Trương Vân Xuyên chính mình.

Nếu như cuộc sống của chính mình có thể vượt qua được, vậy bọn hắn căn bản thì sẽ không tỏa nguy hiểm to lớn đi làm sơn tặc.

"Dĩ vãng chúng ta đối với địa phương quản rất phân tán."

"Cái này cũng là dẫn đến địa phương bách tính sinh hoạt khốn đốn, thậm chí bị bức ép đến làm phỉ làm tặc trọng yếu nguyên nhân."

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái này mới nâng pháp, Lê Tử Quân bọn người là nghi hoặc không rõ.

Bọn họ đều là đưa mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên, chờ đợi câu sau của hắn.

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Này bên trên phân công việc xấu, cuối cùng đều là địa phương ngang ngược hương thân đang giúp ban sai."

"Nghiên cứu nguyên nhân, đó là bởi vì huyện chúng ta nha nhân thủ không đủ, không có năng lực đi quản khi đến một bên thị trấn, thôn xóm."

"Chỉ có thể dựa vào địa phương ngang ngược đi hỗ trợ chinh thuế, hỗ trợ chinh lương."

"Có thể nha môn cũng sẽ không cho những người này phân phát bổng lộc, vì lẽ đó chỉ có thể đối với bọn họ nhiều trưng thu tiền lương mở một con mắt nhắm một con mắt, xem như là đối với bọn họ khổ cực thù lao."

"Những này ngang ngược giúp nha môn ban sai, này cáo mượn oai hùm, cứ thế mãi ngay ở hương dã bên trong thành thế."

Trương Vân Xuyên cảm khái nói: "Bọn họ tuy rằng không có chính thức quan lại, nhưng bọn họ là người địa phương, có lúc nói chuyện so với nha môn cũng còn tốt sứ."

"Này có lúc nha môn muốn làm chuyện gì, còn phải cầu bọn họ, đáp ứng bọn họ một ít điều kiện."

"Bọn họ những người này có một số ít là tốt, có thể đại đa số đều là hoành hành trong thôn, ức hiếp bách tính hạng người."

"Bọn họ đánh nha môn cờ hiệu, bên trong no túi tiền riêng, ngầm chiếm bách tính ruộng đất gia nghiệp, khiến cho rất nhiều bách tính cửa nát nhà tan."

"Ta cảm thấy chúng ta nếu muốn bách tính tháng ngày trải qua tốt, phòng ngừa bách tính bị ép hại, bị bức ép đến vào rừng làm cướp, chúng ta cũng nhất định phải thay đổi này vừa hiện trạng!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên đưa ra vấn đề này, Lê Tử Quân cũng không hé răng.

Hắn tự nhiên biết ở toàn bộ Đại Chu, triều đình mệnh lệnh chỉ có thể đến huyện cấp một.

Xuống chút nữa, bởi vì không có nha môn cơ cấu, chỉ có thể dựa vào địa phương ngang ngược hương thân đi làm.

Cứ thế mãi, những chỗ này lên ngang ngược hương thân hình thành thế lực không nhỏ.

Một ít mới nhậm chức huyện lệnh vì mình có thể hoàn thành triều đình trưng thu tiền lương nhiệm vụ, không thể không hạ mình bái phỏng những chỗ này ngang ngược, lấy thắng đến ủng hộ của bọn họ.

Dù sao một cái huyện nha trừ huyện lệnh, huyện úy, chủ bộ xem như là đường hoàng ra dáng quan chức ở ngoài, cái khác đều không quan lại.

Những kia thư lại, bộ khoái bộ đầu gộp lại, cũng mới chỉ là hai mươi, ba mươi người.

Này hai mươi, ba mươi người muốn xen vào một cái huyện, hoàn thành các hạng nhiệm vụ, căn bản chính là chuyện không thể nào.

Có thể nói ở huyện trở lên cái kia đều là triều đình định đoạt hoặc là địa phương Tiết Độ Phủ định đoạt.

Nhưng là ở huyện trở xuống địa phương, vậy coi như là địa phương ngang ngược định đoạt.

Trương Vân Xuyên hiện tại muốn thay đổi chính là trạng thái này.

Hắn muốn nhường mệnh lệnh của chính mình, có thể trực tiếp làm triệt để, trực tiếp Unicom bách tính.

Hắn không hy vọng cùng địa phương lên ngang ngược chia đều quyền lực, hắn cần đối với địa phương quyền khống chế tuyệt đối.

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội ở Hải Châu, Trần Châu làm rất tốt."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Hắc Kỳ Hội đều sẽ phó hội trưởng Triệu Kiện sau nói: "Chúng ta ở các thôn, các thị trấn đều có người."

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội huynh đệ trực tiếp tiếp xúc bách tính, có thể mang bách tính yêu cầu bẩm báo lên."

"Hơn nữa chúng ta có ra lệnh gì, cũng có thể thông qua Hắc Kỳ Hội huynh đệ, trực tiếp hướng về bách tính tuyên tuyên bố."

"Nếu như gặp phải chuyện gì, không cần thông qua địa phương lên ngang ngược, Hắc Kỳ Hội liền có thể đem bách tính hiệu triệu cùng nhau, ta cảm thấy vậy thì rất tốt sao."

"Vậy thì tránh khỏi một vài chỗ ngang ngược ở chính giữa bằng mặt không bằng lòng, thậm chí cố ý che đậy bách tính nghe nhìn, lấy hiếp bọc bách tính đối kháng chúng ta, vì chính mình giành tư lợi!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người khen Hắc Kỳ Hội làm những sự tình này, phó hội trưởng Triệu Kiện trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Dù sao ở nhiều như vậy cao tầng trước mặt khen bọn họ, xác thực là rất quang vinh sự tình.

Triệu Kiện khiêm tốn nói: "Này đều là chúng ta Hắc Kỳ Hội phải làm, đảm đương không nổi đại tướng quân như vậy khen."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Triệu Kiện sau, tiếp tục nói: "Ta cảm thấy Hải Châu, Trần Châu cái này biện pháp có thể ra sức phổ biến."

"Sau đó, chúng ta địa phương lên Hắc Kỳ Hội có thể thay thế được nguyên lai những kia ngang ngược, trực tiếp cùng bách tính câu thông."

Lời vừa nói ra, Lê Tử Quân cau mày.

Bởi vì lần này Ninh Dương Phủ phát sinh sự tình đã rất rõ ràng nói rõ, Hắc Kỳ Hội trên thực tế cũng không bị khống chế.

Bọn họ nếu như đồng ý phối hợp nha môn cũng còn tốt.

Này một khi không muốn phối hợp, nha môn liền bó tay toàn tập, rất nhiều chuyện căn bản làm không xuống đi.

"Đa tạ đại tướng quân đối với chúng ta Hắc Kỳ Hội coi trọng cùng tín nhiệm, ta sau khi trở về, nhất định lập tức phân công xuống!"

Phó hội trưởng Triệu Kiện vội mở miệng nói: "Chúng ta sẽ làm Lâm Xuyên Phủ, Ninh Dương Phủ cùng Đông Sơn Phủ các loại Hắc Kỳ Hội tăng phái người  phối hợp nha môn ban sai."

Không

Trương Vân Xuyên lắc lắc đầu.

"Này vẻn vẹn phối hợp nha môn ban sai không đủ."

Triệu Kiện ngẩn ra: ". . . Cái kia đại tướng quân ý tứ là?"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ta xem có thể mang các nơi Hắc Kỳ Hội trực tiếp giao cho các nơi phủ nha, huyện nha quản."

A

Lời vừa nói ra, Triệu Kiện sắc mặt đại biến.

Này đem các nơi Hắc Kỳ Hội giao cho phủ nha cùng huyện nha quản, vậy hắn cái này phó hội trưởng chẳng phải là biến thành chỉ huy một mình?

Phải biết, bọn họ đăng ký trong danh sách thành viên của Hắc Kỳ Hội đầy đủ hai, ba vạn người đây.

Nhiều người như vậy giao cho nha môn, vậy bọn hắn Hắc Kỳ Hội liền không người nào.

Trương Vân Xuyên không có đi để ý tới phó hội trưởng Triệu Kiện vẻ mặt.

Hắn tiếp tục nói: "Ở các thôn trấn đều có Hắc Kỳ Hội người, bọn họ đối với địa phương lên quen thuộc, giao cho nha môn quản sau, càng lợi cho các hạng mệnh lệnh chứng thực."

Hiện tại Hắc Kỳ Hội không thuộc về nha môn quản, này vẻn vẹn là phối hợp nha môn ban sai.

Bọn họ này phối hợp trình độ không giống nhau, có lúc cố ý kéo dài, nha môn cũng không có cách nào trừng phạt bọn họ.

Có thể nếu như giao cho nha môn quản sau, vậy bọn hắn lại nghĩ bằng mặt không bằng lòng, nha môn thì có quyền đối với bọn họ tiến hành xử trí.

"Từ nay, hai châu ba phủ cảnh nội Hắc Kỳ Hội địa phương nhân viên, toàn bộ giao cho địa phương phủ nha, huyện nha quản, trở thành chính thức quan phủ nhân viên."

Lê Tử Quân nghe nói như thế sau, là rất cao hứng.

Hiện tại bọn họ nha môn nhân thủ không đủ, liền ngay cả cứu tế bách tính đều cần cầu viện Hắc Kỳ Hội hỗ trợ.

Nhưng là Hắc Kỳ Hội tự thành hệ thống, thế lực lại lớn, một số thời khắc căn bản không nghe sai khiến.

Này nếu như giao cho nha môn quản, vậy thì quá tốt rồi.

"Đại tướng quân, chỗ này lên thành viên của Hắc Kỳ Hội giao cho phủ nha cùng huyện nha quản sau, cũng coi như là quan phủ người."

"Vậy không biết nói bọn họ nên trao tặng cỡ nào chức quan?"

"Nên làm gì phân phát bổng lộc?"

Địa phương lên Hắc Kỳ Hội con số đông đảo, hiện tại toàn bộ quy nha môn quản, này coi thành thân phận gì nhưng là vấn đề rất lớn.

"Cái này rất đơn giản."

Trương Vân Xuyên cười giải thích nói: "Từ nay, ở huyện nha trở xuống các thôn trấn, đối với bách tính tiến hành một lần nữa đăng ký tạo sách, thực hành bảo giáp chế độ, để với quản lý."

"Bảo giáp chế độ?"

------------

bảo giáp (chế độ biên chế hộ tịch ngày xưa để quản lý nhân dân theo nhiều tầng. Một số nhà hợp thành một giáp; một số giáp hợp thành một bảo; giáp có giáp trưởng; mỗi bảo có một bảo trưởng)

-------------

Tất cả mọi người là lơ ngơ.

Này đại tướng quân trong miệng nói ra danh từ mới quá nhiều, bọn họ đều nhanh mất cảm giác.

Trương Vân Xuyên tiếp tục giải thích nói: "Mỗi một nhà bách tính thiết lập chủ hộ một người, do vốn nhà bách tính chủ sự người đảm nhiệm."

"Mỗi ba mươi nhà bách tính tạo thành một cái giáp, thiết lập giáp trưởng một người, do giao cho sau thành viên của Hắc Kỳ Hội đảm nhiệm giáp trưởng."

"Mỗi ba vị trí đầu tạo thành một cái bảo đảm, thiết lập bảo trưởng một người, do giao cho sau thành viên của Hắc Kỳ Hội đảm nhiệm bảo trưởng."

"Những này giao cho quan phủ quản hạt thành viên của Hắc Kỳ Hội, từ đây thoát ly Hắc Kỳ Hội, trở thành quan phủ chính thức lại viên."

"Sau đó căn cứ công lao to nhỏ, định kỳ ở các bảo giáp bên trong tiến hành thay phiên điều nhiệm, thậm chí có thể thăng nhiệm huyện úy, chủ bạc các loại chức vị quan trọng."

"Này hết thảy bổng lộc, y theo quan phủ lại viên cấp bậc phân phát."

Trương Vân Xuyên lần này cải cách, trực tiếp là quan tướng phủ quyền lực tua vòi, trực tiếp thâm nhập đến nông thôn khu vực.

Cùng lúc đó, này một nhóm bị giao cho quan phủ quản hạt thành viên của Hắc Kỳ Hội, cũng chính thức nắm giữ quan phủ thân phận.

Bọn họ không còn là dĩ vãng một chỗ lên sức mạnh, mà là trở thành quan phủ một phần.

Bọn họ chỉ phải cố gắng làm, vậy thì có thể từ giáp trưởng thăng nhiệm bảo trưởng, sau đó đi huyện nha nhậm chức, thậm chí khả năng sau đó làm huyện lệnh, làm tri phủ.

Ở Trương Vân Xuyên ý tưởng bên trong, sau đó muốn đề bạt trọng dụng một ít quan chức, muốn càng thêm trọng điểm sử dụng những này từ tầng dưới chót tới người.

Bởi vì bọn họ cùng bách tính giao thiệp với nhiều, biết dân gian khó khăn, ở làm ra một ít quyết định thời điểm, thì sẽ không chắc hẳn phải vậy vỗ đầu làm quyết định.

Đương nhiên, vì tăng mạnh những người này năng lực tăng lên, bọn họ sau đó còn phải chuyên môn ở phủ huyện cấp một thiết lập chuyên môn vòng huấn học đường.

Định kỳ đem những này giáp trưởng, bảo trưởng, thư lại tập trung lên, tiến hành khắp mọi mặt học tập vòng huấn, lấy tăng lên năng lực của bọn họ.

Quan trọng nhất đó là, sau đó bảo giáp dài làm quan phủ nhất cơ sở nhân viên, có thể hữu hiệu biết được chính mình dưới trướng có bao nhiêu nhà bách tính, đều có ai.

Này sau đó ai nếu là thông tặc, thông phỉ, vừa xem hiểu ngay.

Này nếu là có người ngoài tiến vào thôn, cái kia đem không chỗ che thân.

Sau đó sơn tặc giặc cỏ lại nghĩ ẩn náu ở bách tính bên trong, cái kia hầu như là không thể sự tình.

Dù sao bách tính đều dựa theo quân đội như vậy, biên vì bảo giáp, lẫn nhau lẫn nhau có giám thị, còn có giáp trưởng, bảo trưởng nhìn chằm chằm, ai dám xằng bậy?.