Chương 1218: Biết thời biết thế!

Chương 1218: Biết thời biết thế!

Trương Vân Xuyên muốn thành lập bảo giáp chế độ, đồng thời trực tiếp đem ở địa phương thành viên của Hắc Kỳ Hội giao cho các cấp nha môn.

Này đem có lợi cho bọn họ phủ đại tướng quân sức mạnh trực tiếp kéo dài tới nông thôn khu vực, tăng mạnh đối với địa phương khống chế.

Nhưng là này lại làm cho tổng bộ Hắc Kỳ Hội phó hội trưởng Triệu Kiện cau mày.

"Đại tướng quân, chúng ta Hắc Kỳ Hội địa phương huynh đệ đều giao cho nha môn, vậy chúng ta Hắc Kỳ Hội chẳng phải là chỉ còn trên danh nghĩa?"

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội lập xuống nhiều như vậy công lao, này không tưởng thưởng cũng coi như, hiện tại còn nhường bọn họ đi ăn nhờ ở đậu, ta sợ tay các huynh đệ phía dưới không phục a."

Phó hội trưởng Triệu Kiện lời vừa nói ra, bên trong phòng hội nghị nhất thời bầu không khí trở nên hơi quỷ dị lên.

Có người cười trên sự đau khổ của người khác, cũng có người nâng chung trà lên uống nước, càng nhiều nhưng là không nói một lời, chờ xem trò vui.

Hắc Kỳ Hội không nghe sai khiến, thậm chí cùng Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh phát sinh xung đột.

Hiện tại Dương Thanh còn nằm trên giường lắm, hai ngày này hội nghị đều không tham ngộ thêm.

Này Hắc Kỳ Hội Triệu Kiện bây giờ lại công nhiên ở phòng họp nghi vấn đại tướng quân quyết định, điều này thực là khiến người ta khiếp sợ, cảm thấy Hắc Kỳ Hội xác thực là có chút không nhìn rõ sở chính mình.

"Ha ha."

Đối mặt phó hội trưởng Triệu Kiện bất mãn, Trương Vân Xuyên cười lạnh một tiếng.

"Triệu hội phó lời ấy sai rồi."

Trương Vân Xuyên nói: "Chính là bởi vì Hắc Kỳ Hội lập hạ xuống không ít công huân, vì lẽ đó lần này ta mới dành cho ưu đãi."

"Những này ở trên địa thành viên của Hắc Kỳ Hội, sau đó chính là trong nha môn người, ăn chính là triều đình bổng lộc, không còn là bạch thân, lẽ nào này không phải đối với bọn họ công lao tưởng thưởng sao?"

"Chuyện này. . ."

Triệu Kiện ngẩn ra, hắn xác thực là không lời nào để nói.

Dù sao Hắc Kỳ Hội chính là một chỗ tổ chức, bây giờ có thể ăn triều đình bổng lộc, xem ra xác thực là có chỗ tốt.

Nhưng là đem nhiều người như vậy giao cho nha môn, này sẽ rất lớn suy yếu bọn họ Hắc Kỳ Hội sức mạnh, đây mới là hắn để ý nhất.

"Chúng ta các huynh đệ mấy năm qua thu thập địa phương bang phái, hiệp trợ động viên bách tính, sưu tập các loại tin tức, hầu như liền không nghỉ ngơi qua."

"Hiện tại chúng ta phủ đại tướng quân có nhiều như vậy quân đội, địa bàn cũng lớn như vậy."

"Bây giờ xem ra, hiện tại đại tướng quân đã không cần chúng ta Hắc Kỳ Hội."

"Hiện tại phần lớn huynh đệ đều giao cho nha môn, sau đó xem nha môn ánh mắt ăn cơm, này còn lại huynh đệ phỏng chừng cũng đau lòng."

"Khẩn cầu đại tướng quân đem chúng ta còn lại những huynh đệ này đều phân phát tính, nhường các huynh đệ cũng trở về đi cố gắng sinh sống, không cần lại qua lo lắng đề phòng, qua liếm máu trên lưỡi đao tháng ngày."

Phó hội trưởng Triệu Kiện nhìn như là lui bước thỏa hiệp, yêu cầu giải tán Hắc Kỳ Hội, trên thực tế nhưng là tướng Trương Vân Xuyên một xe.

Hắn trước mặt mọi người giảng giải nhiều công lao như vậy, nếu như Trương Vân Xuyên thật phân phát Hắc Kỳ Hội, vậy thì là qua cầu rút ván hành vi.

Một khi Trương Vân Xuyên có hành vi như vậy, cũng sẽ nhường đang ngồi những này phủ đại tướng quân cao tầng lòng sinh cảnh giác.

Có thể nói, phó hội trưởng Triệu Kiện này một chiêu, để tâm hiểm ác.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua ngồi ở trên ghế phó hội trưởng Triệu Kiện, trong lòng khó chịu, có thể trên mặt nhưng vẫn như cũ cười tủm tỉm.

Trương Vân Xuyên cười nói: "Triệu hội phó hiểu lầm."

"Ta Trương Đại Lang không phải là cái kia các loại qua cầu rút ván người."

"Lần này điều một nhóm Hắc Kỳ Hội huynh đệ đi nha môn hiệu lực, đó là bình thường điều động, đó là đối với bọn họ công lao tán thành."

"Ngươi làm sao có thể nói bọn họ sau đó là xem nha môn ánh mắt ăn cơm đây?"

Trương Vân Xuyên sửa lại nói: "Bọn họ sau đó chính là trong nha môn người, sau đó ăn chính là triều đình bổng lộc, vì lẽ đó không tồn tại ai xem ai ánh mắt sự tình, điểm này ngươi muốn rõ ràng."

"Bọn họ giao cho nha môn, đó là bọn họ công đức viên mãn, vì lẽ đó lúc này mới cho bọn hắn ổn định chức vụ."

"Cho tới còn lại huynh đệ, ta vì sao phải phân phát đây?"

Trương Vân Xuyên nói: "Hắc Kỳ Hội là ta một tay sáng tạo lên, công lao này là rõ như ban ngày."

"Trước đây chúng ta cần Hắc Kỳ Hội sức mạnh, sau đó chúng ta cũng cần Hắc Kỳ Hội sức mạnh."

"Chỉ có điều sau đó chúng ta Hắc Kỳ Hội chủ yếu làm việc xấu là đối ngoại, mà không phải đối nội."

Trương Vân Xuyên nói: "Phàm là chúng ta phủ đại tướng quân đã thực tế đóng giữ quân đội địa phương, Hắc Kỳ Hội giống nhau giao cho địa phương quan phủ quản hạt, luận công hành thưởng, trao tặng nhất định chức vụ."

"Phàm là chúng ta phủ đại tướng quân không có trú quân địa phương, vẫn như cũ do Hắc Kỳ Hội phụ trách đi thẩm thấu, đi chiếm lĩnh, đi sưu tập tình báo."

"Chúng ta phủ đại tướng quân, sẽ vĩnh viễn là Hắc Kỳ Hội kiên cường hậu thuẫn!"

Lần này trong quá trình điều chỉnh, Trương Vân Xuyên cũng không có thủ tiêu Hắc Kỳ Hội ý tứ.

Hắn chỉ là đối với Hắc Kỳ Hội phạm vi thế lực tiến hành điều chỉnh.

Sau đó Hắc Kỳ Hội chỉ là phụ trách đi hướng dẫn những kia không có chiếm lĩnh khu vực, phụ trách thẩm thấu cùng sưu tập tình báo.

Cho tới đã chiếm lĩnh khu vực, địa phương Hắc Kỳ Hội nhưng là trực tiếp sắp xếp nha môn, hiệp trợ nha môn ổn định địa phương.

Bởi vậy, liền tránh khỏi ở đã chiếm lĩnh khu vực, Hắc Kỳ Hội cùng nha môn lẫn nhau tranh quyền vấn đề.

Hơn nữa nhường Hắc Kỳ Hội sớm đi thẩm thấu, đi sưu tập tình báo, bọn họ ở trong bóng tối, có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Trương Vân Xuyên mấy câu nói, nhường phó hội trưởng Triệu Kiện á khẩu không trả lời được.

Hắn mặc dù biết lần này xác thực là suy yếu bọn họ Hắc Kỳ Hội, nhưng là đại tướng quân lý do một bộ một bộ, hắn căn bản liền không có cách nào phản bác.

Hắn nếu như trước mặt mọi người phản bác, vậy thì bại lộ hắn muốn đem Hắc Kỳ Hội xem là thế lực của chính mình phạm vi, bại lộ chính mình dã tâm.

Hắn ngồi ở trên ghế, không lên tiếng nữa.

"Đại tướng quân, Hắc Kỳ Hội những năm này xác thực là càng vất vả công lao càng lớn, nhưng là hiện tại Hắc Kỳ Hội bên trong cũng có rất nhiều vấn đề."

"Hắc Kỳ Hội mấy người không coi ai ra gì, thậm chí dám đánh đập tri phủ, này cứ thế mãi, làm sao được?"

Vào lúc này, Tiền Phú Quý bắt đầu làm khó dễ.

Hắn trực tiếp từ trong lòng móc ra dày đặc một tờ thư tố giác, đặt ở trước người.

"Những thứ này đều là một ít bách tính cùng thương nhân, thậm chí Hắc Kỳ Hội bên trong nhất hệ người kiện cáo Hắc Kỳ Hội thư tín."

Tiền Phú Quý nói: "Hắc Kỳ Hội bên trong kết bè kết cánh, dùng người không khách quan, tham ô bán muối ăn ngân lượng các loại, không phải trường hợp cá biệt, xin mời đại tướng quân nghiêm tra."

"Nói hưu nói vượn!"

Nhìn thấy Tiền Phú Quý trước mặt mọi người liệt kê bọn họ Hắc Kỳ Hội tội trạng, Triệu Kiện nhất thời ngồi không yên.

Hắn tự nhiên biết rõ những chuyện này.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Tiền Phú Quý sẽ bắt được như thế cấp bậc cao trong hội nghị giảng.

"Tiền đại tổng quản, những này khẳng định là giả dối không có thật sự tình, chúng ta Hắc Kỳ Hội làm sao có khả năng có chuyện như vậy đây?"

"Ha ha!"

"Giả dối không có thật?"

"Hắc Kỳ Hội các ngươi đánh đập Ninh Dương Phủ tri phủ Dương đại nhân sự tình này không phải là giả sao?"

"Dương đại nhân hiện tại còn nằm không thể động đậy đây!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, nhìn về phía phó hội trưởng Triệu Kiện, chờ lời giải thích của hắn.

Dù sao tri phủ Dương Thanh xác thực là bị Hắc Kỳ Hội đánh, hiện tại còn nằm đây.

"Dương Thanh cùng chúng ta Hắc Kỳ Hội phát sinh xung đột, đó là Dương Thanh động thủ trước, cùng chúng ta Hắc Kỳ Hội không quan hệ!"

Tiền Phú Quý ngôn ngữ sắc bén địa chất hỏi: "Ngươi dám nói không quan hệ sao, Hắc Kỳ Hội các ngươi vì sao không phối hợp nha môn cứu tế bách tính?"

"Các ngươi vì sao cố ý kéo dài?"

"Ta thừa nhận Hắc Kỳ Hội các ngươi công lao rất lớn, có thể là các ngươi hiện tại bên trong no túi tiền riêng, kết bè kết cánh, đã dẫn tới kêu ca sôi trào!"

"Này cứ thế mãi, không chỉ ảnh hưởng chính là Hắc Kỳ Hội danh tiếng, còn sẽ ảnh hưởng đại tướng quân danh tiếng."

Tiền Phú Quý chỉ vào Triệu Kiện nói: "Ngươi thân là Hắc Kỳ Hội phó hội trưởng, đối với những sự tình này biết sao?"

"Cũng hoặc là nói, ngươi biết, cố ý bao che?"

"Ngươi ngậm máu phun người!" Triệu Kiện tức đến nổ phổi, lúc này vỗ bàn một cái nói: "Ta thân là Hắc Kỳ Hội phó hội trưởng, làm sao có khả năng bao che!"

"Tốt lắm, nếu ngươi không bao che, vậy ngươi tại sao đối với phát sinh những chuyện này không biết chuyện?"

"Chẳng lẽ ngươi cái này Hắc Kỳ Hội phó hội trưởng là ăn cơm khô sao?"

"Ngươi nếu như quản không được người phía dưới, cái kia cần ngươi làm gì!"

Triệu Kiện cũng không nghĩ tới Tiền Phú Quý đối với hắn trước mặt mọi người làm khó dễ, điều này làm cho hắn rất là lúng túng: "Tiền Phú Quý, ta xem ngươi đây là quản việc không đâu!"

"Ngươi chấp chưởng Phú Quý cửa hàng, lẽ nào liền không có bên trong no túi tiền riêng à!"

"Ta xem nên tra hẳn là ngươi!"

"Được rồi, các ngươi đừng ầm ĩ!"

Trương Vân Xuyên đem chén trà nặng nề rơi vào trên bàn, ngăn lại hai người lẫn nhau chỉ trích.

Hai người xem Trương Vân Xuyên mặt tối sầm lại, cũng đều không dám tiếp tục cãi vã.

"Đại tướng quân, Tiền Phú Quý đây là ngậm máu phun người, còn xin mời đại tướng quân đưa chúng ta Hắc Kỳ Hội một cái công đạo. . ."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái, không có nghe Triệu Kiện giải thích: "Đem kiện cáo Hắc Kỳ Hội thư tín đưa tới."

Tiền Phú Quý lúc này đem kiện cáo Hắc Kỳ Hội thư tín đưa đến tay của Trương Vân Xuyên bên trong.

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người mở ra, qua loa nhìn mấy lần, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên, nhìn quanh một vòng nói: "Nếu tuôn ra những sự tình này, vậy thì tra một chút, nếu như thư tín là giả tạo, vậy thì trả Hắc Kỳ Hội một cái thuần khiết."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau, trực tiếp đối nội các tham nghị Tôn Lôi nói: "Tôn Lôi, từ nay, ngươi tiếp nhận đã từ chức Lý Dương, đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng."

Là

Tôn Lôi là Trương Vân Xuyên thân vệ xuất thân, bây giờ tuy rằng vẻn vẹn là một cái đô úy cấp bậc, nhưng lại là tuyệt đối thân tín.

Lần này lại tiến vào Nội Các, đảm nhiệm Nội Các tham nghị, tiền đồ không thể đo lường.

Hiện tại Trương Vân Xuyên trực tiếp nhường hắn đi đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng, này làm cho tất cả mọi người đều là lấy làm kinh hãi.

Phó hội trưởng Triệu Kiện cũng bối rối.

"Ngươi đi đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng sau, muốn trước tiên tự tra tự củ một phen, xem như là cho Hắc Kỳ Hội các ngươi lưu một ít thể diện."

Trương Vân Xuyên đối với Tôn Lôi nói rằng: "Ngươi nếu như tra không hiểu, ta liền sẽ làm sở quân tình cũng hoặc là sở giám sát người tham gia, ngươi hiểu chưa?"

Là

Tôn Lôi do dự mấy giây sau nói: "Đại tướng quân, Lý tham nghị đã từng đảm nhiệm Đông Nam tuần sát sứ, đối với phương diện này có kinh nghiệm."

"Việc này liên quan đến Hắc Kỳ Hội danh tiếng, can hệ trọng đại."

"Vì trả lại Hắc Kỳ Hội thuần khiết, ta khẩn cầu đại tướng quân cho phép Lý tham nghị giúp ta một chút sức lực, tra rõ việc này."

Trương Vân Xuyên chợt đưa mắt tìm đến phía Nội Các tham nghị Lý Đình.

"Lý tham nghị, ngươi có thể đồng ý đi Hắc Kỳ Hội hỗ trợ tra một chút cáo trạng sự tình?"

Lý Đình lúc trước đã chiếm được ám chỉ, vì lẽ đó không do dự đồng ý.

"Đại tướng quân, ta hiện tại cũng không cái gì sai phái, này nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta đồng ý đi làm một ít chuyện."

"Tốt lắm, từ nay, Lý Đình đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội phó hội trưởng, hiệp trợ Tôn Lôi điều tra những này vụ án."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Hắc Kỳ Hội lập xuống công lao hãn mã, ta tuyệt đối là không cho phép có người bôi Hắc Hắc cờ sẽ, cho Hắc Kỳ Hội giội nước bẩn!"

"Đương nhiên, nếu như Hắc Kỳ Hội bên trong thật sự có người bằng mặt không bằng lòng, bên trong no túi tiền riêng, kết bè kết cánh, bất kể là dính đến ai, một tra tới cùng!"

"Hắc Kỳ Hội ở bách tính bên trong là có danh tiếng, ta không hy vọng một con chuột cứt, hỏng một nồi nước!"

"Triệu hội phó, ngươi là Hắc Kỳ Hội lão nhân, ở Hắc Kỳ Hội rất có uy vọng."

"Lần này vì tra rõ việc này, còn Hắc Kỳ Hội thuần khiết, hi vọng ngươi có thể ra sức hiệp trợ Tôn Lôi cùng Lý Đình, không được sai lầm."

Là

Triệu Kiện vị này Hắc Kỳ Hội phó hội trưởng hiện tại tâm loạn như ma.

Hắn không nghĩ tới đại tướng quân dĩ nhiên phái một cái hội trưởng cùng một cái phó hội trưởng lại đây.

Đối mặt đại tướng quân bàn giao, hắn chỉ có thể kiên trì đáp ứng..