Chương 1219: Tham nghị viên!

Chương 1219: Tham nghị viên!

Trương Vân Xuyên cũng không có đem Hắc Kỳ Hội buôn bán muối ăn chuyện làm ăn trực tiếp lấy xuống.

Này mọi việc chú ý một cái sư xuất hữu danh.

Nhân gia nếu như làm cố gắng, hắn trực tiếp đem như thế một tảng lớn thịt mỡ đưa cho Tiền Phú Quý, cái kia Hắc Kỳ Hội nhất định không phục.

Này không phục, một khi bị người có tâm gây xích mích, vậy thì dễ dàng xảy ra chuyện.

Chính mình tuy rằng không sợ phiền phức nhi, có thể sự tình kiểu này nhiều, cũng phiền phức.

Huống hồ Hắc Kỳ Hội bên trong còn không tiến hành một cái sắp xếp cùng chỉnh đốn, vì lẽ đó một khi mạnh mẽ phổ biến việc này, lực cản rất lớn.

Này không làm được sẽ đem Hắc Kỳ Hội đẩy đến chính mình phía đối lập đi.

Vì thế, chuyện gì đều muốn từ từ giải quyết chi, từng bước một đến.

Lần này bổ nhiệm mới hội trưởng cùng phó hội trưởng, đồng thời muốn bọn họ tự tra tự củ, vì là chính là chỉnh đốn Hắc Kỳ Hội bên trong.

Chỉ cần Hắc Kỳ Hội một lần nữa trở thành một chi kỷ luật nghiêm minh đội ngũ.

Vậy mình đừng nói đem buôn bán muối ăn chuyện làm ăn đưa cho Tiền Phú Quý, vậy mình những khác chỉ lệnh, Hắc Kỳ Hội cũng sẽ ra sức vâng theo.

Huống hồ hiện tại hoàn tất những công việc còn dang dở, trong bọn họ bộ cần chính là nghỉ ngơi lấy sức mà không phải làm lớn chuyện.

Hắc Kỳ Hội lập xuống qua công lao hãn mã, hắn không thể bởi vì một chuyện liền toàn bộ phủ định toàn bộ Hắc Kỳ Hội, đây là đối với Hắc Kỳ Hội không công bằng.

Chính là bởi vì có những này cân nhắc, quyết định từng bước một đến, lấy đem ảnh hưởng hạ thấp nhỏ nhất.

Để tránh cho chính mình dùng sức quá mạnh, tạo thành một ít không tốt hậu quả cùng ảnh hưởng.

Trương Vân Xuyên là Trấn Nam đại tướng quân, Hắc Kỳ Hội là hắn một tay sáng tạo, hắn hiện tại muốn đối với Hắc Kỳ Hội bổ nhiệm mới hội trưởng cùng phó hội trưởng.

Cho dù nguyên phó hội trưởng Triệu Kiện đám người làm sao không tình nguyện, có thể ở trên danh nghĩa, đạo nghĩa lên cũng không dám công nhiên phản bác.

Bọn họ nếu như dám to gan công nhiên phản đối, vậy thì là đối với Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân bất kính.

Cái kia Triệu Kiện đám người Hắc Kỳ Hội cao tầng lập tức liền sẽ rơi vào đến một cái đối tượng đả kích cô lập địa vị.

Cái kia đến thời điểm chỉ sợ cũng không phải Trương Vân Xuyên muốn trừng trị bọn họ, cái kia Trấn Nam đại tướng quân Nội Các, Quân Cơ Các, Chính Sự Các các loại đều sẽ nhân cơ hội làm khó dễ.

Vì lẽ đó Triệu Kiện vị này phó hội trưởng trong lòng đặc biệt khó chịu, nhưng lại trước mặt mọi người không dám nói nửa cái chữ "không".

Trương Vân Xuyên thuận thế đối với Hắc Kỳ Hội chuyện tiến hành một phen bố trí sau, lần này hội nghị cũng đến kết thúc.

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Hiện tại chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ mới vừa chuẩn bị thành lập lên, các nha môn cũng là mới, chức vụ của các ngươi cũng là mới."

"Có thể nói, chỉ là chúng ta một cái mới khởi điểm!"

"Ở mới trên khởi điểm, ta hi vọng các ngươi hết thảy mọi người có thể mỗi người quản lí chức vụ của mình, đem từng người việc xấu làm tốt."

"Ta hi vọng các ngươi thật sự trong lòng chứa bách tính, nhường bách tính ăn, mặc, ở, đi lại trở nên tốt lên!"

"Chỉ có bách tính qua tốt, bách tính ủng hộ chúng ta, chúng ta cũng mới có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý!"

"Từ nay, liền để chúng ta ở phủ đại tướng quân thống lĩnh dưới, đồng tâm hiệp lực, nhường sự nghiệp của chúng ta phát triển không ngừng!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút sau, lớn tiếng hỏi: "Mọi người nói, có được hay không! ?"

Tốt

Tham gia hội nghị liên tịch tất cả mọi người tâm tình rất tăng vọt, dồn dập khen hay.

Dĩ vãng bọn họ tuy rằng hình thành một đỉnh núi nhỏ, có thể trên danh nghĩa vẫn là thuộc về Đông Nam Tiết Độ Phủ quản hạt.

Rất nhiều chuyện không thể chính mình quyết định, còn phải xem nhân gia sắc mặt.

Nhưng là hiện tại nhưng là không giống nhau.

Núi cao hoàng đế xa, bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ lại có nhiều như vậy sự tự quyết quyền lực, có thể nói là xốc lên mới văn chương.

Ở cái này tỏa ra sinh cơ cùng sức sống mới trong đoàn đội, chỉ phải cố gắng làm, tiền đồ không thể đo lường.

"Vậy ta liền nói một chút chúng ta đón lấy thời gian một năm chúng ta chủ yếu cần cần phải làm là hai việc."

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, nhường mọi người một lần nữa yên tĩnh lại.

"Hai người bọn ta châu Tứ phủ nơi mới vừa đánh trượng, mấy năm qua lại tao ngộ sơn tặc tàn phá, có thể nói hoàn tất những công việc còn dang dở."

"Chúng ta đón lấy cái thứ nhất chuyện quan trọng chính là diệt cướp trừ tặc!"

Trương Vân Xuyên nắm chặt nắm đấm nói: "Đây chỉ có triệt để mà tiêu diệt sơn tặc giặc cỏ, chỗ kia trật tự mới có thể khôi phục, bách tính mới có thể an ổn!"

Trương Vân Xuyên nói, đưa mắt tìm đến phía Quân Cơ Các quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân.

"Chuyện này ta giao cho Quân Cơ Các các ngươi, Quân Cơ Các các ngươi muốn dồn định tỉ mỉ chặt chẽ trừ tặc kế hoạch, đồng thời thay đổi thực thi."

"Ta cho các ngươi thời gian ba tháng, trong vòng ba tháng, ta không hy vọng ở hai châu Tứ phủ nơi, được nghe lại có sơn tặc cướp bóc, có giặc cướp tập kích thôn trấn sự tình phát sinh!"

"Đại tướng quân yên tâm, chúng ta nhất định ở trong vòng ba tháng, triệt để quét sạch các nơi sơn tặc giặc cỏ, còn bách tính một cái sáng sủa trời nắng!"

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu sau, chợt lại đưa mắt tìm đến phía Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân.

"Chuyện thứ hai này chính là thanh tra đồng ruộng, thành lập bảo giáp chế độ, đem thổ địa phân đến bách tính trong tay."

Trương Vân Xuyên nói với Lê Tử Quân: "Chuyện này do Chính Sự Các các ngươi cùng với địa phương phủ nha phụ trách chứng thực chấp hành."

"Chuyện này nhất định phải trong vòng nửa năm hoàn thành!"

"Tuân mệnh!"

Lê Tử Quân tuy rằng cảm thấy thời gian tương đối căng thẳng, nhưng hắn vẫn là đồng ý.

Dù sao chỉ có thành lập bảo giáp chế độ, bách tính cầm trong tay đến thổ địa, bọn họ mới sẽ không chung quanh lưu động, thậm chí vào rừng làm cướp.

Có thể nói trừ tặc cùng phân thổ địa, này nhìn như là hai cái không liên hệ liên sự tình, trên thực tế hai bên lại có ở bên trong liên hệ.

Chỉ cần hai việc đều làm tốt, vậy bọn hắn này hai châu Tứ phủ nơi, nhất định rất nhanh sẽ toả ra mới sinh cơ cùng sức sống.

Trương Vân Xuyên bọn họ hiện tại cần chuyện cần làm rất nhiều.

Hắn cố ý đem trừ tặc diệt cướp cùng phân thổ địa hai chuyện này đặt ở phía trước nhất, bởi vì đây là tất cả cơ sở.

Hai chuyện này nếu như làm không tốt, cái kia cái gì giảm thuế, chiêu binh mãi mã, phồn vinh thương mại cái kia đều là lâu đài trên không.

Hắn cường điệu trước tiên làm hai chuyện này, cũng là vì mọi người ở sau đó một quãng thời gian, chỉ rõ một cái mục tiêu cùng phương hướng.

Dù sao hắn hiện tại là Trấn Nam đại tướng quân.

Rất nhiều chuyện hắn không cần tự thân làm, hắn cần cần phải làm là nắm phương hướng, cụ thể do phía dưới đi chấp hành.

"Hôm nay tham gia chúng ta hội nghị liên tịch đều là chúng ta các nha môn, các quân người phụ trách chủ yếu người."

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Này hội nghị liên tịch, sau đó mỗi tháng mở một lần."

"Phàm là chính các ngươi không cách nào thúc đẩy hoặc là giải quyết sự tình, đều có thể đưa ra đến hội nghị liên tịch lên do chúng ta mọi người đồng thời thảo luận, giải quyết."

"Để bảo đảm chúng ta hội nghị liên tịch nghiêm túc tính cùng kỷ luật tính, chúng ta cũng chắc chắn muốn dưới mấy cái quy củ."

Trương Vân Xuyên vừa nói như thế, mọi người cũng đều ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc nghiêng lắng nghe.

"Thứ nhất, sau đó phàm là có tư cách tham gia chúng ta hội nghị liên tịch người, đều xưng là hội nghị liên tịch tham nghị viên."

"Mỗi một tên tham nghị viên đều có ở hội nghị liên tịch lên lên tiếng quyền lực, có thể đưa ra một ít không giải quyết được hạng mục công việc."

"Sau đó đưa ra đến hội nghị liên tịch lên thảo luận hạng mục công việc, tham nghị viên đều có biểu quyết đồng ý, không đồng ý hoặc là bỏ quyền quyền lực."

"Lấy số ít phục tùng đa số, đương nhiên, cụ thể có hay không chấp hành, có ta làm ra quyết định sau cùng."

"Một khi ta đồng ý, vậy thì hình thành hội nghị liên tịch mệnh lệnh, bất luận bất kỳ nha môn, bất kỳ cá nhân, đều phải kiên quyết chấp hành, không được sai lầm."

"Hơn nữa phàm là mặc cho hội nghị liên tịch tham nghị viên, đều có giám sát các nha môn, các đại quan viên nhỏ cùng bách tính quyền lực lực."

"Tham nghị viên có thể ở bất kỳ thời gian, bất kỳ địa điểm trực tiếp hướng về ta chuyển trát con, hết thảy nha môn quan chức giống nhau không được ngăn cản."

"Thứ hai, sau đó trừ một phần tham nghị viên do ta chỉ định ở ngoài, mặt khác một ít tham nghị viên nhưng là do ở trên địa đề cử."

"Mỗi huyện căn cứ bổn huyện nhân số bao nhiêu, đề cử hai đến ba người, làm bổn huyện bách tính một cái đại biểu."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là giật nảy cả mình.

Này sau đó tham nghị viên muốn bách tính đề cử

Trương Vân Xuyên mới không để ý đến như thế người kinh ngạc biểu hiện đây.

Dù sao này lại là một cái to lớn biến cách.

Trương Vân Xuyên làm như thế, chính là ở các nha môn bên trên, hình thành một cái càng cao hơn cơ cấu quyền lực.

Quyền lực này cơ cấu cũng không phải thường trực, nhưng là có thể hữu hiệu đối với các nha môn hình thành to lớn nhất tạo cân đối cùng giám sát.

Hiện tại tham nghị viên đều là một ít các bộ ngành đầu lĩnh não não, nhân số vẫn là quá ít.

Này sau đó, còn phải nhường các châu phủ, các huyện cũng muốn từ dân gian do bách tính đề cử đến ba người tới, đảm nhiệm hội nghị liên tịch tham nghị viên.

Phàm là bách tính tuyển những này tham nghị viên, nhất định phải đối với bọn họ tư cách vào hành nghiêm ngặt thẩm tra, nhất định phải đại biểu chân chính bách tính.

Đương nhiên, cái này làm sao bảo đảm chân chính đại biểu bách tính, còn phải tiến một bước lập ra tương quan chương trình chi tiết.

Hắn sở dĩ muốn làm như vậy, chính là hi vọng chuyển biến quyền lực khởi nguồn con đường.

Nếu như tham nghị viên đều là bách tính tuyển chọn đến, vậy bọn hắn thế tất yếu đối với bách tính phụ trách, không dám lừa gạt bách tính.

Một khi bọn họ gan dám làm như thế, cái kia lần sau bách tính thì sẽ không tuyển bọn họ, vậy bọn hắn cũng không có quyền lực.

Nếu như tham nghị viên toàn bộ đều là bên trên chỉ định hoặc là bổ nhiệm, vậy bọn hắn chỉ có thể đối đầu phụ trách, mà quên bách tính.

Dù sao bách tính không cách nào quyết định bọn họ có hay không làm tham nghị viên, cái kia bách tính ý kiến tự nhiên cũng sẽ không trọng yếu.

Bọn họ không nghe bách tính ý kiến, tự nhiên cũng có chút ít pháp chân thực phản ứng bách tính khó khăn, vậy thì biến thành quan lão gia.

Đương nhiên, những sự tình này nói đến dễ dàng, bắt tay vào làm nhưng không dễ dàng.

Nếu như toàn bộ đều do bách tính đi chọn, vậy cũng rất dễ dàng dẫn đến quyền lực mất khống chế.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên ý nghĩ là, sau đó huyện trở xuống như là bảo trưởng, giáp trưởng đám người viên, từng bước đổi thành bách tính tuyển.

Tuyển những kia bách tính tán thành người đi nhận mặc cho những này chức vụ, sau đó từ trong những người này lại tuyển tham nghị viên, tiến vào hội nghị liên tịch.

Sau đó hội nghị liên tịch cùng nhau nữa mở hội, lập ra một ít trọng đại quyết sách, thậm chí tuyển ra Chính Sự Các hoặc là Quân Cơ Các tham quân, tham chính ứng cử viên.

Đương nhiên, tất cả những thứ này vẻn vẹn là Trương Vân Xuyên một cái trăm ngàn chỗ hở, thậm chí ý nghĩ kỳ lạ một cái tưởng tượng cùng quy hoạch mà thôi, cụ thể còn phải từng bước một đến..