Chương 1220: Hiểu ý!

Chương 1220: Hiểu ý!

Trương Vân Xuyên lần này mở phủ xây nha, tương đương với đơn độc tách ra lập hộ.

Này tách ra lập hộ không phải là một chuyện dễ dàng.

Không làm nhà không biết củi gạo quý.

Dĩ vãng hắn trừ đánh trận ở ngoài, chuyện lớn nhỏ đều có Đông Nam Tiết Độ Phủ quản.

Tỷ như lương thảo quân lương các loại, cái kia đều là Đông Nam Tiết Độ Phủ phụ trách phân phối cung cấp.

Này không có tiền lương, chỉ cần viết một phong thư, đưa tay muốn là được.

Bên trên nếu như không cho, vậy thì nháo.

Có thể hiện tại hắn cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ đứng ngang hàng, trở thành triều đình sắc phong Trấn Nam đại tướng quân, Đông Nam Tiết Độ Phủ không lại cung cấp tiền lương.

Triều đình núi cao hoàng đế xa, hi vọng triều đình phân phối tiền lương, cái kia phỏng chừng chết đói đều không lấy được.

Vì lẽ đó hiện tại lương thảo quân lương những sự tình này, cái kia cũng phải chính hắn phụ trách xoay xở.

Này vẻn vẹn là trong đó một chuyện biến hóa, khoan hãy nói cái khác chuyện lớn nhỏ.

Còn muốn tiến hành quy mô lớn nhân sự điều chỉnh, cứu tế bách tính, muốn dồn quy chế củ, nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt.

Hội nghị liên tịch đầy đủ mở ra ba ngày, Trương Vân Xuyên lúc này mới đem bọn họ cần làm sự vụ lớn nhỏ từng cái bố trí xuống.

Lúc chạng vạng, phủ đại tướng quân, Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân lúc này mới kéo uể oải thân thể trở về chỗ ở của chính mình.

Mấy ngày nay liên tục cường độ cao hội nghị, nhường Lê Tử Quân cũng cảm giác có chút không chịu nổi.

Nhưng là hắn làm phủ đại tướng quân trên danh nghĩa quan văn đứng đầu, tự nhiên không thể vắng chỗ, chỉ có thể mạnh đánh tinh thần tham gia.

Lê Tử Quân nơi ở là Trương Vân Xuyên đặc phê, đem nguyên lai Ninh Dương Phủ một vị quan chức dinh thự vọt đi ra, làm Lê Tử Quân vị này trưởng sứ phủ đệ.

Mấy ngày nay liên tục cường độ cao hội nghị, nhường Lê Tử Quân cũng cảm giác có chút không chịu nổi.

Cha

Con trai của Lê Tử Quân lê Trường Thuận đã sớm ở dinh thự cửa chờ đón.

Nhìn thấy Lê Tử Quân hạ xuống cỗ kiệu, cũng cất bước tiến lên nghênh tiếp.

Lê Trường Thuận là theo Tô Ngang đám người đồng thời đến Ninh Dương Phủ.

Nguyên bản bọn họ là bị Đông Nam Tiết Độ Phủ phương diện giam giữ, làm áp chế Lê Tử Quân một cái thẻ đánh bạc.

Ở Trương Vân Xuyên tạo áp lực dưới, Đông Nam Tiết Độ Phủ phương diện vì phóng thích thiện ý, vì lẽ đó lần này đem trói lại một đám Lê gia người đều cho thả.

"Ngươi không ở trong phủ đợi, đứng cửa làm gì?"

Nhìn thấy con trai của chính mình dĩ nhiên ở cửa đứng, điều này làm cho hắn cũng rất nghi hoặc.

Lê Trường Thuận từ tùy tùng trong tay tiếp nhận chứa Lê Tử Quân công văn bao bố.

"Cha, khách tới nhà."

Lê Tử Quân hướng về bên trong phủ nhìn lướt qua, nghe được bên trong mơ hồ có nói âm thanh truyền đến, hắn mở miệng hỏi: "Ai tới?"

Lê Trường Thuận trả lời: "Tam thúc, ngũ thúc bọn họ đều đến rồi."

Lê Tử Quân hơi run run, chợt dặn dò nói: "Ngươi đi dặn dò nhà bếp làm thêm vài món thức ăn, hôm nay lưu bọn họ dùng cơm."

Ai

Lê Trường Thuận đáp một tiếng, bồi tiếp Lê Tử Quân tiến vào phủ đệ.

Phủ đệ bên trong phòng khách, hơn ba mươi tên trung niên cùng thanh niên chính ngồi cùng một chỗ uống trà đàm tiếu.

Bọn họ đều là Lê gia cái này người của đại gia tộc, mấy người vẫn là cùng Lê Tử Quân cùng thế hệ phân người.

Bọn họ chịu đến Lê Tử Quân liên luỵ, này thiếu một chút chết ở nhà tù bên trong.

Hiện tại tuy rằng có thể bình yên đến Ninh Dương Phủ, có thể gia nghiệp cũng ném một sạch sành sanh.

Bọn họ lần này tới cửa, là vì là cầu viện mà tới.

Lê Tử Quân xuất hiện ở cửa thời điểm, tất cả mọi người cùng nhau đứng dậy, dồn dập hướng về Lê Tử Quân vị này Chính Sự Các trưởng sứ chào hỏi.

"Đại ca!"

"Chúc mừng chúc mừng a!"

"Đại ca, ta cho ngươi chúc!"

"Bái kiến đại bá!"

Cũng có tiểu bối chủ động hướng về Lê Tử Quân hành lễ.

"Ngươi lần này đảm nhiệm Chính Sự Các trưởng sứ, có thể cho chúng ta Lê gia mặt dài!"

". . ."

Đối mặt một đám Lê thị tộc nhân khen tặng chúc, Lê Tử Quân thái độ hòa ái, cũng không có bưng chính mình cái giá.

"Người trong nhà, không cần giảng nhiều như vậy nghi thức xã giao, ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

Ai

Ở Lê Tử Quân bắt chuyện dưới, mọi người lại lần nữa ngồi xuống.

Cùng mình cùng thế hệ người ngồi xuống, những kia tiểu bối nhưng là đứng ở mọi người phía sau.

"Lần này các ngươi chịu đến ta liên lụy, thiếu một chút làm mất mạng."

Lê Tử Quân đối với bọn họ có chút áy náy nói: "Ta nguyên bản là muốn mấy ngày nữa lại đi xem một chút các ngươi, chỉ là thực sự là quá bận, còn mời các ngươi thông cảm nhiều hơn a."

Lê Tử Quân đường đệ Lê Tử Nghiệp lúc này mở miệng nói: "Đại ca nói lời này liền xa lạ."

"Đại ca trăm công nghìn việc, chúng ta tự nhiên là có thể thông cảm."

"Huống hồ lần này chúng ta có thể bình yên từ Giang Châu thoát thân, nhờ có đại ca ra tay, không phải vậy chúng ta cũng đã biến thành một đống xương khô."

"Đúng, lần này nhờ có đại ca."

Một vị khác đường đệ lê con dung cũng mở miệng phụ họa.

Lê Tử Quân cười sửa lại nói: "Lần này các ngươi gặp kiếp nạn này, chân chính cứu các ngươi chính là đại tướng quân, nếu không phải đại tướng quân từ bên trong điều đình, các ngươi cũng không như thế dễ dàng thoát thân."

"Các ngươi nên cảm tạ không phải ta, mà là đại tướng quân mới là."

Đường đệ Lê Tử Nghiệp cười cợt: "Đại tướng quân lại không quen biết chúng ta, hắn ra tay đáp cứu chúng ta, cái này cũng là nhìn đại ca mặt mũi mà."

Lê Tử Quân xem chính mình tộc nhân nói như vậy, hắn cũng rất vui mừng.

Bọn họ Lê gia nguyên bản là Đông Nam Tiết Độ Phủ hiển hách gia tộc lớn.

Nhưng là trải qua như thế một phen kiếp nạn, đương gia nguyên Tiết Độ Phủ trưởng sứ Lê Hàn Thu chết ở Phục Châu trong tay, Lê Tử Quân lại bị miễn đi phòng ngự sứ, Tuần Phòng Quân đại đô đốc chức vụ.

Theo hai vị này gia tộc nhân vật dẫn đầu trước sau xuất hiện vấn đề, toàn bộ Lê gia ở Đông Nam Tiết Độ Phủ tình cảnh cũng biến thành rất khó.

Bọn họ Lê gia ở ruộng đất gia nghiệp hoặc là bị người khác cướp đi, hoặc là bị niêm phong.

Nếu không phải Lê Tử Quân được Trương Vân Xuyên tín nhiệm, ra Nhâm đại tướng quân phủ trưởng sứ, cái kia Lê gia sợ là muốn thất bại hoàn toàn.

Lần này Lê thị tộc nhân nhờ vả Lê Tử Quân, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Lê Tử Quân cùng mọi người hàn huyên sau một lúc, Lê thị mọi người này mới nói rõ ý đồ đến.

"Đại ca, ngươi cũng biết, chúng ta đặt mua tòa nhà, thổ địa cùng cửa hàng đều bị Tiết Độ Phủ bên kia đoạt lại."

"Chúng ta những người này hầu như là cô độc đến Ninh Dương Phủ."

"Ta cảm thấy hiện tại chúng ta nhiều người như vậy chen ở trong khách sạn cũng không phải một chuyện, thời gian này dài ra, kế sinh nhai đều khó mà duy trì."

Mở miệng chính là Lê Tử Quân nhị thúc nhi tử Lê Tử Nghiệp, cùng Lê Tử Quân cùng thế hệ, đã từng cũng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ nhậm chức.

"Ngươi hiện tại đảm nhiệm Chính Sự Các trưởng sứ, ở Trấn Nam đại tướng quân phủ cũng chen mồm vào được."

"Không biết đại ca có thể hay không cho chúng ta sắp xếp một ít việc xấu làm?"

Lê Tử Nghiệp sau khi nói xong, ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía Lê Tử Quân.

Dù sao bọn họ hiện tại tiền đồ vận mệnh, đều thắt ở vị này trưởng sứ đại nhân trên người.

Trong lòng bọn họ là rất thấp thỏm.

Bởi vì bọn họ biết được vị đại ca này, đại bá tính tình.

Lê Tử Quân nhìn lướt qua mọi người, cũng không có lập tức tỏ thái độ.

Những người này đều là Lê thị tộc nhân.

Bọn họ chịu đến chính mình liên lụy, có thể nói gia nghiệp đều không còn.

Chính mình nếu như không trông nom một phen, cái kia không còn gì để nói.

Nhưng là chính mình bây giờ thân là phủ đại tướng quân trưởng sứ, Chính Sự Các người phụ trách.

Nếu như chính mình trắng trợn xếp vào thân thích làm quan, cái kia khó tránh khỏi sẽ trêu chọc chuyện phiếm.

Đây mới là hắn lo lắng.

Lê Tử Quân trầm ngâm một phen sau, lúc này mới lên tiếng dò hỏi: "Không biết các ngươi đều muốn làm một gì đó việc xấu?"

Lê Tử Nghiệp cùng Lê Tử Vinh đám người liếc nhìn nhau sau, cuối cùng vẫn là Lê Tử Nghiệp mở miệng.

"Đại ca, chúng ta cũng biết ngươi làm khó dễ."

Lê Tử Nghiệp nói: "Chúng ta cũng không cầu quan to lộc hậu, ngươi sắp xếp cái gì việc xấu, chúng ta đều nguyện ý làm."

"Hiện tại phủ đại tướng quân địa bàn lớn như vậy, chính là dùng người thời khắc, ta tin tưởng chúng ta chỉ phải cố gắng ban sai, chỉ cần lập xuống công lao, nhất định có nổi bật hơn mọi người thời điểm."

Lê Tử Quân nghe vậy, khẽ gật đầu.

Hắn quay đầu hỏi những người khác: "Các ngươi cũng đều là như thế nghĩ sao?"

"Đại ca, này đều là chúng ta sớm thương nghị tốt."

Lê Tử Vinh nói: "Tam ca ý nghĩ, cũng đều là ý tưởng của chúng ta."

"Đương nhiên, ngươi nếu như làm khó dễ, vậy chúng ta liền mặt khác nghĩ biện pháp, tuyệt đối cho đại ca thêm phiền phức."

"Chúng ta Lê gia trải qua nhiều như vậy mưa gió còn sừng sững không ngã, ta tin tưởng những này mưa gió cũng không có gì, chỉ cần chúng ta có thể chịu khổ nhọc, sớm muộn vẫn là có thể bò lên!"

Lê Tử Quân nhìn nhóm này tộc nhân, trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Bọn họ Lê gia có thể trở thành là Đông Nam Tiết Độ Phủ đại tộc, dựa vào trừ bên trong đoàn kết ở ngoài, còn có chính là bọn họ đối mặt bất kỳ khốn khổ, từ không oán giận, trước sau sẽ duy trì dâng trào hướng lên trên tư thái.

"Các ngươi yên tâm, các ngươi nếu nhờ vả ta, ta thân là đại ca, đương nhiên sẽ không không quan tâm các ngươi."

Lê Tử Quân trầm ngâm sau nói: "Chỉ là các ngươi cũng biết, ta là phủ đại tướng quân trưởng sứ, này rất nhiều người nhìn chằm chằm ta đây."

"Các ngươi mới đến, tấc công chưa lập."

"Ta nếu như sắp xếp cho các ngươi một ít trọng yếu sai phái, sợ là sẽ phải chọc người chuyện phiếm, ảnh hưởng không được, sẽ có người nói ta Lê Tử Quân dùng người không khách quan."

"Nhưng là các ngươi nếu có thể làm ra một phen công lao, vậy ta đến thời điểm lại căn cứ công lao đề bạt các ngươi, vậy bọn hắn liền không lời nào để nói!"

Lê Tử Quân nói với bọn họ: "Hiện tại chúng ta muốn ở hai châu Tứ phủ nơi thanh tra hộ khẩu, biên chế bảo giáp, đồng thời muốn đo đạc đồng ruộng, cho bách tính phân thổ địa."

"Những sự tình này cũng là muốn cùng bách tính giao thiệp với, khả năng rất khổ (đắng) rất mệt, sự tình cũng rất rắc rối."

"Thế nhưng chỉ cần làm tốt, cái kia cũng coi như là một phần công lao."

"Các ngươi nếu như đồng ý, ta liền đem bọn ngươi hoa vào nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan lại hàng ngũ, chờ đợi phân công đi địa phương ban sai."

"Này đi địa phương ban sai sau, sẽ dựa theo làm cái gì sai phái, mỗi tháng lĩnh nhất định mức bổng lộc."

"Này cho tới sau đó có thể có cái gì tiền đồ, vậy thì xem các ngươi từng người biểu hiện."

"Thế nhưng ta tin tưởng, ta Lê thị tộc nhân, bất kể là ở nơi nào, đều có thể chân thật, làm ra một phen sự tình, sẽ không cho ta Lê thị gia tộc mất mặt!"

"Chúng ta đều nghe đại ca!"

Lê Tử Nghiệp, Lê Tử Vinh các loại một ít Lê thị tộc nhân tuy rằng cảm thấy để cho bọn họ đi địa phương cùng bách tính giao thiệp với có chút đại tài tiểu dụng.

Dù sao lấy hướng về bọn họ đọc nhiều năm như vậy sách, ở Đông Nam Tiết Độ Phủ lại đảm nhiệm qua chức vị quan trọng, ở chỗ này nhất không ăn thua cũng có thể đảm nhiệm huyện lệnh, huyện úy, chủ bạc cấp một quan chức.

Có thể hiện tại cái gì chức quan đều không có, trực tiếp đi địa phương đi biên chế bảo giáp, đo đạc đồng ruộng, trong lòng khẳng định là không tình nguyện.

Nhưng bọn họ cũng không muốn để cho chính mình đại ca làm khó dễ.

Dù sao chính mình đại ca ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm trưởng sứ thời gian cũng không dài, vị trí cũng không ngồi vững vàng đây.

Nếu như bởi vì bọn họ đem đại ca lôi mệt hạ xuống, vậy bọn hắn Lê gia liền thật không có vươn mình ngày.

Hiện tại có đại ca ở trên một bên đảm nhiệm trưởng sứ, bọn họ những người này đi địa phương, chỉ cần làm ra một phen thành tích, cái kia rất nhanh liền có thể thăng lên đi.

Vì lẽ đó bọn họ đối với đi địa phương, một ít tuổi trẻ tiểu bối tuy rằng có một ít mâu thuẫn tâm tình, nhưng là đại đa số người đều đồng ý..