Chương 1221: Về nhà tin tức!

Chương 1221: Về nhà tin tức!

Sáng sớm, Tả Kỵ Quân trại tù binh.

Phục Châu Quân tù binh Lý Chấn Bắc chống gậy, chính đang có thứ tự xếp hàng lấy cơm.

Đột nhiên, một tên tuổi trẻ tù binh từ đằng xa chạy như bay đến.

"Tin tốt, tin tốt!"

Tên này tuổi trẻ tù binh hưng phấn la to, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Mọi người cả ngày chờ cùng nhau, có người nhận ra tên này tù binh.

Một người trung niên tù binh trêu nói: "Tiểu Mã, tin tức gì tốt a, chẳng lẽ cấp trên đại nhân nhường ngươi đồ chó hôm nay không làm việc?"

Phục Châu Quân những tù binh này đã hoàn thành phân biệt, phàm là đảm nhiệm qua đội quan trở lên, đều đơn độc tập trung đến quan quân trại tù binh.

Bây giờ ở lại lớn trại tù binh, cái kia đều là một ít tầng dưới chót quan quân cùng quân sĩ.

Bọn họ bị một lần nữa quấy rầy móc nối, mấy ngày nay trừ tập trung tiến hành giáo dục ở ngoài, còn muốn đi làm việc làm việc.

Bọn họ làm việc chủ yếu là phụ trách đi chữa trị bởi vì chiến tranh bị hao tổn Ninh Dương Thành tường thành, ngoài thành một cái bị hủy hỏng thôn cùng với rách nát quan đạo.

Bây giờ thời tiết càng ngày càng nóng, này làm việc làm việc chính là bị tội.

Ai có thể nhường bọn họ là tù binh đây.

Hiện tại Ninh Dương Thành xung quanh đóng quân lượng lớn Tả Kỵ Quân không nói, nơi này khoảng cách Phục Châu khoảng cách lại xa xôi như vậy.

Phàm là muốn chạy trốn, đều không ngoại lệ đều bị tóm trở về, tao ngộ nghiêm trị.

Tả Kỵ Quân không có giết bọn họ đã là đặc biệt khai ân.

Bọn họ hiện tại mỗi ngày trừ nghe theo sắp xếp làm việc ở ngoài, đối với về nhà đã trở thành một loại đòi hỏi.

Bọn họ cũng nhớ nhung vợ con của chính mình cha mẹ, nhưng là bây giờ thân bất do kỷ.

Dựa theo Tả Kỵ Quân quan quân tới nói, bọn họ hiện tại chính là chuộc tội.

Chỉ cần việc làm rất khá, sau đó mới có cơ hội lấy được đặc xá, nếu ai không nghe nói, vậy thì làm cả đời cu li.

Tuy rằng bọn họ trong thời gian ngắn không thể trở về nhà, có thể Tả Kỵ Quân cũng không ngược đãi bọn hắn.

Bọn họ hiện tại ăn cơm rau thậm chí so với dĩ vãng ở Phục Châu Quân thời điểm ăn xong tốt.

Dĩ vãng chờ ở Phục Châu Quân thời điểm, bởi vì có các cấp quan quân bóc lột, dẫn đến bọn họ ăn thức ăn rất kém cỏi.

Nhưng là Tả Kỵ Quân thức ăn đãi ngộ bản thân là tốt rồi, đối với những tù binh này đãi ngộ tuy rằng cắt giảm một chút, tuy nhiên so với Phục Châu Quân thức ăn tốt.

Hơn nữa Tả Kỵ Quân còn định ra rồi quy củ, phàm là nghe lời, làm việc nghiêm túc, có có thể được nghỉ ngơi một ngày khen thưởng.

Đây đối với những Phục Châu Quân này tù binh mà nói, cũng coi như là buồn khổ trại tù binh trong cuộc sống duy nhất một cái an ủi cùng hi vọng.

Vì lẽ đó bây giờ nhìn đến tuổi trẻ tù binh la to nói có tin tốt, chúng tù binh theo bản năng mà đều cảm thấy hắn khẳng định là thu được một ngày nghỉ ngơi thời gian.

Bọn tù binh đều đối với tiểu Mã quăng đi ánh mắt hâm mộ, cảm thấy tiểu tử này chó ngáp phải ruồi.

"Không phải cái này, không phải nghỉ ngơi sự tình!"

Tiểu Mã nhìn một đám tù binh, hưng phấn khua tay múa chân.

Tiểu Mã lớn tiếng mà hô: "Trương đại tướng quân muốn thả chúng ta về nhà!"

Yên tĩnh.

Chỉ một thoáng, giống như chết yên tĩnh.

Ánh mắt của mọi người đều tìm đến phía tiểu Mã, trong ánh mắt của bọn họ là nghi hoặc, là không rõ, là khiếp sợ, càng nhiều chính là hoài nghi.

"Tiểu Mã, ngươi cái đồ chó!"

Ở ngắn ngủi yên tĩnh sau, trung niên kia tù binh mở miệng đánh vỡ trầm mặc: "Ta xem ngươi là ngứa người ngứa, dĩ nhiên nắm chuyện như vậy đùa giỡn, ngươi muốn bị đánh đúng không?"

Lý Chấn Bắc mấy người cũng nhìn về phía tù binh tiểu Mã, thất vọng lắc lắc đầu.

Bọn họ cho là chuyện này là tiểu Mã một cái trò đùa dai.

"Các ngươi làm sao cũng không tin ta đây!"

Tiểu Mã gấp đến độ thẳng giậm chân: "Đây chính là ta vừa nãy chính mồm nghe Dương giáo úy đại nhân nói!"

Lại là ngắn ngủi yên tĩnh.

Mọi người thấy xem tiểu Mã dáng dấp, đều là hai mặt nhìn nhau.

Chẳng lẽ là thật?

Nhưng bọn họ lại không thể tin được.

Phải biết bọn họ có thể đều là tù binh.

Trương đại tướng quân muốn thả bọn họ về nhà, đùa gì thế?

Có thể tin tức này đối với bọn hắn mà nói, xác thực là một cái to lớn mê hoặc.

Bọn họ từ năm trước phụng mệnh xuất chinh, bây giờ đã là một năm mới vào tháng năm, bọn họ đã rời nhà rất lâu.

Bọn họ rất nhớ trong nhà vợ con già trẻ, cũng khát vọng về nhà.

"Tiểu Mã, ngươi nghe rõ ràng?"

Trung niên tù binh cũng không ăn cơm, trực tiếp chạy vội tới tiểu Mã thân thể, nắm ở bờ vai của hắn, tâm tình có chút kích động.

"Dương giáo úy đại nhân nói thế nào, ngươi sẽ không phải là nghe nhầm chứ?"

Trung niên tù binh hiện tại bức thiết muốn biết chuyện này tính chân thực.

Cái khác tù binh cũng đều dồn dập xúm lại qua.

"Tiểu Mã, đại tướng quân thật muốn thả chúng ta trở về sao?"

"Lúc nào a?"

"Ngươi đồ chó sẽ không phải là gạt chúng ta chứ?"

"Ngươi nếu như dám to gan nói dối, ta ngày hôm nay cần phải đánh ngươi không thể!"

". . ."

Mọi người cùng nhau tiến lên, vây nhốt tiểu Mã, mồm năm miệng mười hỏi thăm tới đến, trong ánh mắt tràn ngập đối với về nhà khát vọng.

"Ta chính là qua đường thời điểm ngẫu nhiên nghe được."

Tiểu Mã đối mặt vây quanh mình mọi người, hắn giải thích nói: "Ta xác thực là nghe Dương giáo úy đại nhân nói rồi, muốn thả chúng ta về nhà."

"Ta nghe được tin tức này sau, lập tức liền chạy tới nói cho các ngươi."

Mọi người thấy tiểu Mã như thế chắc chắc, từng cái từng cái tâm tình đều trở nên phấn khởi lên.

Về nhà!

Đây chính là bọn họ trú nhớ đêm nghĩ sự tình!

Bây giờ lập tức muốn biến thành sự thật, chuyện này làm sao có thể không khiến người ta kích động.

Bọn họ hiện tại bức thiết muốn biết cụ thể chi tiết.

"Ngươi còn nghe được cái gì?"

"Dương giáo úy đại nhân nói rồi sao, đều thả ai trở lại?"

"Lúc nào thả chúng ta trở lại?"

Giờ khắc này, liền ngay cả Lý Chấn Bắc vị này bị thương tù binh cũng không bình tĩnh, chen chúc ở đoàn người bên ngoài, nhón chân lên, rướn cổ lên, muốn nghe được tỉ mỉ tình huống.

Có thể tiểu Mã vẻn vẹn nghe được câu nói đầu tiên hưng phấn chạy tới truyền, vì lẽ đó tiểu Mã cũng không nói ra được một cái nguyên cớ đến.

Có thể ngay cả như vậy, cái này bạo tạc tin tức lấy đủ để nhường trái tim tất cả mọi người tự phát sinh kịch liệt biến động.

Rất nhiều người cơm cũng không kịp nhớ ăn, bắt đầu đầy nơi đóng quân tán loạn, chung quanh đi tìm hiểu tin tức, để cầu chứng việc này thật giả.

Không tới thời gian đốt một nén hương, Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên muốn thích thả tin tức về bọn họ liền truyền khắp toàn bộ trại tù binh.

Tuy rằng tin tức này khởi nguồn còn có chờ khảo chứng, nhưng là đối với hết thảy Phục Châu Quân tù binh mà nói, tâm tình của bọn họ đều chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Trại tù binh lại như là sôi trào nước như thế.

Tuy rằng tin tức là mịt mờ, ai có thể đều không thể yên lặng Lã Vọng buông cần.

Làm hết thảy mọi người ở chung quanh tìm hiểu tin tức thời điểm, trong doanh địa vang lên tập kết tiếng kèn lệnh.

"Mọi người đến thao trường tập kết!"

Phục Châu Quân tù binh bên trong những kia bị lâm thời bổ nhiệm vì là thiên nhân trưởng đầu mục, lôi kéo cổ họng hô to lên.

Nghe được các đầu mục tiếng la sau, bọn tù binh mặt lộ vẻ thất vọng sắc  dựa theo dĩ vãng làm việc thời điểm tạo đội hình, lao tới thao trường đi tập kết.

Bọn họ cho rằng lại muốn lên công.

"Phàm là có thể nhúc nhích thương binh, cũng đi thao trường tập kết!"

Vào lúc này, các đầu mục lại hô lên.

Đang chuẩn bị trở về nghỉ ngơi Lý Chấn Bắc nghe nói như thế sau, cả người chấn động.

Hắn quay đầu nhìn về phía gọi hàng đầu mục: "Chúng ta cũng đi?"

"Đúng, các ngươi cũng đi!"

Lý Chấn Bắc phảng phất là nghĩ tới điều gì, nội tâm nhất thời trở nên kích động lên.

Hắn hít sâu một hơi sau, chống gậy, khập khễnh hướng về thao trường đi đến, càng chạy càng nhanh.

Làm Lý Chấn Bắc đến thao trường thời điểm, trên giáo trường đã là người ta tấp nập.

Bọn họ nơi này số ba trại tù binh ở lại hơn hai vạn tên tù binh, tối om om một mảnh, chật ních toàn bộ thao trường.

Thao trường xung quanh vẫn như cũ là mặc áo giáp, cầm binh khí Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Chỉ là trải qua quãng thời gian này giáo dục cùng chỉnh đốn sau, Lý Chấn Bắc bọn họ đối với những Tả Kỵ Quân này quân sĩ đã không địch ý, thậm chí có người trở thành bằng hữu.

Dù sao lấy hướng về lẫn nhau là đối địch trạng thái, không có câu thông giao lưu cơ hội.

Hiện tại hầu như mỗi ngày tiếp xúc, cũng đều là xuất thân tầng dưới chót, vì lẽ đó rất nhiều chuyện đều có cộng hưởng.

Chủ yếu nhất là chính là, Tả Kỵ Quân không có ở trên cao nhìn xuống, cũng không có hết sức đánh chửi thu thập những Phục Châu Quân này tù binh, trái lại là các loại ưu đãi bọn họ, trợ giúp bọn họ.

Chính là bởi vì như vậy, Tả Kỵ Quân thủ vệ quân sĩ cùng Phục Châu Quân tù binh bây giờ ở chung không sai..