Chương 1222: Vô điều kiện phóng thích!

Chương 1222: Vô điều kiện phóng thích!

Số ba trại tù binh Phục Châu Quân bọn tù binh rất nhanh liền hoàn thành tập kết.

Bọn họ bản thân liền xuất thân quân đội, những ngày qua lại ở Tả Kỵ Quân nghiêm ngặt quản lý dưới, tổ chức cùng kỷ luật tính được rất lớn tăng cao.

"Đang đang đang!"

Chỉ nghe đứng ở trên đài cao một tên Tả Kỵ Quân quan quân lay động một chút lục lạc, hơn vạn người tù binh nhất thời trở nên yên lặng như tờ.

Lý Chấn Bắc đám người đứng ở thao trường, rất nhanh liền chú ý tới đài cao bên trái.

Chỉ thấy một tên tuổi trẻ oai hùng tướng lĩnh, ở mọi người chen chúc dưới, chính đại bước mà tới.

Nhìn thấy cái kia tuổi trẻ oai hùng tướng lĩnh bóng người sau, tù binh đội ngũ phát sinh nhẹ nhàng xao động.

Lý Chấn Bắc trợn to hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng.

Trương đại tướng quân?

Hắn dĩ nhiên đến rồi?

Hắn bị trở thành tù binh sau, đã từng xa xa mà gặp Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân một lần.

Bây giờ nhìn đến vị đại tướng quân này dĩ nhiên tự mình đến bọn họ số ba trại tù binh đến, điều này làm cho hắn tâm có chút gia tốc.

Chẳng lẽ thật muốn thả bọn họ về nhà?

Hô hấp của Lý Chấn Bắc đều trở nên hơi gấp gáp.

Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên ở một đám tướng lĩnh chen chúc dưới, sải bước đi tới đài cao.

Chúng tù binh đồng loạt ánh mắt đều quăng đến trên người Trương Vân Xuyên.

"Là Trương đại tướng quân!"

"Ta đã thấy hắn!"

". . ."

Tù binh trong đội ngũ xì xào bàn tán, rất nhiều người tâm tình đều có chút kích động.

Nếu là dĩ vãng, bọn họ hận không thể chém đầu của Trương Vân Xuyên, cầm tranh công xin thưởng.

Nhưng là hiện tại cùng Tả Kỵ Quân tiếp xúc lâu như vậy, bọn họ những người này đã ý thức được chính bọn họ vấn đề.

Nhân gia Trương Đại Lang cùng bọn họ lại không có cừu.

Bọn họ thật xa chạy tới đánh người ta, bản thân liền là sai lầm hành vi.

Nhân gia Trương đại tướng quân không giết bọn họ, còn ăn ngon uống say nuôi bọn họ, bọn họ nếu như lại hận lời của đối phương, vậy thì là không biết điều.

Vì lẽ đó bọn họ đối với vị này Trương đại tướng quân hiện tại không những không có địch ý, trái lại là rất nhiều người tràn ngập cảm kích.

Dù sao nếu như đổi làm là người khác, bọn họ những tù binh này hiện tại phỏng chừng đã sớm biến thành một đống bạch cốt.

Bọn tù binh xì xào bàn tán rất nhanh liền bị những kia đứng ở trong đội ngũ lâm thời các đầu mục ngăn lại, thao trường lại khôi phục yên tĩnh.

Trương Vân Xuyên vị này trên người mặc giáp y đại tướng quân nhìn quanh một vòng tối om om bọn tù binh, nhìn thấy bọn họ ngay ngắn có thứ tự, rất là thoả mãn.

"Ngươi quản được không sai."

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với đứng ở một bên phụ trách quản lý số ba nơi đóng quân tù binh Tả Kỵ Quân giáo úy Dương Nhị Lang khen một câu.

Dương Nhị Lang bị trước mặt mọi người khen, thụ sủng nhược kinh.

Hắn vội chắp tay trả lời: "Này đều là mạt tướng phải làm, làm không nổi đại tướng quân cao khen ngợi."

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười, chợt lại đưa mắt tìm đến phía quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân.

Trương Vân Xuyên dặn dò nói: "Vương tổng quản, ngươi cho bọn họ giảng vài câu đi."

Là

Vương Lăng Vân bây giờ thân là Quân Cơ Các quân vụ tổng quản, chấp chưởng quân vụ, xem như là Trương Vân Xuyên phụ tá đắc lực.

Hắn được dặn dò sau, chợt tiến lên một bước.

"Phục Châu Quân các tướng sĩ!"

Vương Lăng Vân âm thanh lực xuyên thấu mười phần, xa xa mà truyền ra ngoài.

"Ta là Trấn Nam đại tướng quân phủ quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân!"

Vương Lăng Vân giới thiệu chính mình sau, chợt chỉ chỉ một bên Trương Vân Xuyên nói: "Bên cạnh ta vị này chính là ta Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang!"

Bọn tù binh đại đa số người chỉ là nghe nói qua tên Trương Vân Xuyên, chưa từng thấy hắn.

Bây giờ nhìn vị này Trấn Nam đại tướng quân tự mình trình diện, bọn họ có vẻ rất kích động cùng chờ mong.

Mới bọn họ nghe được không ít tin tức ngầm.

Mà Trương Đại Lang vị đại tướng quân này lại đây, này đủ để mặt bên xác minh tin tức tính chân thực.

"Này chiến sự kết thúc đã có một đoạn tháng ngày, đại tướng quân vốn là đã sớm nghĩ tới đến thăm chư vị tướng sĩ!"

"Chỉ là các ngươi cũng biết, đại tướng quân hiện tại sự vụ bận rộn, vì lẽ đó chuyện này liền trì hoãn, cho đến hôm nay mới trong trăm công ngàn việc, rút chút thời gian vấn an chư vị tướng sĩ."

Vương Lăng Vân dừng một chút nói: "Đại tướng quân tuy rằng không có thời gian lại đây, nhưng là vẫn là quan tâm các ngươi."

"Đại tướng quân vẫn ở cường điệu, các ngươi mặc dù là Phục Châu đến, có thể dù sao đều là chúng ta Đại Chu người!"

"Này người một nhà khó tránh khỏi gập ghềnh trắc trở, này anh em ruột còn có đánh nhau thời điểm đây!"

"Chúng ta này tuy rằng đánh một trận, bây giờ trượng đánh xong, liền nên nở nụ cười quên hết thù oán!"

"Đại tướng quân dặn dò, muốn chúng ta chăm sóc tốt các ngươi ăn uống, muốn trị tốt thương thế của các ngươi, không thể đánh mắng các ngươi!"

"Ta tin tưởng, các ngươi ở mấy ngày nay cũng cảm nhận được thiện ý của chúng ta!"

Một đám bọn tù binh đối với Vương Lăng Vân đều là rất tán thành.

Bọn họ ở trại tù binh bên trong xác thực là chịu đến rất tốt ưu đãi.

Đặc biệt Lý Chấn Bắc bực này thương binh, bây giờ ở Tả Kỵ Quân dốc lòng chăm sóc dưới, thương thế khôi phục rất nhanh.

"Các ngươi là Phục Châu lại đây, đến chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ, cái kia cũng coi như là khách nhân!"

"Theo lý thuyết, đối với cho các ngươi những khách nhân này, chúng ta nên cẩn thận mà chiêu đãi một phen, lấy tận chúng ta người chủ địa phương!"

"Chỉ là các ngươi cũng biết, hiện tại chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ trải qua nhiều chuyện như vậy, hoàn tất những công việc còn dang dở, thực sự là không có cái kia năng lực."

"Này chiêu đãi không chu đáo địa phương, còn mời các ngươi thông cảm nhiều hơn!"

Bởi vì lập tức sẽ đem những tù binh này phóng thích hồi phục châu đi, vì lẽ đó quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân cũng nói rồi rất nhiều lời hay, lấy lưu cho bọn họ một cái tốt ấn tượng.

Vương Lăng Vân đối với bọn họ nói mấy câu nói sau, này mới nói ra lần này lại đây mục đích thực sự.

"Các ngươi rời nhà đã lâu như vậy rồi, ta nghĩ các ngươi cũng nghĩ niệm người nhà của các ngươi!"

Vương Lăng Vân cười nói: "Đại tướng quân quyết định, từ nay, đem bọn ngươi vô điều kiện phóng thích!"

"Từ nay, chúng ta đem lục tục sắp xếp người, hộ tống các ngươi về nhà, hồi phục châu đi!"

Lời vừa nói ra, trên giáo trường nhất thời sôi trào.

"Cảm giác Tạ đại tướng quân!"

"Đại tướng quân ân tình, vĩnh viễn không quên!"

". . ."

Biết được thật muốn thả bọn họ hồi phục châu đi, những này bị giam ở trại tù binh bọn tù binh cũng không khống chế mình được nữa tâm tình.

Bọn họ kích động ôm ấp ở cùng nhau, cũng có người quỳ xuống cho Trương Vân Xuyên bọn họ dập đầu nói cám ơn.

Toàn bộ trên giáo trường nhất thời biến thành một mảnh sung sướng hải dương, tiếng hoan hô như sấm động.

Đầy đủ nửa khắc đồng hồ sau, trên giáo trường lúc này mới từ từ yên tĩnh lại, chỉ là rất nhiều người viền mắt bên trong đều là ướt át, bọn họ quá cao hứng, mừng đến phát khóc.

"Ta chỗ này lại nói nhiều một câu!"

Vương Lăng Vân đè ép ép tay, nhường mọi người yên tĩnh.

"Lần này vì vì là nhân số của các ngươi tương đối nhiều, này ven đường không cách nào cung cho các ngươi nhiều như vậy ăn ở, vì lẽ đó lần này các ngươi về nhà, là lần lượt!"

"Các ngươi số ba nơi đóng quân người, chia làm hai nhóm đi!"

"Lấy năm ngàn người vì là một nhóm!"

"Ta biết các ngươi hiện tại lòng muốn về nhà như tiễn, thế nhưng ta muốn nói là, nhất định phải nghe theo chúng ta hiệu lệnh, tuân thủ quy củ!"

"Này từ Ninh Dương Phủ đến Lâm Xuyên Phủ, từ Lâm Xuyên Phủ đến các ngươi Phục Châu, đường này đồ xa xôi, ven đường cũng sẽ trải qua rất nhiều thành trấn thôn xóm."

"Này ở nơi nào cắm trại, nơi nào ăn cơm, cái kia cũng phải nghe chúng ta sắp xếp, không được tự tiện hành động thoát ly đội ngũ!"

"Không được đột kích gây rối địa phương, đối mặt những kia bách tính nhục mạ các loại, cũng không được cãi lại hoàn thủ, tự có chúng ta mang đội quan quân xử trí!"

"Ta phía dưới tuyên bố mấy cái quân lệnh, các ngươi đều nghiêm túc nghe!"

Hạnh phúc đến quá đột nhiên, hết thảy mọi người mang theo tâm tình kích động, nghe Vương Lăng Vân niệm tình bọn họ về nhà trên đường quy củ.

Vương Lăng Vân trục điều trục điều niệm cho bọn hắn, tất cả mọi người nghe được rất chăm chú.

"Mấy ngày nay các ngươi nhất định phải đem này mấy cái quân lệnh cho ta học thuộc lòng, sau đó ở trên đường đi phải nghiêm khắc tuân thủ!"

Vương Lăng Vân cường điệu nói: "Ai nếu là dám to gan cãi lời quân lệnh, không những không về nhà được, nhẹ thì quân côn, nặng thì mất đầu!"

"Các ngươi đều nghe rõ chưa!"

"Rõ ràng!"

Hiện tại những tù binh này nhóm đều tâm tình kích động, vì lẽ đó bọn họ âm thanh cũng đặc biệt vang dội.

"Tốt lắm, xin mời đại tướng quân cho các ngươi nói chuyện!"

Vương Lăng Vân tuyên đọc một chút quy củ cùng hạng mục chú ý sau, lúc này mới đem Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này mời đến phía trước nhất.

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng bọn tù binh, đối với bọn họ khẽ gật đầu, xem như là chào hỏi.

"Chư vị Phục Châu Quân các tướng sĩ, chúng ta vậy cũng là là không đánh nhau thì không quen biết."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Mới vừa Vương tổng quản cũng nói rồi, các ngươi là Phục Châu người, chúng ta là Đông Nam Tiết Độ Phủ người, này nói cho cùng, cái kia đều là Đại Chu người."

"Các ngươi đại đa số cũng đều là người nghèo khổ xuất thân, ta Trương Đại Lang cũng là nghèo khổ người xuất thân, chúng ta người nghèo hà tất đánh người nghèo đây?"

"Vì lẽ đó a, lần này ta không muốn làm khó các ngươi, bởi vì ta biết, các ngươi cũng là phụng mệnh làm việc, thân bất do kỷ."

"Các ngươi đã ở chúng ta nơi này đăng ký tạo sách, lần này tha thứ các ngươi, thế nhưng sau đó ai nếu là lại đối địch với chúng ta, một khi tra được, vậy cũng phải nghiêm túc xử lý, điểm này mời các ngươi rõ ràng."

Tất cả mọi người là gật đầu.

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Này các ngươi trở lại sau đó a, liền thanh thản ổn định sinh sống."

"Các ngươi ở chúng ta nơi này đợi lâu như vậy, vậy cũng là là một đám duyên phận, chúng ta từ kẻ địch biến thành bằng hữu mà."

"Này sau đó nếu là có cơ hội, các ngươi trở về đi tới, nhìn một chút ta cái này bạn cũ, ta là tự đáy lòng hoan nghênh."

"Phí lời ta cũng sẽ không nhiều lời, các ngươi đi khi nào, sắp xếp như thế nào, do Vương tổng quản phụ trách."

"Các ngươi có cái gì không hiểu, có cái gì yêu cầu, cũng có thể hướng lên trên phản ứng."

Trương Vân Xuyên đối với mọi người chắp tay nói: "Ta chỗ này cầu chúc các ngươi về nhà, một đường thuận lợi, sớm ngày về đến nhà!"

"Cảm tạ Trương đại tướng quân!"

Không biết là ai trước tiên đi đầu, trên giáo trường nhất thời ào ào ào quỳ xuống một mảnh.

Lý Chấn Bắc vị này còn chống gậy thương binh tù binh, giờ khắc này cũng không khống chế được chính mình kích động tâm tình, quỳ một chân trên đất, lấy cảm tạ Trương Vân Xuyên phóng thích bọn họ..