Chương 1223: Kiến thiết!

Chương 1223: Kiến thiết!

Ninh Dương Thành ở ngoài, một chỗ làng nhỏ.

Lượng lớn mất đi quê hương lưu dân đã bị tổ chức lên.

Bọn họ bị sắp xếp thành không giống đội ngũ, chính gọi ký hiệu, ở ngoài thành một mảnh đất trống lớn lên xây dựng phòng ốc.

Chỉ thấy vài tên đeo phù hiệu tay áo quản sự ở tuần tra thời điểm, không ngừng mở miệng cổ vũ những kia làm việc lưu dân.

"Mọi người thêm chút sức a!"

"Này chỉ nửa canh giờ nữa liền ăn cơm!"

"Tri phủ đại nhân lên tiếng, mọi người mấy ngày nay việc làm rất khá, đặc biệt có vài tiểu đội, làm việc nhiều nhất, muốn dành cho tưởng thưởng!"

"Hôm nay sau bữa cơm chiều, thứ tám đội, thứ mười lăm đội, thứ hai mươi ba đội người, mỗi người cũng có thể lĩnh đến năm đồng tiền thưởng!"

Nghe được quản sự sau, trên công trường một mảnh hoan hô.

Cái khác lưu dân nhưng là lộ ra ước ao biểu hiện.

Hiện tại bọn họ cho nha môn làm việc, không chỉ quản cơm, này làm rất khá còn có thưởng.

Này đối với bọn hắn những này bị đoạt đi rồi tài phú, mất đi quê hương lưu dân mà nói, đây chính là cầu đều cầu không được chuyện tốt.

"Những người khác cũng không muốn ước ao!"

"Các ngươi cũng siêng năng làm việc !"

"Các ngươi làm đến như thế nào, chúng ta đều nhìn ở trong mắt đây!"

"Chỉ cần các ngươi cố gắng làm việc, này tưởng thưởng cũng sẽ đến phiên các ngươi!"

Quản sự để những người khác đội ngũ cũng đều chịu đến cổ vũ, này động tác trên tay cũng đều nhanh hơn không ít.

Làm trên công trường những bách tính này khí thế ngất trời bận rộn thời điểm, Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức Tô Ngang chính đang Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh cùng đi, tham quan một chỗ sửa tốt nhà.

Từ khi hội nghị liên tịch mở xong sau, Dương Thanh vị này bị nội thương tri phủ đại nhân cũng thương tốt, một lần nữa trở lại chính mình công tác chức vụ lên.

Hắn hôm nay ở ngoài thành xử lý lưu dân vấn đề, không nghĩ tới đụng tới Tô Ngang.

Tô Ngang làm Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng, lần này là phụng mệnh chúc cùng đưa thân.

Chỉ là Trương Vân Xuyên quá bận, còn không để ý tới thành thân sự tình.

Vì lẽ đó Tô Ngang cũng chỉ có thể chịu đựng chờ.

Hắn dĩ vãng chưa có tới Ninh Dương Phủ, vì lẽ đó lần này không có chuyện gì liền mang theo mấy cái tùy tùng hộ vệ chung quanh đi.

Hắn làm như thế, chủ yếu là nghĩ sờ một cái Trương Vân Xuyên nội tình.

Dù sao hắn làm Tiết Độ Phủ cao tầng, cùng Trương Vân Xuyên tập đoàn nhìn bên này như thông gia, trên thực tế nhưng là quan hệ cạnh tranh.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Hắn nghĩ thừa dịp này một cơ hội duy nhất, nhiều sưu tập một ít có giá trị tình báo.

Có thể càng xem càng là hoảng sợ.

Trương Vân Xuyên tập đoàn toả ra sinh cơ cùng sức sống, mỗi cái nha môn vận chuyển hiệu suất cao, các cấp quan chức già giặn, nhường hắn đều là rất là giật mình.

Này rất nhiều chuyện ở Đông Nam Tiết Độ Phủ bên kia hoàn toàn là không thể tưởng tượng.

"Tô đại nhân, mời tới bên này."

Dương Thanh tự nhiên biết rõ Tô Ngang thân phận, cho nên đối với hắn không dám thất lễ.

Nhìn thấy Tô Ngang sau, hắn chủ động mời Tô Ngang đồng thời tham quan mới xây dựng một chỗ tập trung thu xếp phòng ốc.

Những này phòng ốc đều là ở một mảnh trên đất trống vụt lên từ mặt đất, không phải phổ thông nhà lá, cũng không phải gia đình giàu có nhà giàu nhà lớn, mà là cùng một màu phòng gạch ngói.

Ninh Dương Phủ dĩ vãng bách tính giàu nghèo chênh lệch rất lớn.

Đại đa số quan chức, thân sĩ xây dựng phòng ốc vì lộ ra thân phận của chính mình, đều là tiêu hao lượng lớn tiền tài, ngói kiến trúc kết cấu làm chủ.

Những này ngói kết cấu kéo dài dùng bền.

Nghèo khổ bách tính hầu như đều là cùng một màu nhà lá, sinh hoạt điều kiện tương đối đơn sơ, không chịu nổi gió táp mưa sa.

Trương Vân Xuyên có ý định tăng cao bách tính sinh hoạt trình độ, thay đổi bách tính sinh hoạt khốn đốn tình huống.

Cùng lúc đó, lớn làm kiến thiết, có thể rất lớn kéo động ở trên địa khôi phục cùng phát triển.

Vì lẽ đó hắn ở Ninh Dương Thành thành đông quy hoạch một một khu vực lớn, làm là thứ nhất phê thí điểm, chuẩn bị kiến tạo mười vạn mới nhà dân.

Này mười vạn mới nhà dân chính là kiến trúc ngói kết cấu làm chủ, đồng thời tiến hành rất tốt quy hoạch.

"Xây dựng nhiều như vậy phòng ốc, cần tiêu hao không ít bạc chứ?"

Tô Ngang nhìn một loạt mới đứng sừng sững lên phòng ốc, rất nhiều vách tường còn không làm thấu, điều này làm cho hắn xác thực là không hiểu.

Theo lý thuyết, Tả Kỵ Quân mới vừa đánh giặc xong, cần dùng bạc địa phương rất nhiều.

Cho dù có một ít thu được, cũng không thể như thế phô trương lãng phí a.

Hiện tại hắn lọt vào trong tầm mắt, liền chí ít xây dựng mấy ngàn phòng ốc.

Tuy rằng những này phòng ốc trước mặt chỉ có vách tường, xà nhà còn không nhấc lên đến, mái ngói cũng không có.

Nhưng là hắn có thể tưởng tượng được, một khi những này phòng ốc sửa dựng lên, này sẽ là như thế nào một cái bao la cảnh tượng.

Chỉ là hắn không nghĩ ra vì sao Tả Kỵ Quân muốn tốn thời gian mất công sức xây dựng nhiều như vậy phòng ốc.

Tri phủ Dương Thanh cười giải thích nói: "Tô đại nhân, đàm luận nếu là người khác xây dựng phòng ốc, vậy khẳng định là tiêu hao to lớn."

"Chỉ là chúng ta Ninh Dương Phủ bây giờ muốn xây dựng những này phòng ốc, nhưng tiêu hao tiền lương cũng không nhiều."

Dương Thanh chỉ chỉ cách đó không xa khí thế ngất trời còn ở tường bách tính nói: "Bọn họ đều là bởi vì lần này chiến sự mất đi quê hương bách tính."

"Nếu chúng ta nha môn mặc kệ, bọn họ liền sẽ bị trở thành chung quanh xin cơm lưu dân, ăn bữa nay lo bữa mai."

"Một khi bọn họ không chiếm được cơm, vậy thì sẽ đi đánh cướp, bị trở thành giặc cướp, sẽ đối với chúng ta Ninh Dương Phủ tạo thành uy hiếp rất lớn."

"Chúng ta Ninh Dương Phủ đến thời điểm lại muốn phái binh đi chinh phạt, này thường xuyên qua lại, tiêu hao tiền lương thời gian không biết có bao nhiêu."

Dương Thanh dừng một chút nói: "Nhưng là nha môn nếu như thiết lập cháo lều cứu tế, nhiều người như vậy tụ tập cùng nhau, vô sự có thể làm, cũng sẽ sinh ra rất nhiều chuyện mang."

"Vì lẽ đó chúng ta đại tướng quân cố ý nghĩ ra như thế một cái dĩ công đại chẩn biện pháp."

"Vậy thì là nhường những này lưu dân làm việc, nha môn quản cơm!"

"Đã như thế, đã giải quyết bách tính vấn đề ăn cơm, cùng với tinh lực dồi dào vô cớ sinh sự vấn đề, cũng có thể làm cho nha môn tập trung một nhóm người, làm một ít đại sự!"

Dương Thanh nói rằng: "Này xây dựng rất nhiều nhà dân, chính là chúng ta nha môn sử dụng những này lưu dân việc làm một trong."

"Nơi này muốn xây dựng mười vạn nhà dân, ở bên kia bờ sông nhỏ muốn xây dựng một nhóm chứa đựng hàng hóa nhà kho lớn, bên kia quy hoạch chính là một mảnh đẳng cấp cao khách sạn. . ."

Dương Thanh chỉ vào xung quanh rất nhiều tiểu gò đất hoặc là một ít vũng nước, cho Tô Ngang miêu tả một phen chưa tới nơi đây bản kế hoạch.

"Đại tướng quân ý tứ là, nơi này muốn biến thành một cái mới tinh quảng trường, muốn biến thành một cái trọng yếu thương mậu phố."

"Nơi này sau đó sẽ tụ tập ta Đại Chu hết thảy hiệu buôn cùng với các nơi hàng hóa."

Tô Ngang nghe được Dương Thanh miêu tả sau, cười khổ lắc đầu một cái.

Này dã tâm xác thực là rất lớn.

Chỉ là hắn cảm thấy Trương Đại Lang có chút làm mộng ban ngày.

Chỉ là hắn không tốt nói rõ mà thôi.

"Đại tướng quân nói rồi, chúng ta muốn học xây tổ dẫn phượng."

"Chỉ cần đem nơi này xây xong, những kia thương nhân có thể ở đây đặt chân, vậy chúng ta nơi này liền sẽ trở nên càng ngày càng phồn thịnh!"

Dương Thanh xem Tô Ngang một bức hoài nghi dáng vẻ, hắn tiếp tục giải thích.

"Chúng ta có lượng lớn lưu dân có thể sử dụng, chỉ cần quản cơm, bọn họ liền có thể kiếm sống nhi, này là có thể tiết kiệm một số lớn chi."

"Huống hồ chúng ta ngay tại chỗ lấy tài liệu, đem bùn đất cùng cỏ dại, trúc vòng, nước hỗn hợp lại cùng nhau, liền có thể tường."

"Ngoài ba mươi dặm địa phương ở xây dựng ba mươi lò nung ngói, chỉ cần xây dựng thành sau, sẽ sản xuất cuồn cuộn không ngừng ngói đến."

"Chờ ngói nung tốt sau, dựng lên xà nhà, che lên mái ngói, cái nhà này coi như là thành, so với những kia nhà lá có thể rắn chắc nhiều."

"Hơn nữa ngươi xem, những này phòng ốc ở ngoài còn chuyên môn đào rãnh thoát nước, nếu như trời mưa, này nước liền có thể theo rãnh thoát nước di chuyển, dùng lo lắng khắp nơi nước đọng."

"Sau đó những này phòng ốc con đường, đều sẽ trải lên gạch xanh hoặc là dày đặc đá vụn, có thể chứa đựng ba chiếc xe ngựa song song."

"Hơn nữa ngươi xem, phòng ốc này mỗi cách mấy chục liền muốn dùng đường tắt hoặc là đường phố tách ra."

"Đây là vì phòng cháy, sau đó cho dù một chỗ cháy, cũng không đến nỗi liên lụy một mảnh."

"Hơn nữa sau đó còn có thể từ bên kia trong sông dùng guồng nước chuyên môn hoa tiêu lại đây, một cái làm nước uống, thứ hai là phòng cháy tác dụng. . ."

Có thể nói, Trương Vân Xuyên lần này quy hoạch là khá là vượt mức quy định.

Chỉ là chịu đến vật liệu cùng sức sản xuất trình độ hạn chế, rất nhiều thứ không cách nào triển khai.

Nhưng là so với hiện tại Ninh Dương Phủ cái kia ngổn ngang không có quy hoạch kiến thiết mà nói, hắn ở ngoài thành kiến thiết này một mảnh tân khu, đem sẽ biến thành một cái bản mẫu.

Tô Ngang nửa tin nửa ngờ hỏi: "Này đầy đủ mười vạn phòng ốc, vậy những thứ này phòng ốc sau khi sửa xong, trực tiếp cho những kia bách tính sao?"

"Không không không."

Dương Thanh cười lắc đầu nói: "Những này phòng ốc sẽ lấy ra đi bán, chỉ cần đồng ý lấy bạc, cũng có thể mua nơi này phòng ốc, an cư lạc nghiệp."

Tô Ngang xì cười một tiếng: "Bách tính nghèo đến vang leng keng, một lạng bạc đều đào không ra, các ngươi bán cho ai?"

Dương Thanh khẽ mỉm cười: "Bách tính không có bạc, chúng ta có tiền trang, có thể  cho bách tính mượn bạc mà. . .".