Chương 1224: Sinh cơ!

Chương 1224: Sinh cơ!

Tô Ngang nghe xong Dương Thanh một phen sau khi giải thích, trái lại là càng nghi hoặc.

Hắn nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ từ tầng dưới chót quan chức từng bước một bò cho tới bây giờ địa vị cao, tự nhiên biết rõ bách tính trong nhà là không có lương tâm.

Này hàng năm ăn cơm cũng thành vấn đề, chớ nói chi là tiêu tốn rất nhiều bạc đi mua nhà.

Huống hồ lần này Ninh Dương Phủ xây dựng những này phòng ốc vậy cũng là cùng một màu kiến trúc kết cấu nhà ngói, này có thể không rẻ.

Tô Ngang tò mò hỏi: "Những bách tính này từ tiền của các ngươi trang mượn bạc mua nhà, vậy bọn hắn lấy cái gì còn?"

"Bách tính cơm đều ăn không đủ no, từ đâu đi xoay xở bạc?"

"Vạn nhất bọn họ không trả nổi, vậy các ngươi tiền trang chẳng phải là muốn đóng cửa ngừng kinh doanh?"

Nhìn thấy Tô Ngang biểu tình như vậy, Dương Thanh cũng cười ha ha.

Dù sao hắn ngày đó nghe được chính mình đại tướng quân giảng những sự tình này thời điểm, so với trước mắt vị này Tô đại nhân càng là cảm thấy ý nghĩ kỳ lạ.

Nhưng hắn tiêu hóa chính mình đại tướng quân giảng giải những này logic sau, càng là đối với chính mình đại tướng quân phục sát đất.

"Tô đại nhân, này kỳ thực cũng rất đơn giản."

Dương Thanh một bộ thế ngoại cao nhân tư thái, ngữ khí không chậm không nhanh.

"Nguyện nghe tường."

Tô Ngang hiện tại đặc biệt muốn biết Ninh Dương Phủ như thế làm sức lực đến cùng là cái gì.

Dương Thanh cười giải thích nói: "Tô đại nhân, này bách tính từ tiền của chúng ta trang mượn bạc mua ở lại phòng ốc, trên thực tế này bạc cũng không trải qua bách tính tay."

"Chỉ cần bách tính ký tên đồng ý, hoàn thành mượn bạc bằng chứng, vậy bọn hắn là có thể chính thức vào ở."

"Đã như thế, là có thể tránh khỏi những bách tính này cầm bạc đi làm chuyện khác, hoặc là trực tiếp chạy, cho tiền trang tạo thành tổn thất."

"Bởi vì bạc không trải qua bách tính tay, vì lẽ đó trên thực tế bách tính cũng không có bắt được bạc, tiền trang cũng sẽ không tồn tại tổn thất gì."

"Bách tính cần thiết cần phải làm là ký tên đồng ý, sau đó trả bạc mà thôi."

"Chỉ có bọn họ đem mua mua nhà bạc toàn bộ trả xong sau, chúng ta mới sẽ phân phát chính thức phòng khế, cái nhà này mới chính thức thuộc về bách tính."

Tô Ngang đại não nhanh chóng chuyển động, suy tư trong đó liên quan.

Tô Ngang hỏi: "Ý của ngươi là, bách tính chỉ có điều là tạm thời ở nhờ ở bên trong?"

"Cũng có thể nói như vậy."

"Một khi bách tính không có đúng hạn trả bạc, vậy chúng ta là có thể mang nhà thu hồi lại, dù sao nhà là ở chỗ đó, chúng ta cũng không tổn thất gì."

Tô Ngang lo lắng nói: "Nhưng là bách tính quá nghèo, bọn họ nếu muốn mua như thế mấy gian nhà, ta cảm thấy rất khó. . ."

"Chúng ta tự nhiên biết rõ bách tính trong thời gian ngắn không bỏ ra nổi nhiều như vậy bạc, vì lẽ đó chúng ta cũng dành cho bách tính thời gian nhất định thư thả."

"Chúng ta mượn tiền có thể chia làm mười năm trả xong, cũng có thể chia làm hai mươi năm trả xong."

"Này trải phẳng hạ xuống, này mỗi tháng khả năng chỉ cần còn mấy chục cái đồng tiền lớn liền là đủ."

Dương Thanh bổ sung nói: "Hơn nữa trong này còn bao hàm một ít kéo dài thời hạn chi phí."

Tô Ngang vạn vạn không ngờ rằng, Ninh Dương Phủ dĩ nhiên đem cái này trả tiền kỳ hạn làm đến mười năm hoặc là hai mươi năm.

Thảng nếu là như vậy, vậy còn thật không có vấn đề gì.

Muốn bách tính trong vòng một năm tích góp cái hai mươi lạng bạc đi còn (trả) cho tiền trang, đó là nói mơ giữa ban ngày.

Nhưng là mười năm hai mươi năm tích góp hai mươi lạng bạc, cái kia vẫn có khả năng.

Dương Thanh tiếp tục nói: "Hiện tại chúng ta đại đa số bách tính đều dựa vào trồng trọt mà sống, cả đời đều ở mảnh đất nhỏ lên kiếm sống."

"Có một nhà bảy, tám thanh người, liền như vậy mấy mẩu đất."

"Này nếu như gặp phải cái gì thiên tai nhân họa, khả năng này người một nhà liền muốn đói bụng, đạt được đi xin cơm."

"Vì lẽ đó đại tướng quân nói rồi, này sau đó không chỉ muốn khai hoang tăng cường thổ địa, hơn nữa phải dùng hết sức cổ vũ thương mậu, thay đổi bách tính khốn đốn cục diện."

"Này khai hoang có thể thu được càng nhiều thổ địa, thu được càng nhiều lương thực, thương mậu có thể để cho bách tính thu được càng nhiều thu vào."

Đông Nam Tiết Độ Phủ thổ địa trên thực tế là khá nhiều, bên này sông lưới nằm dày đặc, địa thế tương đối bằng phẳng, thổ địa cũng rất màu mỡ.

Chỉ là Trương Vân Xuyên phát hiện, hiện tại khai khẩn đi ra thổ địa trên thực tế cũng không nhiều.

Trừ một chút quan đạo dọc tuyến, thôn trấn xung quanh khu vực ở ngoài, đại đa số địa phương đều là rậm rạp rừng rậm.

Này nguyên nhân cũng là nhiều phương diện.

Một trong số đó chính là sức sản xuất trình độ quá thấp.

Bách tính có thể sử dụng cũng chỉ có đơn giản cái cuốc.

Phàm là có trâu cày, cái kia đều là số ít.

Muốn đi khai hoang, đầu tiên này một khối đất hoang nhất định phải là nơi vô chủ.

Có thể phàm là có con đường đến địa phương, cho dù là một ít núi rừng, đều bị một ít gia đình giàu có chiếm lấy rồi.

Bách tính muốn đốn củi nhóm lửa cũng phải đánh đổi khá nhiều mới được, chớ nói chi là khai hoang, đó là chuyện không thể nào.

Vì lẽ đó muốn khai hoang, vậy thì phải đi khoảng cách thôn chỗ rất xa.

Chỗ này không chỉ xa, hơn nữa khai hoang không phải là nói một chút như vậy dễ dàng.

Dựa vào cái cuốc đào, muốn đem cây cối, tảng đá thanh lý, đặc biệt cỏ dại, cần đốt nhiều lần.

Này vừa mới bắt đầu khai khẩn đi ra thổ địa tương đối cằn cỗi, trồng lương thực thu hoạch cũng không được, chí ít cần nuôi đến mấy năm, mới có thể có nhất định thu hoạch.

Chủ yếu nhất chính là, dĩ vãng ở trên địa thổ địa mức tương đối cố định, nhà ngươi mấy cái người, mấy mẩu đất, nha môn đều rõ rõ ràng ràng.

Vì lẽ đó mỗi một lần đến thu thuế, cái kia đều là định tốt.

Có thể ngươi nếu như nhiều mở ra mấy mẩu đất, cái kia trong nha môn người nhất định sẽ thay đổi biện pháp nhiều thu ngươi thuế.

Trên thực tế ngươi khai khẩn đi ra thổ địa thu hoạch, còn không nhiều giao nộp thu thuế nhiều đây.

Ngươi nếu như không giao, vậy ngươi thổ địa liền sẽ bị đoạt lại, có thể nói bận rộn một hồi.

Bởi vì khai hoang mang ý nghĩa ngoài ngạch đoạt được, tất phải sẽ bị khắp nơi nhìn chằm chằm, cuối cùng khả năng tăng thêm chính mình gánh nặng, còn có thể người tài hai không.

Những kia gia đình giàu có bản thân liền không cần nộp thuế, bọn họ bản thân là có thể thông qua một ít thủ đoạn khác dễ như ăn cháo thu được bách tính hầu hạ rất khá ruộng màu mỡ, vì lẽ đó càng không có khai hoang đi kiếm gầy ruộng động lực.

Chính là bởi vì các loại nguyên nhân, dẫn đến khai hoang thành phẩm quá cao, bách tính cho dù không có thể trồng trọt, cũng không muốn đi khai hoang.

Trương Vân Xuyên hiện tại nhưng là muốn thay đổi tất cả những thứ này.

Hắn muốn cổ vũ bách tính đi khai hoang, hắn tin tưởng lấy bách tính siêng năng làm việc, những này khai hoang đi ra thổ địa, chỉ cần cẩn thận mà bón phân hầu hạ, rất nhanh liền có thể có thu hoạch.

Đất đai này nhiều, cũng có thể ở một mức độ nào đó giải quyết bách tính đông đảo, thổ địa không đủ cảnh khốn khó, còn có thể tăng cường lương thực sản lượng.

Đương nhiên, cổ vũ cần nhất định chính sách.

Hắn quyết định phổ biến ba năm miễn thuế chính sách, phàm là khai hoang đi ra thổ địa, trong vòng ba năm đều là không cần giao nộp bất kỳ thuế ruộng.

Hơn nữa cổ vũ thương mậu nhưng là một cái khác giải quyết bách tính thu vào vấn đề hạng mục.

Có thể để cho bách tính đi trồng trọt dược liệu, trồng trọt rau dưa, nhường bách tính đi làm một ít bán lẻ, có thể để cho bọn họ đi làm tiểu thương tiểu thương.

Chỉ có từ loại lương ràng buộc bên trong giải thoát đi ra, mới có thể cung cấp phong phú hơn thương phẩm, mới có thể làm cho thương mậu trở nên phồn thịnh.

Chỉ là rất nhiều chuyện cần từng bước một đến, không chỉ cần các cấp nha môn nâng đỡ, cũng cần bách tính tham dự.

Làm bách tính cơm đều ăn không đủ no thời điểm, cái kia nói những thứ này đều là nói mơ giữa ban ngày.

Chỉ có giải quyết bách tính vấn đề ăn cơm, vậy bọn hắn mới có thể ở cơ sở này lên, đi làm một ít chuyện khác.

Dương Thanh vị này Ninh Dương Phủ tri phủ trên thực tế cũng là thay đổi giữa chừng.

Hắn nói tới giảng, cái kia đều là Trương Vân Xuyên thường thường đem bọn họ gọi vào một chỗ, ân cần dạy bảo dạy cho bọn họ.

Tô Ngang tuy rằng nghe được mơ mơ hồ hồ, rất nhiều chuyện thậm chí còn không nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó bí quyết, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy Trương Vân Xuyên bọn họ làm sự tình, rất có khả năng.

Bởi vì bọn họ làm rất nhiều chuyện, cũng không phải ở vốn có một vài thứ lên sửa chữa, hoàn toàn là bắt đầu từ số không, mới đồ vật.

Những này mới đồ vật nhường hắn cảm giác được mới mẻ đồng thời, cũng có thể cảm nhận được một trong số đó đán làm thành, đôi kia hiện hữu rất nhiều thứ, sẽ sản sinh có tính lẫn lộn ảnh hưởng.

Có thể nói, Ninh Dương Phủ tuy rằng mới vừa trải qua một hồi quy mô lớn chiến sự, rất nhiều thành trấn thôn xóm đều bị tính chất hủy diệt phá hủy.

Có thể hiện tại Ninh Dương Phủ không những không có trở nên tiêu điều, trái lại là ở trên phế tích, bắn ra nhường Tô Ngang đều cảm giác được giật mình sinh cơ cùng sức sống.

Vậy thì như là lửa lớn thiêu huỷ qua núi rừng, một cơn mưa lớn sau, vô số chồi non chính đang từ tràn đầy phân tro trên đất tranh nhau chen lấn mà bốc lên đến.

Có thể tưởng tượng chính là, rất nhanh này một mảnh thiêu hủy núi rừng, sẽ lần thứ hai trở nên xanh um tươi tốt..