Chương 1225: Chạm mặt!

Chương 1225: Chạm mặt!

Một chiếc mang theo Trấn Nam đại tướng quân phủ cờ nhỏ xe ngựa chậm rãi ngừng ở Ninh Dương Thành quan dịch cửa.

Nha hoàn Linh nhi nâng Tô Ngọc Ninh xuống xe ngựa.

Thủ vệ ở cửa quan quân Đặng Nguyên Trung nhìn thấy là phủ đại tướng quân xe ngựa, chủ động đi xuống bậc thang, hỏi dò Tô Ngọc Ninh thân phận của các nàng.

"Xin hỏi các ngươi tìm ai?"

Tô Ngọc Ninh trả lời nói: "Ta là phủ đại tướng quân người, hôm nay cố ý qua đến bái phỏng một hồi Giang tiểu thư."

"Còn làm phiền ngươi đi bẩm báo một tiếng."

Quan quân Đặng Nguyên Trung trở nên khách khí rất nhiều: "Xin hỏi ngài quý tính?"

"Ta họ Tô, ngươi gọi ta Tô cô nương là được."

Đặng Nguyên Trung tuy rằng không biết thân phận của Tô Ngọc Ninh, nhưng đối phương xe ngựa mang theo Trấn Nam đại tướng quân cờ nhỏ, lại có thân quân giáp sĩ bảo hộ, cũng không dám thất lễ.

"Còn xin mời Tô cô nương chờ, ta vậy thì hướng đi tiểu thư nhà ta bẩm báo."

Đặng Nguyên Trung đối với Tô Ngọc Ninh ôm quyền sau, xoay người tiến vào quan dịch.

Một đoàn người Giang Vĩnh Tuyết đến Ninh Dương Thành sau, vẫn ở tại cái này phụ trách chiêu đãi vãng lai quan chức quyền quý quan dịch bên trong.

Khi biết phủ đại tướng quân có một vị họ Tô cô nương qua đến bái phỏng, Giang Vĩnh Tuyết cũng rất nghi hoặc.

Nàng vẫn ở tại Giang Châu, căn bản liền không quen biết phủ đại tướng quân người.

Tuy rằng lơ ngơ, có thể Giang Vĩnh Tuyết vẫn là quyết định gặp một lần vị này Tô cô nương.

Nàng cả ngày chờ ở quan dịch bên trong, cũng xác thực là có chút phiền muộn.

"Đem vị này Tô cô nương mời đi theo đi."

Chính đang trong lương đình hóng gió Giang Vĩnh Tuyết không có nghĩ nhiều như thế, chợt dặn dò xin mời Tô Ngọc Ninh tiến vào quan dịch.

Giang Vĩnh Tuyết không có chờ đợi bao lâu, liền nhìn thấy một tên vóc người cao gầy, dung mạo xinh đẹp nữ tử ở nha hoàn cùng đi hướng về chòi nghỉ mát đi tới.

Tô Ngọc Ninh đã sớm không phải lúc trước cái kia khúm núm tiểu thư khuê các.

Mấy năm qua nàng theo Trương Vân Xuyên lang bạt kỳ hồ, trải qua không ít chuyện, vì lẽ đó trong lúc vung tay nhấc chân, rất có vài phần uy nghiêm.

"Vị này chính là Giang tiểu thư chứ?"

Tô Ngọc Ninh cũng nhìn thấy ở trong lương đình đứng lên nghênh tiếp chính mình Giang Vĩnh Tuyết, nàng cười tủm tỉm cất bước đi tới.

"Đã sớm nghe nói Giang tiểu thư chính là Giang Châu ưa nhìn nhất mỹ nhân, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là có nghiêng nước nghiêng thành dáng vẻ, danh bất hư truyền nha."

Tô Ngọc Ninh tự nhiên hào phóng cùng Giang Vĩnh Tuyết chào hỏi, vừa thấy mặt đã là đối với Giang Vĩnh Tuyết một trận mãnh khen.

Giang Vĩnh Tuyết cùng Tô Ngọc Ninh tuy rằng vốn không quen biết.

Nhưng là đối phương vừa thấy mặt đã khen nàng, vẫn để cho trong lòng nàng rất là được lợi, đối với Tô Ngọc Ninh rất có hảo cảm.

Giang Vĩnh Tuyết hơi ngượng ngùng mà nói: "Cái kia đều là các nàng truyền loạn, không thể coi là thật."

Nàng bắt chuyện Tô Ngọc Ninh nói: "Tô cô nương mời ngồi."

"Giang tiểu thư, ngươi cũng ngồi."

Tô Ngọc Ninh khom lưng ngồi xuống, Giang Vĩnh Tuyết lại dặn dò nha hoàn cho Tô Ngọc Ninh mang trà nóng.

Tô Ngọc Ninh sau khi ngồi xuống, tinh tế đánh giá vị này sắp gả cho chính mình đại tướng quân nữ tử.

Thấy nàng khuôn mặt tuấn tú, cả người lộ ra một cỗ dịu dàng uyển chuyển hàm xúc khí chất, không hổ là Tiết Độ Phủ xuất thân tiểu thư khuê các.

Tô Ngọc Ninh đánh giá Giang Vĩnh Tuyết thời điểm, Giang Vĩnh Tuyết cũng đang quan sát Tô Ngọc Ninh, suy đoán thân phận của nàng.

Giang Vĩnh Tuyết mặc dù là tiết độ sứ Giang Vạn Thành con gái, nhưng là nàng đối với chuyện của ngoại giới tiếp xúc rất ít.

Nàng cũng không biết thân phận của Tô Ngọc Ninh.

Nhưng là cô gái này công bố đến từ phủ đại tướng quân, bây giờ bụng dưới còn nhô lên, vẫn mơ hồ làm cho nàng cảm giác được một tia bất an.

"Giang tiểu thư, ta vốn định sớm chút ghé thăm ngươi một chút."

Tô Ngọc Ninh mở miệng đánh vỡ trầm mặc, nàng cười tủm tỉm nói: "Chỉ là bởi vì một chuyện trì hoãn, còn xin mời Giang tiểu thư chớ trách."

"Tô cô nương khách khí."

Tô Ngọc Ninh thân thiết hỏi: "Không biết Giang tiểu thư đến chúng ta Ninh Dương Phủ, này ẩm thực cùng ở có thể đều còn quen thuộc?"

"Hết thảy đều còn quen thuộc."

"Quen thuộc là tốt rồi, quen thuộc là tốt rồi." Tô Ngọc Ninh cười giải thích nói: "Chúng ta Ninh Dương Phủ có thể so với Giang Châu."

"Nơi này mới vừa đánh giặc xong, hoàn tất những công việc còn dang dở, nếu như chúng ta có cái gì chiêu đãi không chu đáo địa phương, còn xin mời Giang tiểu thư nhiều thông cảm."

"Đại tướng quân hiện tại sự vụ bận rộn, cũng không thời gian sang đây xem Vọng Giang tiểu thư, còn xin mời Giang tiểu thư không nên oán giận đại tướng quân."

Tô Ngọc Ninh nói với Giang Vĩnh Tuyết: "Này sau đó ngươi có nhu cầu gì đồ vật, ngươi trực tiếp phái người đến phủ đại tướng quân tìm đến ta, ta an bài cho ngươi."

"Đa tạ Tô cô nương."

Tô Ngọc Ninh khác nào nơi này nữ chủ nhân chiêu đãi khách nhân như thế, quan tâm Giang Vĩnh Tuyết sinh hoạt hàng ngày, lôi kéo việc nhà.

Giang Vĩnh Tuyết bởi vì đối với địa phương chưa quen thuộc, cũng không rõ ràng thân phận của Tô Ngọc Ninh, vì lẽ đó đang nói chuyện bên trong, có vẻ rất là bị động.

"Giang tiểu thư, ngươi e sợ còn không biết thân phận của ta chứ?"

Ở hàn huyên sau một lúc, Tô Ngọc Ninh cười tủm tỉm nhìn Giang Vĩnh Tuyết, quyết định chủ động ngả bài.

Giang Vĩnh Tuyết ngây thơ chớp mắt nói: "Tô cô nương, ngươi không phải phủ đại tướng quân quản sự sao?"

Tô Ngọc Ninh nghe nói sau, kinh ngạc vài giây.

"Giang tiểu thư, ta cũng không dối gạt ngươi."

Tô Ngọc Ninh xoa xoa chính mình nhô lên cái bụng nói: "Kỳ thực ta là đại tướng quân một nữ nhân đầu tiên, này trong bụng hài tử cũng là hắn cốt nhục."

". . ."

Giang Vĩnh Tuyết choáng váng.

Nàng nhìn chằm chằm cái bụng nhô lên Tô Ngọc Ninh, đại não ong ong, sắc mặt cũng quét một hồi trở nên trắng bệch.

Nàng chưa bao giờ nghe nói Trương Đại Lang có nữ nhân a, làm sao bây giờ còn có hài tử?

Vậy mình lại tính là gì.

Giang Vĩnh Tuyết trong lúc nhất thời đại não hỗn loạn tưng bừng.

Nàng cảm giác mình chịu đến lừa dối, oan ức, mê man các loại tâm tình dâng lên trong lòng, điều này làm cho tâm tình của nàng chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Giang Vĩnh Tuyết trong lúc nhất thời đứng ngồi không yên, nàng không biết nữ nhân này trước mắt tới nơi này là mục đích gì?

Đây là hướng mình khiêu khích sao?

Nàng đối với Tô Ngọc Ninh hảo cảm chỉ một thoáng không còn sót lại chút gì, trong mắt toát ra chính là nồng đậm địch ý.

"Nơi này không hoan nghênh ngươi, xin mời ngươi lập tức rời đi."

Giang Vĩnh Tuyết đứng lên, nàng giờ khắc này tâm loạn như ma, nàng đối với Tô Ngọc Ninh truyền đạt lệnh trục khách.

Tô Ngọc Ninh nhưng là Lã Vọng buông cần, nhìn tâm tình hơi không khống chế được Giang Vĩnh Tuyết, vẫn như cũ ánh mắt yên tĩnh.

"Giang tiểu thư, bình tĩnh đừng nóng."

Tô Ngọc Ninh lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Ta hôm nay đến chỗ này đến, cũng không phải vì nhường ngươi lúng túng, cũng không phải vì hướng về ngươi khiêu khích."

Tô Ngọc Ninh ngữ khí không nhanh không chậm giải thích nói: "Ngươi cũng biết, đại tướng quân đó là rồng trong loài người, tiền đồ không thể đo lường."

"Dạng người như hắn vậy, cả đời không thể chỉ có một người phụ nữ."

"Ta là cái thứ nhất, cũng không phải cái cuối cùng."

"Ta ở trước ngươi trở thành đại tướng quân nữ nhân, không chỉ là bất ngờ, đồng thời cũng là duyên phận."

Tô Ngọc Ninh dừng một chút nói: "Bất luận ngươi là tiếp thu cũng tốt, không tiếp thu cũng được, này đã là sự thực, ngươi đã không cách nào thay đổi."

Đối mặt đột nhiên nhô ra như thế một cái tình địch, Giang Vĩnh Tuyết trong lòng xác thực là khó chịu.

Nàng vốn tưởng rằng Trương Đại Lang là một người tuổi còn trẻ đầy hứa hẹn tướng quân, nàng đối với hắn cũng rất quý mến.

Nhưng là không nghĩ tới, nhân gia cõng lấy chính mình, đã có nữ nhân không nói, hài tử đều có.

Đối mặt cái này đột nhiên tin tức, nàng trong lúc nhất thời trong lòng xác thực là rất khó thích ứng.

Vậy thì như là nguyên bản thứ thuộc về chính mình, hiện tại nhưng phải bị ép cùng người chia sẻ như thế.

Nhưng là nghĩ đến Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng, hầu như đều là tam thê tứ thiếp, nàng cũng từng bước thoải mái.

"Giang tiểu thư, ta đối với ngươi cũng không có địch ý."

Tô Ngọc Ninh nói với Giang Vĩnh Tuyết: "Đối với ngươi cùng đại tướng quân thông gia chuyện này, ta cũng không phản đối."

"Dù sao ta là đại tướng quân nữ nhân, ngươi cũng ngay lập tức sẽ biến thành đại tướng quân nữ nhân, này sau đó chúng ta đều muốn sinh sống ở một cái dưới mái hiên, hầu hạ cùng một người đàn ông."

"Này thường nói, gia hòa vạn sự hưng."

"Hai người chúng ta nếu như ồn ào, khiến cho náo loạn, không chỉ sẽ làm đại tướng quân buồn bực mất tập trung, hơn nữa còn sẽ bị trở thành người ngoài trò cười."

"Nếu như hai người chúng ta tình cùng tỷ muội, đem trong nhà xử lý ngay ngắn rõ ràng, nhường đại tướng quân ở chinh chiến sau khi có thể có một cái thả lỏng địa phương, đó là không thể tốt hơn."

"Ta hôm nay lại đây nói với ngươi những này, chính là muốn cho ngươi ở gả cho đại tướng quân trước có một cái chuẩn bị tâm lý, học được tiếp thu tất cả những thứ này."

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn từ đầu đến cuối không có hé răng Giang Vĩnh Tuyết nói tiếp: "Ta lo lắng ngươi vẫn bị chẳng hay biết gì, đến thời điểm cãi lộn, chuyện này đối với mọi người cũng không tốt, ngươi cảm thấy đây?".