Chương 1226: Hòa giải!

Chương 1226: Hòa giải!

Tô Ngang từ ngoài thành trở về quan dịch thời điểm, đã là chạng vạng.

Hắn xem tới cửa ngừng mấy chiếc xe lớn, một ít nô bộc trang phục hán tử, chính đang từ trên xe lớn đi xuống dỡ đồ vật.

Trừ những này kéo đồ vật xe lớn ở ngoài, còn có một chiếc mang theo Trấn Nam đại tướng quân phủ xe ngựa.

"Tô đại nhân!"

Thủ vệ quân quan Đặng Nguyên Trung xem Tô Ngang trở về, chủ động cất bước đón lấy.

Tô Ngang chỉ chỉ những kia bận rộn nô bộc cùng ngừng phủ đại tướng quân xe ngựa, tò mò hỏi: "Khách tới?"

Đặng Nguyên Trung trả lời nói: "Phủ đại tướng quân một vị Tô cô nương đến thăm tứ tiểu thư."

"Những này trên xe lớn lôi kéo trái cây rau dưa cùng một ít mứt hoa quả, đều là Tô tiểu thư đưa tới."

"Tô cô nương?"

Trấn Nam đại tướng quân phủ là mới vừa trù dựng lên.

Tô Ngang tuy rằng thân là Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng, nhưng là cũng không có mình hệ thống tình báo, cho nên đối với cái này cái gọi là Tô tiểu thư cũng không rõ ràng.

"Người đâu?"

"Còn ở quan dịch đây."

Quan quân Đặng Nguyên Trung nói: "Tô cô nương nghe nói ngài đi ra ngoài, cố ý ở phòng khách bên kia chờ ngài đây, hình như là có chuyện gì."

"Nàng gặp tứ tiểu thư?"

"Gặp, bọn họ nói chuyện khoảng chừng một canh giờ."

"Tứ tiểu thư hiện tại đã trở lại nghỉ ngơi."

"Ừm." Tô Ngang trầm ngâm sau nói: "Đi, đi gặp một lần vị này Tô cô nương."

Tô Ngang tuy rằng không biết vị này Tô cô nương là thân phận gì, nhưng đối phương nếu là phủ đại tướng quân người, hắn có thể không dám thất lễ.

Tô Ngang ở bên ngoài thị sát một ngày, nhìn rất nhiều nơi.

Hiện tại mặc dù có chút uể oải, hắn đang chuẩn bị trước tiên đi gặp gỡ một lần vị này Tô cô nương, nhìn có chuyện gì.

Làm Tô Ngang cất bước tiến vào phòng khách, nhìn thấy ngồi ở trên ghế uống trà thân ảnh quen thuộc thời điểm, cả người sững sờ ở tại chỗ.

Bởi vì vị này Tô cô nương không phải người khác, đúng là mình cái kia bị sơn tặc bắt đi con gái Tô Ngọc Ninh.

Tô Ngọc Ninh nghe được động tĩnh sau, ngẩng đầu lên cùng Tô Ngang bốn mắt nhìn nhau, trong tay bát trà cũng lạch cạch rơi ở trên mặt đất.

"Tiểu thư, ngài không có sao chứ!"

Hầu hạ ở một bên nha hoàn Linh nhi thấy thế, sợ hết hồn.

"Không có chuyện gì."

Tô Ngọc Ninh đối với Linh nhi khoát tay áo một cái nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi."

Là

Linh nhi liếc mắt nhìn đứng ở cửa đầy mặt kinh ngạc Tô Ngang, lúc này mới khom người lùi ra.

Tô Ngang lúc này mới phản ứng lại.

Hắn vội cất bước hướng về trước đi mấy bước, tinh tế tỉ mỉ Tô Ngọc Ninh.

"Ngọc Ninh, là ngươi sao?"

Tô Ngang xoa xoa con mắt của chính mình, quả thực không thể tin được, phảng phất là giống như nằm mơ.

Lúc trước con gái của chính mình bị Cửu Phong Sơn lên sơn tặc bắt đi, sau đó liền không có tin tức.

Hắn ở chuộc cứu thất bại sau, vì để tránh cho Lưu gia phương diện truy cứu việc này, trực tiếp tuyên bố nói con gái của chính mình bị sơn tặc chặn giết.

Nhưng trên thực tế hắn vẫn là lén lút ở nhiều mặt hỏi thăm, hi vọng tìm về Tô Ngọc Ninh.

Chỉ là lúc đó Quang Châu lưu dân lượng lớn tràn vào Đông Nam Tiết Độ Phủ, đâu đâu cũng có sơn tặc giặc cỏ, tin tức không thông.

Cửu Phong Sơn lên sơn tặc tuy rằng mặt sau bị tiêu diệt, có thể vẫn không có Tô Ngọc Ninh tin tức.

Này trở thành hắn một cái tâm bệnh, thường xuyên nhớ tới liền cảm thấy ngượng đối với con gái của chính mình.

Nếu không phải mình vì tìm tới mạnh mẽ chỗ dựa, muốn đem con gái gả tiến vào Lưu gia, con gái cũng sẽ không nửa đường bị bắt đi.

Nhưng là này mấy năm trôi qua, hắn hầu như là đã từ bỏ tìm kiếm.

Có thể vào lúc này, con gái của chính mình dĩ nhiên xuất hiện nơi này.

Cha

Tô Ngọc Ninh cũng đứng lên đến, nhìn đã già nua đi rất nhiều Tô Ngang, trong lòng mềm nhũn, hô một tiếng cha.

Trên thực tế lúc trước nàng bị mạnh mẽ muốn gả cho Lưu gia thời điểm, nàng đối với với mình cái này muốn leo lên quyền quý cha là tràn ngập thù hận.

Bởi vì hắn cha không để ý nàng cá nhân ý kiến, không để ý nàng cá nhân hạnh phúc, trực tiếp dùng nàng đi thông gia, lấy thu được quyền thế địa vị.

Vì lẽ đó đang bị Trương Vân Xuyên bắt đi sau, nàng vì trả thù, thậm chí tùy hứng hố cha mình một lần.

Có thể mấy năm qua trải qua nhiều chuyện như vậy, những này thù hận cũng từng bước tiêu tan.

Nàng biết mình vẫn là quá tùy hứng.

Nàng cũng lý giải cha mình không dễ dàng, chính mình cha mình tình cảnh gian nan.

Làm gia chủ, muốn thi lự sự tình quá nhiều.

Ở như vậy trong hoàn cảnh, nếu là không có một cái mạnh mẽ chỗ dựa cùng bối cảnh, không chỉ không cách nào lại tiến lên trước một bước, còn có thể bị lấy xuống vị trí.

Chỉ khi nào mất đi quan chức, cũng là mất đi bình phong, vậy bọn hắn Tô gia liền có thể rơi vào vạn kiếp bất phục nơi.

Ở như vậy phức tạp quyền lực tranh đấu bên trong, một khi thất thế, đến thời điểm gia tộc e sợ đều khó mà bảo toàn.

Chính mình cha dùng chính mình cho rằng thẻ đánh bạc đi thông gia, trên thực tế cũng là bách hành động bất đắc dĩ.

Chính mình lúc đó vì không nhận mệnh, rất nhiều chuyện nghĩ quá mức đơn giản.

Liền dường như tình cảnh của nàng bây giờ như thế.

Nàng đã trở thành đại tướng quân nữ nhân, theo lý thuyết đã có thể hưởng phúc.

Có thể trên thực tế hoàn toàn không phải đơn giản như vậy.

Nàng nếu như không đi nỗ lực tranh thủ, vị trí của nàng chẳng mấy chốc sẽ bị người thay thế, nàng phải nghĩ tất cả biện pháp, ổn định địa vị của chính mình.

Nếu như chính mình không tranh không cướp, cái kia không chỉ chính mình bị tội, sau đó chính mình trong bụng hài tử cũng có thể chết.

Rất nhiều chuyện không phải là mình có thể quyết định, thân ở vị trí này, có một số việc nhi vạn bất đắc dĩ, cũng phải đến làm.

"Ngọc Ninh, ngươi còn sống, ngươi thật còn sống!"

Tô Ngang nghe được cái kia một tiếng cha sau, đã có thể xác định, trước mắt cái này quen thuộc nữ tử, chính là con gái của chính mình Tô Ngọc Ninh.

Hắn bước nhanh về phía trước, nắm lấy Tô Ngọc Ninh cánh tay, cả người lão lệ tung hoành.

"Ngọc Ninh, mấy năm qua ta tìm đến ngươi thật là khổ (đắng) a."

"Ta đều cho rằng ngươi không ở trên đời này. . ."

Nhìn lão lệ tung hoành cha, Tô Ngọc Ninh nước mắt cũng không hăng hái rơi xuống.

Chính mình tùy hứng không hiểu chuyện, không chỉ cho Tô gia tạo thành không ít tổn thất, còn để cho mình cha thường xuyên nhớ chính mình, trong lòng nàng hổ thẹn.

"Cha, ngươi già rồi."

Tô Ngọc Ninh đưa tay xoa xoa Tô Ngang nước mắt trên mặt, nhìn sợi tóc của hắn bên trong có tóc bạc, mũi cay cay.

Bất luận đã từng có như thế nào hiểu lầm, bọn họ chung quy vẫn là người một nhà, vẫn là như chân với tay thân nhân.

"Ngươi một cô nương gia gia, những năm này ở trải qua rất khổ (đắng) đi."

"Ngươi nói ngươi làm sao cũng không cho nhà đến một phong thư, ngươi không biết ta có bao nhiêu lo lắng ngươi."

Tô Ngang nhìn đồng dạng nước mắt từng viên lớn lăn xuống con gái, trong lòng cũng vô cùng hổ thẹn.

"Cha không có bảo vệ tốt ngươi, cha xin lỗi ngươi."

"Lúc trước ta liền không nên mạnh mẽ nhường ngươi gả cho Lưu gia. . . ."

Tô Ngọc Ninh xoa xoa nước mắt, an ủi Tô Ngang nói: "Cha, chuyện đã qua chúng ta liền không đề cập tới, liền để hắn tới đi."

Cha con ở trong phòng khách ôm đầu khóc rống một hồi, hết thảy hiểu lầm đều tan thành mây khói.

"Ngươi đây là mang bầu sao?"

Tô Ngang nhìn Tô Ngọc Ninh cái kia nhô lên bụng dưới, tò mò hỏi: "Đây là người nào hài tử?"

Tô Ngọc Ninh xoa xoa chính mình bụng dưới, hạnh phúc nói: "Đây là Trấn Nam đại tướng quân, Đại Lang."

". . . Trương đại tướng quân "

Ừm

Tô Ngọc Ninh giải thích nói: "Kỳ thực ngày đó ta chính là bị hắn bắt đi."

"Tuy sau đó tới quan phủ diệt Cửu Phong Sơn, có thể Đại Lang hắn lúc đó cũng không có ở trên núi, vì lẽ đó tránh được một kiếp."

"Hắn mặc dù là sơn tặc xuất thân, nhưng là cũng không có khinh bạc ta, trái lại là đối với ta rất tốt."

"Mấy năm qua nếu không phải hắn trông nom ta, chỉ sợ ta đã sớm chết ở rừng núi hoang vắng."

"Hiện tại tuy rằng ta ở hắn bên kia không có cái gì danh phận, cũng may ta mang thai hắn cốt nhục. . ."

Tô Ngang nghe xong Tô Ngọc Ninh mấy câu nói sau, trong lúc nhất thời cảm khái vạn ngàn.

Hắn không nghĩ tới, con gái của chính mình không chỉ còn sống, dĩ nhiên mang thai vị này thanh danh truyền xa đại tướng quân cốt nhục, này thật là thế sự vô thường.

Chính mình vị này Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng quan chức, dĩ nhiên trở thành vị đại tướng quân này nhạc phụ, này kịch liệt biến hóa, nhường hắn đều cảm giác như là giống như nằm mơ.

Chẳng trách lần này tiết độ sứ đại nhân muốn để cho mình mang đội chúc mừng cùng đưa thân, khả năng Tiết Độ Phủ bên kia sớm liền hiểu nơi đây tình hình, chỉ có chính mình một người chẳng hay biết gì.

Nhưng là bất luận làm sao, con gái của chính mình còn sống, đây chính là đáng giá ăn mừng chuyện vui lớn..