Chương 1227: Đùa ngang!

Chương 1227: Đùa ngang!

Sáng sớm, Ninh Dương Phủ Hắc Kỳ Hội đại viện.

Từng người từng người tay vịn eo đao Hắc Kỳ tiêu cục trang phục tiêu sư ba bước một đồi 5 bước một còi, đề phòng nghiêm ngặt.

Hắc Kỳ Hội Ninh Dương Phủ phân hội Tiết hội trưởng tự mình mang theo vài tên phân hội cao tầng đứng ở cửa.

Không ngừng có cưỡi ngựa ngồi kiệu Hắc Kỳ Hội nhân vật cao tầng đến nơi này.

"Lão Tiết!"

"Đã lâu không gặp!"

"Gần nhất thế nào?"

"Vẫn là như cũ a."

"Quay lại họp xong, chúng ta đi uống một cái?"

"Được a, ta mời khách."

"Vậy ta đi vào trước."

"Tiểu Chu, ngươi cho Trương hội trưởng mang dẫn đường."

Là

"Ai u, lão Tiết, ngươi làm sao làm lên cửa đồng đến rồi?"

"Lão Phùng, ngươi cũng đừng cọ rửa ta." Tiết hội trưởng cùng Phùng hội trưởng ôm ôm một hồi, hắn thân thiết hỏi: "Nghe nói các ngươi trên đường tới gặp phải sơn tặc?"

"Không có chuyện gì chứ?"

"Ta có thể có chuyện gì, một đám tiểu mâu tặc mà thôi, một cái xung phong liền đem bọn họ cho tách ra."

"Không có chuyện gì là tốt rồi, vậy ngươi đi vào trước nghỉ ngơi uống một hớp trà, ta ở đây nghênh đón lấy Tôn hội trưởng bọn họ."

"Được, ngươi vội vàng, quay đầu lại chúng ta tái tụ."

Phùng hội trưởng cũng bị tiến cử Hắc Kỳ Hội đại viện.

Lần lượt có không ít Hắc Kỳ Hội bên trong cao tầng đến nơi này, rất nhiều đều là người quen, lẫn nhau chào hỏi nói cười, nhường Hắc Kỳ Hội trong đại viện ở ngoài đều trở nên náo nhiệt lên.

Hắc Kỳ Hội nguyên hội trưởng Lý Dương từ đi chức vụ, đại tướng quân Trương Vân Xuyên bổ nhiệm Tôn Lôi vì là mới Hắc Kỳ Hội hội trưởng, đồng thời còn tăng thêm phó hội trưởng Triệu Đình.

Lần này hội nghị là Hắc Kỳ Hội mới hội trưởng Tôn Lôi triệu tập, vì lẽ đó Hắc Kỳ Hội bên trong cao tầng không ít người đều lại đây.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng Tôn Lôi cùng tổng phó hội trưởng Lý Đình dắt tay nhau đến Ninh Dương Phủ Hắc Kỳ Hội ngoài đại viện.

Chỉ có điều giờ khắc này, mới còn ở cửa nghênh tiếp mọi người Tiết hội trưởng nhưng là không thấy bóng dáng.

Trừ cửa lớn canh gác Hắc Kỳ tiêu cục thủ vệ ở ngoài, một cái nghênh tiếp người đều không có.

Tôn Lôi tung người xuống ngựa sau, nhìn lướt qua xung quanh, không nhìn thấy có trọng lượng Hắc Kỳ Hội cao tầng tương ứng, hắn không khỏi mà nhíu nhíu mày.

"Lý huynh đệ, xem ra có người là nghĩ cho chúng ta một cái hạ mã uy a."

Tôn Lôi quay đầu, đối với mới vừa hạ kiệu con Lý Đình nói: "Này liền nghênh tiếp người đều không một cái, xem ra này có người không hoan nghênh chúng ta a."

Lý Đình sắc mặt có chút lãnh khốc nói: "Nếu như này việc xấu dễ làm, đại tướng quân cũng sẽ không giao cho chúng ta."

"Đi thôi, chúng ta sẽ đi gặp bọn họ!"

Tôn Lôi sau khi nói xong, sải bước hướng về trong viện đi đến.

Lý Đình cũng không luống cuống, theo sát phía sau, tiến vào Hắc Kỳ Hội đại viện.

Hắc Kỳ Hội trong đại viện, túm năm tụm ba Hắc Kỳ Hội bên trong nhân viên cao tầng đang thấp giọng trò chuyện.

Ở bên trong đại sảnh, phó hội trưởng Triệu Kiện cùng một ít châu phủ phân hội hội trưởng, cũng đang thấp giọng xì xào bàn tán, không biết đang nói cái gì.

Nhìn thấy Tôn Lôi cùng Lý Đình hai người tiến vào trong viện, tất cả mọi người là dừng trò chuyện, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía hai người bọn họ.

Tôn Lôi lúc trước là Trương Vân Xuyên thân quân đô úy, tuy rằng phụ trách bảo hộ Trương Vân Xuyên, nhưng hắn chức quan không cao.

Lý Đình nhưng là mới từ Đông Nam Tiết Độ Phủ quăng chạy tới, ở chỗ này không có bất kỳ căn cơ.

Hai người bọn họ hiện tại không chỉ treo Nội Các tham nghị thân phận, còn nhảy một cái trở thành Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng cùng phó hội trưởng, điều này làm cho Hắc Kỳ Hội bên trong rất nhiều người bất mãn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng cùng phân hội trưởng, lẽ ra nên từ bọn họ Hắc Kỳ Hội bên trong đề bạt.

Một cái bọn họ là Hắc Kỳ Hội người, đối với Hắc Kỳ Hội bên trong quen thuộc.

Thứ hai bọn họ những năm này không có công lao cũng có khổ lao, lẽ ra nên được chức vụ tưởng thưởng.

Có thể đại tướng quân hiện tại trực tiếp nhảy dù hai vị người lãnh đạo trực tiếp, trong lòng bọn họ chắn đến hoảng, cảm thấy đại tướng quân làm việc có sai lầm công bằng hợp lý, làm người lạnh lẽo tâm gan.

Tôn Lôi nhìn lướt qua đứng ở trong viện mắt lạnh nhìn bọn họ cả đám, cũng không đáp để ý đến bọn họ.

Tôn Lôi cùng Lý Đình ở mọi người ánh mắt lạnh lùng bên trong, trực tiếp tiến vào phòng khách.

Nhìn thấy Tôn Lôi cùng Lý Đình tiến vào phòng khách, ngồi ở trên ghế uống trà phó hội trưởng Triệu Kiện lúc này mới đứng lên, đối với bọn họ khẽ vuốt cằm, xem như là chào hỏi.

"Chư vị, để ta giới thiệu một chút, vị này chính là đã từng đảm nhiệm qua Thân Vệ Doanh đô úy Tôn Lôi Tôn hội trưởng."

Triệu Kiện chỉ chỉ Tôn Lôi, hướng về mọi người đơn giản tiến hành giới thiệu.

"Vị này chính là đại tướng quân mới bổ nhiệm chúng ta Hắc Kỳ Hội phó hội trưởng Triệu Đình, Triệu hội phó."

"Này Triệu hội phó có thể không phải người bình thường a, hắn từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm tuần sát sứ, bây giờ hạ mình nhận mặc chúng ta phó hội trưởng, là vinh hạnh của chúng ta!"

"Gặp Tôn hội trưởng!"

"Gặp Triệu hội phó."

Mọi người thờ ơ hướng về Tôn Lôi cùng Lý Đình chào hỏi.

Tôn Lôi thấy mọi người thái độ này, trong lòng cũng ý thức được, chẳng trách đại tướng quân phái chính mình qua tới đảm nhiệm hội trưởng.

Này Hắc Kỳ Hội hiện tại xác thực là có chút không nghe sai khiến.

Chính mình nhưng là đại tướng quân phái tới, đại biểu nhưng là đại tướng quân.

Bọn họ hiện tại lần này tư thái, vậy thì đủ để chứng minh bọn họ đối với đại tướng quân cũng là bất kính.

"Lý hội phó, ngồi."

Tôn Lôi chính mình lớn không nhếch nhếch kéo một cái cái ghế sau khi ngồi xuống, cũng bắt chuyện Lý Đình an vị.

Lý Đình cũng không nhiều lời, trực tiếp sát bên Tôn Lôi ngồi xuống.

"Ngồi đi."

Tôn Lôi bắt chuyện mọi người an vị.

Nhưng là tất cả mọi người không có phản ứng.

"Làm sao, các ngươi yêu thích đứng a?"

Tôn Lôi nhìn lướt qua còn đứng phòng khách cùng với bên ngoài trong sân cả đám, mở miệng nói: "Các ngươi đã yêu thích đứng, vậy các ngươi liền đứng đi."

Phó hội trưởng Triệu Kiện nghe vậy, đáy mắt chớp qua một vệt mù mịt sắc.

Hắn bắt chuyện mọi người nói: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, hội trưởng đại nhân để cho các ngươi ngồi, an vị đi."

Nghe được phó hội trưởng Triệu Kiện bắt chuyện, mọi người cũng đều dồn dập tràn vào phòng khách, muốn tìm chỗ ngồi ngồi xuống.

Tôn Lôi trực tiếp ngăn lại mọi người: "Ta hiện tại đổi ý, các ngươi đứng nghe đi."

Triệu Kiện ngẩn ra, ". . . Tôn hội trưởng, ngươi này lại là cần gì chứ, đều là chính mình huynh đệ, bọn họ thật xa chạy tới, làm sao có thể nhường đại gia đứng đây."

"Ta xem vẫn để cho mọi người ngồi xuống đi."

Tôn Lôi trực tiếp ánh mắt tìm đến phía phó hội trưởng Triệu Kiện: "Ta là hội trưởng vẫn là ngươi là hội trưởng a?"

"Làm sao, lời của ta nói không dễ xài đúng không?"

"Không thể nào." Triệu Kiện lúng túng nở nụ cười, toàn tức nói: "Nếu Tôn hội trưởng nhường mọi người đứng, vậy ta hãy theo mọi người đứng đi."

Nhìn thấy Tôn Lôi cái này mới nhậm chức hội trưởng lớn lối như vậy, Hắc Kỳ Hội những này bên trong cao tầng đều là đúng hắn trợn mắt nhìn.

"Thật không tiện, ta thân thể không thoải mái, ta đi về trước."

Vào lúc này, Lâm Xuyên Phủ phân hội hội trưởng không muốn ở đây bị khinh bỉ, cho nên trực tiếp đối với mọi người chắp tay sau, xoay người liền đi ra ngoài.

"Ta cũng không thoải mái, trước tiên cáo từ!"

"Cáo từ!"

Bọn họ đều là Hắc Kỳ Hội bên trong cao tầng, trong ngày thường cao cao tại thượng.

Có thể bây giờ lại bị mới nhậm chức hội trưởng như vậy nhục nhã, bọn họ nuốt không trôi cơn giận này, vì lẽ đó quyết định không hầu hạ.

"Lý phúc phó hội trưởng, ngươi đem đi rồi người cho tên ta nhớ kỹ."

Tôn Lôi đối mặt những kia cáo từ rời đi cao tầng, căn bản liền không nghĩ giữ lại.

Hắn đối với Lý Đình dặn dò nói: "Đối với những này không có quy củ người, từ nay, cho ta từ Hắc Kỳ Hội thanh trừ đi ra ngoài!"

"Ta Hắc Kỳ Hội luôn luôn đều là kỷ luật nghiêm minh đội ngũ, quyết không cho phép như vậy lười nhác người tồn tại!"

Là

Phó hội trưởng Lý Đình nhưng là lớn tiếng đồng ý.

"Họ Tôn, ngươi hù dọa ai đó!"

"Lão tử ngày hôm nay liền đi, ta xem ngươi làm sao đem ta từ Hắc Kỳ Hội thanh trừ đi ra ngoài!"

Có tính khí táo bạo người xem Tôn Lôi dĩ nhiên uy hiếp bọn họ, lúc này quật ngã câu tiếp theo lời hung ác sau, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi..