Chương 1228: Phân hoá tan rã!

Chương 1228: Phân hoá tan rã!

Tôn Lôi vị hội trưởng này vừa đến đã như vậy hung hăng, tự nhiên là nhường rất nhiều Hắc Kỳ Hội cao tầng khó có thể tiếp thu.

Hơn ba mươi tên Hắc Kỳ Hội cao tầng lục tục cáo từ rời đi, nhất thời nhường Hắc Kỳ Hội đại viện người ít đi hơn một nửa.

Phó hội trưởng Triệu Kiện nhìn mấy lần Lã Vọng buông cần hội trưởng Tôn Lôi, trong lòng cũng cười lạnh không ngớt.

Hắn tự nhiên biết, đây là Tôn Lôi muốn quan mới nhận chức đốt ba đốm lửa.

Nhưng là như thế đốt, nhìn hắn đến thời điểm kết thúc như thế nào.

"Có còn hay không muốn đi?"

Tôn Lôi nhìn thấy đi rồi gần như hơn một nửa người sau, nhìn lướt qua lưu lại mọi người, mở miệng hỏi dò.

Lưu lại người đều không có hé răng, nhưng là cũng không đi.

"Các ngươi đã lưu lại, vậy thì nghe ta nói vài câu."

Tôn Lôi hướng mọi người nói: "Đại tướng quân phái ta qua tới đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng, không quan tâm các ngươi có thừa nhận hay không, ta đều là hội trưởng!"

"Các ngươi là rồng liền cho ta cuộn lại, là hổ liền cho ta khom, nếu ai không nghe hiệu lệnh, cùng ta đối nghịch, cái kia đừng trách ta không khách khí!"

Tôn Lôi lời này nói rất trực tiếp, nhưng cũng uy hiếp tâm ý mười phần.

Sau lưng của hắn là Trấn Nam đại tướng quân, vì lẽ đó Tôn Lôi không có nhiều như vậy lo lắng, rất có niềm tin.

"Trước đó vài ngày, phát sinh chúng ta Hắc Kỳ Hội người đánh đập Ninh Dương Phủ dương chuyện của người lớn, chuyện này ảnh hưởng rất xấu!"

"Hiện ở bên ngoài người đều ở truyền, nói chúng ta Hắc Kỳ Hội hung hăng càn quấy, không đem đại tướng quân để ở trong mắt!"

"Rất nhiều người thậm chí muốn đem chúng ta Hắc Kỳ Hội phủ định toàn bộ, đối với chúng ta gọi đánh gọi giết, muốn trực tiếp phủ định chúng ta hết thảy khổ lao cùng công lao!"

"Ta cảm thấy đây là có sai lầm công bằng hợp lý!"

"Cũng may đại tướng quân là lý giải chúng ta Hắc Kỳ Hội, cũng cũng không có vì vậy mà phủ định chúng ta toàn bộ Hắc Kỳ Hội!"

"Đại tướng quân không có nghiêm túc xử lý chuyện này, đó là cho chúng ta Hắc Kỳ Hội để lại thể diện!"

Tôn Lôi ngữ khí nghiêm nghị nói: "Thế nhưng từ đây sự tình cũng bộc lộ ra rất nhiều vấn đề, đó chính là chúng ta Hắc Kỳ Hội bên trong quản lý là phân tán, thậm chí rất nhiều người ngồi không ăn bám!"

"Ta hi vọng các ngươi trong lòng của mỗi người đều phải hiểu, chính là bởi vì có Hắc Kỳ Hội tồn tại, mới có các ngươi bây giờ thân phận và địa vị!"

"Này Hắc Kỳ Hội nếu như không còn, vậy các ngươi những người này quyền thế địa vị, vậy dĩ nhiên cũng không còn."

"Vì lẽ đó ta hi vọng, từ nay về sau, các ngươi mỗi người đều muốn giữ gìn chúng ta Hắc Kỳ Hội này một mặt cờ xí, yêu quý chúng ta lông chim!"

"Các ngươi là chúng ta Hắc Kỳ Hội cao tầng, các ngươi nhất định phải lấy mình làm gương, khắp mọi mặt đều phải làm tốt đại biểu!"

"Nếu như các ngươi đều không yêu quý chúng ta Hắc Kỳ Hội này một mặt cờ xí, nhường chúng ta Hắc Kỳ Hội làm người trưởng thành người gọi đánh chuột chạy qua đường, vậy các ngươi chính là chúng ta Hắc Kỳ Hội tội nhân!"

Tôn Lôi tuy rằng nói rất có lý, nhưng là phó hội trưởng Triệu Kiện đám người nhưng bĩu môi, không có hé răng.

Bọn họ đều là Hắc Kỳ Hội lão nhân, vì là Hắc Kỳ Hội lập xuống qua công lao hãn mã.

Hiện ở một cái chưa mọc lông tiểu tử lại đây kỵ ở tại bọn hắn trên đầu, còn luôn miệng nói vì muốn tốt cho Hắc Kỳ Hội, chuyện này quả thật chính là vô nghĩa mà.

Tôn Lôi tự nhiên cũng biết, Hắc Kỳ Hội bởi vì hội trưởng là Lý Dương, vì lẽ đó tự thành hệ thống.

Hiện tại Lý Dương tuy rằng từ nhiệm, nhưng là người ngoài muốn nhúng tay Hắc Kỳ Hội sự tình, cũng không phải như vậy dễ dàng.

Có thể đại tướng quân nếu phái hắn đến rồi, hắn liền không sợ đắc tội người.

Hắc Kỳ Hội nếu là phủ đại tướng quân tương ứng một nhánh sức mạnh, vậy thì không cho mất khống chế.

Bất luận ai từng làm bao lớn cống hiến, lập xuống quá nhiều lớn công lao, nếu ai không nghe hiệu lệnh, không nghe sai khiến, cái kia đều phải thanh lý!

"Vì tái tạo chúng ta Hắc Kỳ Hội hình tượng, tăng mạnh chúng ta Hắc Kỳ Hội bên trong quản lý, tăng cường chúng ta hết thảy Hắc Kỳ Hội huynh đệ quy củ ý thức, từ nay, chúng ta muốn tiến hành luân phiên huấn luyện!"

Tôn Lôi liếc mắt nhìn phó hội trưởng Triệu Kiện đám người sau, trực tiếp tuyên bố mình tới đến sau lấy cái thứ nhất biện pháp.

"Các ngươi đều là chúng ta Hắc Kỳ Hội cao tầng, vì lẽ đó này luân phiên huấn luyện, các ngươi nhóm đầu tiên tham gia!"

Tôn Lôi đối với bọn họ nói: "Phàm là các nơi phân hội đường chủ trở lên người, đem chuyện trong tay toàn bộ bàn giao cho trợ thủ, nhất định phải toàn bộ đến Ninh Dương Phủ tới tham gia luân phiên huấn luyện."

"Phàm là không muốn đến, tìm các loại lý do từ chối tham gia, giống nhau từ ta Hắc Kỳ Hội xoá tên!"

Trương Vân Xuyên dưới tay thế lực phát triển rất nhanh, Hắc Kỳ Hội mở rộng đồng dạng là rất nhanh.

Đặc biệt Hắc Kỳ Hội quét sạch địa phương bang phái thế lực thời điểm, cũng chiếm đoạt không ít ở trên địa thế lực.

Điều này sẽ đưa đến Hắc Kỳ Hội bên trong thành phần tương đương phức tạp.

Đặc biệt rất nhiều cao tầng, một ít nguyên bản là là địa phương bang phái cao tầng, chỉ là bị hợp nhất mà thôi.

Lý Dương ở thời điểm, còn có thể ngăn chặn bọn họ.

Lý Dương hiện tại một từ nhiệm, bọn họ dựa dẫm chính mình ở Hắc Kỳ Hội bên trong khá có một ít sức ảnh hưởng.

Bọn họ có trở xuống thúc ép cử động, coi chính mình giành tư lợi.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ Hắc Kỳ Hội lớn như vậy thế lực, bên trên là không dám dễ dàng đối với bọn họ động dao, sẽ động viên bọn họ.

Chỉ là bọn hắn lần này phán đoán sai lầm rồi.

Trương Vân Xuyên ở phát hiện Hắc Kỳ Hội sản sinh không tốt manh mối sau, lúc này quyết định đối với Hắc Kỳ Hội tiến hành chỉnh đốn.

Chỉnh đốn mục tiêu đầu tiên chính là Hắc Kỳ Hội tầng quản lý.

Tôn Lôi lần này muốn đem tầng quản lý tập trung đến Ninh Dương Phủ tiến hành luân phiên huấn luyện, trên thực tế chính là đem bọn họ dời chức vụ, thuận tiện điều tra bọn họ một chuyện.

"Tôn hội trưởng, như vậy đúng không quá nghiêm khắc một chút?"

"Này có người không đuổi kịp đến liền muốn từ bỏ đi ra ngoài, này không khỏi quá không nói ân tình."

Phó hội trưởng Triệu Kiện cau mày nói: "Hơn nữa chúng ta lớn như vậy một sạp hàng sự tình, nếu như hết thảy đường chủ trở lên người đều rời đi, vậy chẳng phải là muốn lộn xộn?"

"Ta xem vẫn là không muốn làm như thế tốt, không bằng một cái phủ một cái phủ đến, mới là thỏa đáng."

Tôn Lôi nhưng là lắc lắc đầu: "Làm sao, muốn ta thay đổi xoành xoạch a?"

"Các ngươi đừng tưởng rằng này trên đời này sự tình, rời đi các ngươi liền làm không được."

"Người đường chủ này lại đây luân phiên huấn luyện, này không trả có đà chủ, còn có phía dưới hương chủ mà."

"Ta liền không tin rời đi một người, chuyện này liền không ai làm?"

Phó hội trưởng Triệu Kiện bị như thế sặc một câu, không thể làm gì khác hơn là nhắm lại miệng mình.

"Tuyên bố một đạo mệnh lệnh, đường chủ không ở thời điểm, do phó đường chủ thay quyền quản sự."

Tôn Lôi quay đầu đối với Lý Đình dặn dò nói: "Hơn nữa này phó đường chủ nếu như quản tốt, này sau đó có thể ưu tiên đề bạt trọng dụng."

Là

Tôn Lôi rất rõ ràng, Hắc Kỳ Hội bên trong cũng không phải bền chắc như thép.

Hiện tại hắn đem những đường chủ này trở lên cao tầng tập trung lên làm luân phiên huấn luyện, đối với bọn họ tiến hành phân biệt thanh tra, chính là một lần lớn sắp xếp.

Cái kia người bên dưới không phải người ngu.

Bọn họ tự nhiên cũng sẽ thấy trèo lên trên cơ hội.

Hiện tại chính mình cho bọn họ một cơ hội.

Chỉ cần ở cái này trong lúc biểu hiện tốt, nào sẽ đề bạt trọng dụng.

Đương nhiên, đối với những kia đối nghịch người, vậy dĩ nhiên cũng sẽ là cái kế tiếp thanh lý mục tiêu.

"Chuyện thứ hai này, chính là Hắc Kỳ tiêu cục từ nay huỷ bỏ."

Tôn Lôi tuyên bố nói: "Hắc Kỳ tiêu cục mọi người, hạn lệnh trong vòng một tháng đến Ninh Dương Phủ tiếp thu chỉnh biên."

"Hắc Kỳ tiêu cục tương ứng nhân mã, giống nhau sắp xếp Trấn Nam đại tướng quân phủ Thân Vệ Quân, không được sai lầm."

"Từ nay, Hắc Kỳ Doanh huỷ bỏ, các phân hội tương ứng Hắc Kỳ Doanh tiểu đội, hạn lệnh trong vòng một tháng đến Ninh Dương Phủ tiếp thu chỉnh biên, giống nhau sắp xếp Trấn Nam đại tướng quân phủ Thân Vệ Quân, không được sai lầm."

Hắc Kỳ Hội nắm giữ hai chi chính mình lực lượng vũ trang, một trong số đó là Hắc Kỳ tiêu cục, thứ hai nhưng là phân tán ở mỗi cái phân hội trưởng trong tay Hắc Kỳ Doanh tiểu đội.

Lần này đối với Hắc Kỳ Hội chỉnh đốn, Trương Vân Xuyên quyết định đem những sức mạnh này thu sạch về, sắp xếp Thân Vệ Quân bên trong.

Dù sao ở rất nhiều khu chiếm lĩnh, không có cần thiết bảo lưu quan phủ ở ngoài lực lượng vũ trang, này bất lợi cho thống nhất hiệu lệnh.

Đương nhiên, sắp xếp Thân Vệ Quân bên trong sau, sẽ đối với bọn họ tiến hành một lần nữa chỉnh biên chỉnh huấn.

Sau đó phàm là ở khu chiếm lĩnh ở ngoài địa phương, hắn vẫn là sẽ thích hợp cho địa phương Hắc Kỳ Hội bảo lưu một ít sức mạnh, tránh khỏi bọn họ vô lực triển khai tiến vào hoặc là thẩm thấu.

"Này chuyện thứ ba, vậy thì là tự tra tự củ."

"Phàm là chúng ta Hắc Kỳ Hội bên trong có tham ô ngân lượng, dùng người không khách quan, kết bè kết đảng, hạn lệnh trong vòng một tháng, chủ động bàn giao vấn đề, nộp lên trên tham ô ngân lượng."

"Chỉ cần chủ động bàn giao, giống nhau xử trí nhẹ."

Tôn Lôi dừng một chút nói: "Một tháng sau, nếu như bị ta lại tra được, giống nhau chuyển giao sở hình phạt xử trí!"

"Cùng lúc đó, ta Hắc Kỳ Hội bên trong phát sinh lệnh treo giải thưởng!"

"Phàm là tố giác tham ô ngân lượng, dùng người không khách quan, kết bè kết đảng các loại sự tình, một khi chứng thực, tố giác người, đề bạt trọng dụng, còn có thể dành cho ngoài ngạch ban thưởng!"

Những thứ này đều là Tôn Lôi cùng Lý Đình thương nghị đi ra xử trí biện pháp.

Dù sao chỉ cần là người, vậy thì có tư tâm.

Bọn họ tin tưởng Hắc Kỳ Hội bên trong đại đa số đều là một ít chính trực thiện lương thành viên.

Chân chính có quyền làm những sự tình này, cái kia đều là nắm quyền người.

Dĩ vãng người bên dưới giận mà không dám nói gì, có thể hiện tại bọn họ chính là phải nghĩ biện pháp, nhường người bên dưới dám nói chuyện.

Bọn họ hiện tại mở cái này con đường, chính là từ nội bộ đi tan rã những kia sâu mọt, nhường bọn họ rơi vào cô lập trạng thái.

Đúng như dự đoán, nghe được Tôn Lôi lời nói này sau, bên trong đại sảnh không ít biểu hiện đều có chút bối rối..