Chương 1229: Cố ý tạo áp lực!

Chương 1229: Cố ý tạo áp lực!

Tôn Lôi vị này Hắc Kỳ Hội mới nhậm chức tổng hội trưởng, làm việc không chỉ lôi lệ phong hành, còn đặc biệt bá đạo.

Hắn tuyên bố những sự tình này, căn bản liền không cùng những Hắc Kỳ Hội này cao tầng thương lượng ý tứ, trực tiếp là lấy giọng ra lệnh truyền đạt.

Điều này làm cho Triệu Kiện các loại một đám Hắc Kỳ Hội lý lịch rất sâu cao tầng trong lòng đặc biệt bất mãn.

Nhưng là Tôn Lôi vị này tổng hội trưởng nhưng là đại tướng quân bổ nhiệm, bọn họ cho dù trong lòng đặc biệt khó chịu, nhưng lại cũng không lá gan đó trước mặt mọi người chống đối Tôn Lôi.

Tôn Lôi làm việc không có bất kỳ kết cấu, cũng không bất kỳ kiêng kỵ.

Này nếu như trước mặt mọi người làm tức giận hắn, không chắc hắn sẽ làm ra chuyện gì đây.

Nếu như Tôn Lôi tìm cớ đem bọn họ kéo ra ngoài chặt, vậy coi như quá oan.

Huống hồ bọn họ những người này sở dĩ lưu lại, chính là nghĩ sờ một cái Tôn Lôi vị này tổng hội trưởng nội tình, lấy thuận tiện trở lại thương thảo kế sách ứng đối.

Vì thế, Tôn Lôi tuy rằng tuyên bố một chút mệnh lệnh mới, nhưng là tất cả mọi người là không nói tiếng nào.

Bọn họ đã không đồng ý, cũng không phản đối.

Bọn họ liền chờ ở bên trong đại sảnh, nhìn Tôn Lôi vị này tổng hội trưởng một người biểu diễn.

Tôn Lôi tuyên bố mệnh lệnh của chính mình sau, nhìn mọi người hỏi: "Ta mới vừa nói các ngươi có thể đều nghe rõ ràng?"

"Rõ ràng."

Bên trong đại sảnh vang lên lẻ loi ngôi sao tiếng đáp lại.

Tôn Lôi đem mọi người biểu hiện cũng đều nhìn ở trong mắt.

Hắn cũng rõ ràng, những người này rất không phục mình, đối với mình rất khó chịu.

Nhưng là đại tướng quân nhường hắn đảm nhiệm cái này Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng, không phải nhường hắn đến làm người hiền lành.

Hắn làm chính là đắc tội người việc.

Vì lẽ đó hắn căn bản liền không đem mọi người bất mãn để ở trong mắt.

Lần này chỉnh đốn Hắc Kỳ Hội, chỉ có một cái nguyên tắc, vậy thì là thuận hắn người xương nghịch hắn người vong!

Hắc Kỳ Hội làm một chi nhân số khổng lồ, phân bố phạm vi rất rộng, nội bộ nhân viên vàng thau lẫn lộn sức mạnh, phải đến triệt để mà thanh tẩy, mới có thể toả sáng mới sinh cơ cùng sức sống.

Nếu như lần này không đúng Hắc Kỳ Hội tiến hành một phen chỉnh đốn thanh tẩy, chiếu bọn họ hiện ở tiếp tục phát triển, bọn họ sớm muộn sẽ trở thành phủ đại tướng quân đuôi to khó vẫy một cái gieo vạ.

"Nếu nghe rõ ràng, vậy các ngươi sau khi trở về, liền đem hôm nay nghe được những này, viết thư đem mệnh lệnh truyền đạt xuống."

Tôn Lôi đối với mọi người căn dặn nói: "Ta Tôn Lôi không nhìn quá trình, chỉ xem kết quả!"

"Hắc Kỳ tiêu cục, Hắc Kỳ Doanh tương ứng binh mã, nhất định phải ở trong thời gian quy định đến Ninh Dương Thành tập kết, tiếp thu Thân Vệ Quân chỉnh biên."

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội hết thảy đường chủ trở lên cấp bậc người, nhất định phải đúng hạn đến Ninh Dương Thành báo danh, chuẩn bị tham gia luân phiên huấn luyện!"

"Phàm là không nghe hiệu lệnh, giống nhau coi là tự động thoát ly Hắc Kỳ Hội, từ đây đã không còn thành viên của Hắc Kỳ Hội thân phận. . ."

Tôn Lôi lại đối với mọi người cường điệu một phen sau, này mới đối với bọn hắn phất phất tay.

"Hôm nay ta nói liền những thứ này, tản đi đi!"

Tôn Lôi phất tay sau, tất cả mọi người không nhúc nhích, dồn dập đưa mắt tìm đến phía phó hội trưởng Triệu xây.

"Hội trưởng nói tản đi, vậy thì tản đi đi."

Phó hội trưởng Triệu xây liếc mắt nhìn Tôn Lôi cùng Lý Đình sau, đối với mọi người cũng khoát tay áo một cái.

"Tôn hội trưởng, Lý hội phó, cáo từ."

Triệu xây đối với Tôn Lôi cùng Lý Đình chắp tay sau, chợt cũng không quay đầu lại nhanh chân rời đi.

Mọi người cũng đều chắp tay, theo sát Triệu xây rời đi.

"Lý huynh đệ, đi."

Tôn Lôi cũng không ở đây ở lâu, chợt bắt chuyện Lý Đình cùng rời đi.

"Tôn hội trưởng, chúng ta mới đến, cùng bọn họ lần thứ nhất gặp mặt liền huyên náo tan rã trong không vui, điều này thực là khiến người ta tiếc nuối."

Lý Đình mặt lộ vẻ vẻ ưu lo nói: "Chúng ta truyền đạt nhiều như vậy cưỡng chế tính mệnh lệnh, sẽ sẽ không thái quá với nóng ruột cùng thô bạo?"

"Ta lo lắng sẽ hoàn toàn ngược lại, đem sự tình làm hỏng, thẹn với đại tướng quân tín nhiệm."

Lý Đình vị này đã từng Đông Nam tuần sát sứ, đây mới là lần đầu gia nhập liên minh Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Hắn xác thực là muốn làm ra một phen công lao, lấy đứng vững gót chân.

Nhưng là Tôn Lôi như vậy thô bạo, vẫn mơ hồ nhường hắn cảm thấy có chút không thích hợp.

Dù sao hôm nay tham gia hội nghị cái kia đều là Hắc Kỳ Hội bên trong cao tầng, cái kia đều là người có địa vị có danh tiếng vật.

Bọn họ lần này, nhưng là triệt để mà đem bọn họ cho đắc tội rồi.

Hắn cảm thấy những người này chắc chắn sẽ không đàng hoàng phối hợp bọn họ.

Tôn Lôi nhìn Lý Đình cái kia lo lắng dáng vẻ, hắn cười ha ha.

Tôn Lôi lớn không nhếch nhếch nói: "Lý huynh đệ, kỳ thực ta đây là cố ý."

"Cố ý?"

Lý Đình nhìn Tôn Lôi, không rõ ý nghĩa.

Đúng

Tôn Lôi khẳng định trả lời nói: "Hắc Kỳ Hội vì chúng ta sưu tập tình báo, cướp giật địa bàn, động viên bách tính thời điểm, xác thực là lập xuống qua rất nhiều công lao."

"Hắc Kỳ Hội mấy năm qua danh tiếng cũng càng ngày càng vang dội, nói một câu không êm tai, Hắc Kỳ Hội nghiễm nhiên trở thành Đông Nam đệ nhất đại bang phái."

"Rất nhiều sơn tặc giặc cỏ, địa phương bang phái thậm chí địa phương ngang ngược ôm các loại mục đích, đều dồn dập mà tràn vào Hắc Kỳ Hội."

"Sự gia nhập của bọn họ, một mặt làm lớn Hắc Kỳ Hội, có thể mặt khác, nhưng cũng nhường Hắc Kỳ Hội bên trong trở nên đặc biệt phức tạp, không có ban đầu thuần túy."

"Hiện tại Hắc Kỳ Hội bên trong kết bè kết đảng, bằng mặt không bằng lòng, ngầm chiếm ngân lượng, dùng người không khách quan sự tình nhiều không kể xiết."

"Sở dĩ xuất hiện nhiều như vậy vấn đề, xét đến cùng, cái kia đều là người vấn đề."

"Nếu như không đem những kia lẫn vào chúng ta Hắc Kỳ Hội bên trong một ít mục đích không thuần người thanh trừ đi ra ngoài, cái kia trảo mấy cái đầu mục là không có một chút tác dụng nào."

Tôn Lôi dừng một chút, giải thích nói: "Lúc trước đại tướng quân vội vàng đánh trận, cũng cần Hắc Kỳ Hội trợ lực, vì lẽ đó chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Lý đô đốc tự nhiên cũng biết phía dưới có vấn đề, nhưng là bên ngoài cường địch vòng tý, phải phối hợp Tả Kỵ Quân tác chiến, vì lẽ đó bên trong không thể loạn, cần ổn định."

"Vì lẽ đó Lý đô đốc đảm nhiệm hội trưởng thời điểm, không dám triệt để mà thanh lý, mỗi một lần đều là xử lý mấy cái nhảy cao nhất, lấy đạt đến kinh sợ mục đích."

"Đương nhiên, này cũng không phải kế hoạch lâu dài."

Tôn Lôi lạnh cười nói: "Có thể hiện tại không giống nhau, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ thành lập, kẻ địch ở chung quanh còn đang khôi phục nguyên khí, trong thời gian ngắn cũng nhát gan cùng năng lực công đánh chúng ta."

"Vì lẽ đó chúng ta không có phần ngoài uy hiếp, vào lúc này chính là thanh lý chỉnh đốn bên trong tuyệt thời cơ tốt."

"Nếu muốn chỉnh đốn, vậy thì không thể gãi ngứa giống như, đi qua."

"Chúng ta nhất định phải thâm nhập, triệt để mà giải quyết Hắc Kỳ Hội vấn đề, thanh trừ hết bên trong một ít thịt nát sâu mọt!"

"Ta hiện đang cố ý ban bố như vậy nghiêm khắc mệnh lệnh, cố ý không cho những cao tầng này mặt mũi, chính là muốn làm tức giận bọn họ, cho bọn họ tạo áp lực!"

Tôn Lôi nói: "Hắc Kỳ Hội bên trong những người này nếu là còn trung cho chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ, rõ ràng thân phận của chính mình cùng địa vị, cho dù có chút lời oán hận, vậy còn là sẽ lấy khiến mà đi."

"Nếu như bọn họ có tư tâm tham niệm, vậy bọn hắn tuyệt đối là không muốn giao ra trong tay quyền lực, sẽ chủ động nhảy ra đối kháng."

"Ta không sợ bọn họ nhảy ra, ta liền sợ bọn họ không hướng về đi ra nhảy!"

Tôn Lôi đằng đằng sát khí nói: "Chỉ cần những kia tâm mang ý xấu người đều nhảy ra, cái kia tất cả đều dễ dàng rồi!"

Lý Đình hiện tại cũng coi như là rõ ràng Tôn Lôi dụng ý.

Hắn cố ý vừa lên đến liền biểu hiện ra cực kỳ bá đạo tư thái, đối với Hắc Kỳ Hội bên trong dao to búa lớn cải biến.

Hắn như thế làm một mặt là vì nghiêm túc Hắc Kỳ Hội bên trong kỷ luật, cùng lúc đó chính là vì cố ý bức một ít lòng mang ý đồ xấu người lấy hành động.

Có thể nói, chỉ cần có người dám nhảy ra, vậy tuyệt đối sẽ là trọng điểm đả kích đối tượng.

Đương nhiên, nếu là không có người nhảy ra, vậy bọn hắn là có thể dựa vào luân phiên huấn luyện, từ trên xuống dưới, đối với Hắc Kỳ Hội bên trong tiến hành một lần lớn sắp xếp, thẩm định lớn ..