Chương 1230: Thương thảo!

Chương 1230: Thương thảo!

Ngay đêm đó, Hắc Kỳ Hội Ninh Dương Phủ Tiết hội trưởng trong nhà.

Rộng rãi sáng sủa trong đại sảnh, ánh nến sáng sủa.

Mấy cái bàn lên bày ra một ít mứt hoa quả, nước trà nóng hổi.

Hơn hai mươi tên Hắc Kỳ Hội cao tầng bí mật tụ tập ở đây mở hội, bọn họ từng cái từng cái mặt ủ mày chau, tâm tình rất không tốt.

Ngồi ở bàn bát tiên trước Hắc Kỳ Hội tổng phó hội trưởng Triệu Kiện nhìn lướt qua mọi người, thả xuống trong tay bát trà, hừ lạnh một tiếng.

"Làm sao, trong ngày thường không phải mỗi một cái đều biết ăn nói sao, làm sao hôm nay cái làm sao đều biến thành người câm?"

Đối mặt phó hội trưởng Triệu Kiện trêu chọc, có người lúc này mở miệng.

"Triệu lão đại, ta chính là cảm thấy cái kia Tôn Lôi cùng Lý Đình khinh người quá đáng!"

Có người không cam lòng mắng: "Tôn Lôi tính là thứ gì, một cái chưa dứt sữa tiểu tử mà thôi!"

"Dựa vào cái gì hắn làm hội trưởng sai khiến chúng ta a?"

"Này nếu bàn về lý lịch, luận công lao, hắn điểm nào so với được với chúng ta "

Lời ấy nhất thời gây nên mọi người cộng hưởng.

"Đúng vậy!"

"Hắn tính là thứ gì!"

"Nhớ tới ngày hôm nay hắn cái kia hung hăng dáng vẻ ta liền bực!"

"Nếu không phải đại tướng quân sủng tín hắn, hắn một cái tiểu đô úy là cái rắm gì a!"

"Lão tử luân đao cướp địa bàn thời điểm, hắn còn ở bú sữa đây!"

"Lại nói, Lý Đình một cái mới đến người, hiện tại cũng cưỡi ở chúng ta trên đầu, ta thực sự là nuốt không trôi cơn giận này!"

". . ."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, đều phát tiết trong lòng bất mãn.

Bọn họ đều là Hắc Kỳ Hội thâm niên lão nhân.

Hiện ở một cái cái ngồi ở vị trí cao, trong tay cũng nắm giữ một ít quyền thế.

Này không nói đi tới nơi nào ủng hộ rầm rộ, dù cho là một ít huyện lệnh nhìn thấy bọn họ, cái kia đều là cung cung kính kính, không dám đắc tội bọn họ.

Này Tôn Lôi nếu như nói chuyện cẩn thận, đối với bọn họ tôn trọng một ít, bọn họ cũng sẽ không như thế táo bạo cùng bất mãn.

Có thể hiện tại một mực cái này tiểu tử vắt mũi chưa sạch không có đem bọn họ để ở trong mắt, điều này làm cho bọn họ cảm giác mình chịu đến xem thường.

Làm ngồi ở vị trí cao người, mình bị người xem thường, đây là vấn đề mặt mũi, tự nhiên nuốt không trôi cơn giận này.

Phó hội trưởng Triệu Kiện nhìn mọi người, cũng không hé răng.

"Triệu lão đại, hiện tại Tôn Lôi cùng Lý Đình nhìn dáng dấp là hướng về phía chúng ta đến!"

"Ta cảm thấy chúng ta không thể ngồi chờ chết, mặc người xâu xé!"

Một tên phân hội trưởng mặt đen lại nói: "Này Hắc Kỳ tiêu cục cùng Hắc Kỳ Doanh, vậy cũng là chúng ta Hắc Kỳ Hội quan trọng nhất hai nguồn sức mạnh."

"Bây giờ này hai nguồn sức mạnh muốn sắp xếp Thân Vệ Quân, vậy chúng ta liền không có bất kỳ dựa dẫm."

"Hơn nữa các thôn trấn Hắc Kỳ Hội huynh đệ cũng đều quy nha môn quản, cái kia càng là sẽ rất lớn suy yếu sức mạnh của chúng ta."

"Người này đều bị chia cắt, vậy chúng ta những người này, vậy sau này ở phủ đại tướng quân còn có địa vị gì có thể nói?"

Có người quái gở nói: "Đại tướng quân đây là muốn qua cầu rút ván, tá ma giết lừa a!"

"Đúng đấy!"

"Chúng ta nhọc nhằn khổ sở kéo đội ngũ, bây giờ nói phân ra đến liền phân ra đi, bắt chuyện đều không đánh một cái, này như nói cái gì mà."

Có người giọng ồm ồm nói: "Này trong tay không nhân mã, cái kia lưng đều không cứng, ta ngược lại phản đối đem nhân mã phân ra đi!"

"Nhân gia Tôn Lôi cùng Lý Đình là phụng đại tướng quân chi mệnh đến, ngươi không muốn phân, ta còn không muốn chứ, nhưng là quân lệnh như sơn a, chúng ta có thể có biện pháp gì."

Hừ

Có người nhìn lướt qua mọi người nói: "Bọn họ bất nhân, cũng không có thể trách chúng ta bất nghĩa!"

"Nơi này không để lại gia tự có lưu gia nơi mà!"

"Nếu như đem lão tử bức cuống lên, lão tử kéo đội ngũ chiếm núi làm vua, qua tiêu dao tháng ngày đi!"

"Ta xem có thể!"

"Đến trên núi ăn ngon uống say, ai cũng quản không được, đó mới tự tại đây!"

". . ."

"Im miệng!"

Nhìn thấy mọi người càng nói càng qua mức, phó hội trưởng Triệu Kiện vào lúc này mở miệng ngăn lại mọi người.

Triệu Kiện lạnh giọng căn dặn nói: "Lời này ở đây nói một chút là được, này nếu để cho người ngoài nghe qua, trực tiếp cho các ngươi chụp cái trước mưu nghịch tội danh, đầu làm sao rơi cũng không biết!"

Có người ngượng ngùng nói: "Triệu lão đại, chúng ta chính là tùy tiện nói một chút mà thôi."

Triệu Kiện tức giận nói: "Các ngươi a, cũng bất động động não suy nghĩ một chút."

"Hiện tại phủ đại tướng quân đã thành lập Tả Kỵ Quân, Thân Vệ Quân cùng Kiêu Kỵ Quân."

"Các ngươi nghĩ kéo một chút nhân mã đi chiếm núi làm vua, cái kia mấy chục hơn trăm nhân mã, như thế nào cùng nhân gia đối kháng?"

"Này không ra ba ngày, nhân gia liền đem bọn ngươi cho diệt!"

Bọn họ là Hắc Kỳ Hội người, tự nhiên biết rõ Trương Vân Xuyên dưới trướng Tả Kỵ Quân, Thân Vệ Quân cùng Kiêu Kỵ Quân lợi hại, dù sao cùng ra một mạch mà.

Nếu như thật đánh tới đến, bọn họ còn thật không có cái gì phần thắng.

Bọn họ đối phó một vài chỗ lên giang hồ bang phái cùng sơn tặc giặc cỏ còn có thể một trận chiến, nhưng đối với lên quân chính quy, cái kia không cần đánh liền biết thắng bại.

"Chúng ta càng là vào lúc này, càng là không thể hành động theo cảm tình, hành sự lỗ mãng!"

Triệu Kiện nói với mọi người: "Không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn làm ra thoát ly đại tướng quân cử động."

"Dù sao một khi làm ra hành động như vậy, cái kia thì tương đương với cùng phủ đại tướng quân cắt đứt, liền không còn đường quay đầu có thể đi rồi."

"Một chiếc đũa rất dễ dàng liền sẽ bị bẻ gẫy, nhưng là một cái chiếc đũa đặt ở cùng một chỗ, muốn bẻ gẫy liền không dễ dàng."

"Càng là vào lúc này, chính chúng ta càng là không thể rối loạn trận tuyến, chúng ta nhất định phải đoàn kết cùng nhau!"

"Đúng, Triệu lão đại nói đúng."

"Phó hội trưởng đại nhân nói không sai."

"Này đón lấy làm sao bây giờ, chúng ta đều nghe phó hội trưởng đại nhân."

". . ."

Trương Vân Xuyên tập đoàn hiện tại phát triển không ngừng, muốn bọn họ thoát ly khỏi đi, trong lòng bọn họ vẫn là không tình nguyện.

Nhưng là muốn cho bọn họ từ bỏ hiện ở trong tay quyền thế, mặc cho người định đoạt, bọn họ đồng dạng là không muốn.

Dù sao hiện tại bọn họ làm Hắc Kỳ Hội bên trong cao tầng, nắm giữ rất nhiều tài nguyên cùng quyền lực.

Không nói những khác, liền phân phát bán muối ăn, bọn họ mỗi tháng tiền thu liền không ít.

Hơn nữa bọn họ một ít thân thiết, bằng hữu, huynh đệ các loại, cũng là thông qua quan hệ của bọn họ, trở thành Hắc Kỳ Hội một viên, mỗi tháng cái gì cũng không cần làm, là có thể bắt được bạc.

Hắc Kỳ Hội này một cây đại thụ nếu như ngã, vậy thì đối với bọn họ mà nói, tổn thất là rất to lớn.

Chỉ là bây giờ bọn họ muốn bảo đảm chính mình quyền thế không dễ dàng.

Tôn Lôi cùng Lý Đình rõ ràng chính là muốn đi qua thanh lý chỉnh đốn những sự tình này, này đối với lợi ích của bọn họ sản sinh uy hiếp rất lớn.

"Ta xem a, chuyện này chúng ta không thể công khai đối kháng."

Triệu Kiện nói với mọi người: "Này Tôn Lôi cùng Lý Đình cái kia đều là đại tướng quân phái lại đây, nhân gia sau lưng đứng đại tướng quân đây."

"Chúng ta nếu như công khai đối kháng, vậy chúng ta chính là nắm trứng gà cùng tảng đá chạm, chúng ta khẳng định là thắng không được."

"Này một khi trở mặt, đôi kia ai cũng không chỗ tốt."

Tất cả mọi người là gật đầu.

Bọn họ chỉ là muốn bảo đảm lợi ích của chính mình cùng địa vị mà thôi, còn chưa tới trở mặt thời điểm.

"Vì lẽ đó, chúng ta không thể tới cứng, chỉ có thể đến mềm."

Hữu tâm gấp phân hội trưởng nói: "Triệu lão đại, ngươi liền đừng có dông dài, đây rốt cuộc làm sao bây giờ, chúng ta đều nguyện làm điều động!"

"Đúng vậy, này ứng đối ra sao, còn phó hội trưởng đại nhân nói rõ!"

"Ha ha."

Triệu Kiện liếc mắt nhìn mọi người sau, cười tủm tỉm nói: "Chư vị huynh đệ bình tĩnh đừng nóng, không nên nóng lòng mà."

"Ta đã có đối phó Tôn Lôi cùng Lý Đình biện pháp, các ngươi cũng chỉ quản nhìn tốt là được rồi."

Nhiều người mắt tạp, Triệu Kiện cũng không mong muốn đem kế hoạch của chính mình truyền tin..