Chương 1231: Đại Chu dân báo!

Chương 1231: Đại Chu dân báo!

Ninh Dương Thành, Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Trương Vân Xuyên ngồi ở án thư phía sau, chính đang nghiêm túc phê duyệt Nội Các hiện đưa tới tấu, điều trần cùng với trát tử.

Hiện tại Trương Vân Xuyên khống chế lưỡng châu tứ phủ nơi, địa bàn lớn, sự tình cũng nhiều.

Làm làm việc nha môn Quân Cơ Các, Chính Sự Các cùng với Nội Các lại mới vừa xây dựng lên đến, còn ở thích ứng cùng rèn luyện giai đoạn.

Vì lẽ đó trên thực tế rất nhiều chuyện bọn họ đều còn không dám quyết định, vì lẽ đó đều là đệ trình đến Trương Vân Xuyên nơi này, nhường hắn làm chủ.

Làm Trương Vân Xuyên chính đang phê duyệt một phần công văn thời điểm, thân vệ Lý Đại Bảo xuất hiện ở cửa.

"Đại tướng quân, Đỗ tham nghị đại nhân cầu kiến."

Trương Vân Xuyên thả xuống trong tay công văn, mở miệng nói: "Xin mời Đỗ tham nghị đi vào."

"Thuận tiện đi lại phao một bình trà lại đây."

Là

Lý Đại Bảo cung cung kính kính hỏi: "Đại tướng quân còn có những khác dặn dò sao?"

"Không có, ngươi đi đi."

"Là, ty chức xin cáo lui."

Nhìn còn có vẻ hơi câu nệ Lý Đại Bảo, Trương Vân Xuyên cười lắc lắc đầu.

Này người mới còn có chút không buông ra.

Tôn Lôi vị này thân quân đô úy bị thăng lên làm Nội Các tham nghị kiêm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng sau, Trương Vân Xuyên lại xem xét mới thân vệ.

Này Lý Đại Bảo chính là một người trong đó.

Hắn nguyên bản là Hổ Tự Doanh giáo úy Dương Nhị Lang thân vệ, nguyên danh gọi Lý Đại Cẩu, hắn còn có một cái đệ đệ gọi Lý Nhị Cẩu.

Bọn họ theo giáo úy Dương Nhị Lang xông pha chiến đấu, không chỉ đem Dương Nhị Lang bảo hộ tốt, hơn nữa bọn họ cũng có thu hoạch, khá là dũng mãnh.

Vì lẽ đó lần này thân vệ thay phiên thời điểm, Lý Đại Cẩu cùng Lý Nhị Cẩu bị triệu hồi Thân Vệ Quân, lại điều đến phủ đại tướng quân đội cận vệ người hầu.

Trương Vân Xuyên còn tự mình cho Lý Đại Cẩu cùng Lý Nhị Cẩu sửa lại tên, đổi tên là Lý Đại Bảo cùng Lý Nhị bảo, làm vì chính mình thiếp thân thân vệ.

Một lát sau, Nội Các tham nghị Đỗ Hoành Chí bị mang tới Trương Vân Xuyên làm việc bên trong phòng.

"Hạ quan bái kiến đại tướng quân!"

Đỗ Hoành Chí nguyên là Hải Châu thư viện học viên, bởi vì khắp mọi mặt sát hạch thứ nhất, vì lẽ đó bị Trương Vân Xuyên đặc cách đề bạt lên, đảm nhiệm Nội Các tham nghị.

Cái này Nội Các tham nghị nắm giữ rất lớn quyền lực, đồng thời trực tiếp đối với mình phụ trách.

Hắn sở dĩ đề bạt Đỗ Hoành Chí tới, trừ hắn khá có tài cán, tuổi trẻ tốt khống chế ở ngoài.

Còn có chính là hi vọng bổ sung một ít mới mẻ huyết dịch đi vào, làm cho cả phủ đại tướng quân tương ứng đoàn đội đều có thể nhìn thấy hi vọng.

Dù sao một đoàn đội muốn phát triển, nhất định phải bổ sung cuồn cuộn không ngừng mới mẻ huyết dịch đến mỗi cái chức vụ đi tới.

Người mới không có cái gì căn cơ, cho nên muốn muốn trèo lên trên, trợ lý tính tích cực liền rất cao.

Nếu như một đoàn đội đều là một ít lý lịch rất sâu lão nhân nắm giữ quyền to.

Người mới không có ra mặt cơ hội, cái kia cứ thế mãi, toàn bộ đoàn đội liền sẽ trở nên âm u đầy tử khí, hạ thấp vận chuyển hiệu suất.

Nếu như thỉnh thoảng đề bạt mấy cái có tài cán người mới tới, không chỉ có thể làm cho người mới nhìn thấy hi vọng, cũng có thể làm cho những kia lão tư cách người duy trì cảm giác nguy hiểm, không dám lười biếng.

"Ngồi xuống nói chuyện đi."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ ghế mềm nói: "Ở đây không muốn gò bó, sau đó cũng không cần đứng dậy đáp lời."

"Đa tạ đại tướng quân ân điển!"

Là một cái bị đề bạt lên người mới, Nội Các tham nghị Đỗ Hoành Chí hiện tại mọi chuyện đều là đặc biệt cẩn thận một chút.

Hắn nửa cái cái mông sát bên ghế mềm ngồi xuống, có vẻ khá là cung kính.

Trương Vân Xuyên thân thể thoải mái ngồi ở trên ghế, mở miệng dò hỏi: "Toà soạn việc xấu làm làm sao?"

"Về đại tướng quân, chúng ta Ninh Dương Phủ toà soạn đã chuẩn bị gần như."

Đỗ Hoành Chí trả lời nói: "Chúng ta toà soạn mở ở Ninh Dương Thành cửa đông, nắm giữ hơn hai mươi phòng, thiết có in ấn phòng, văn án phòng, trường học thẩm phòng, nhà bếp, đội hộ vệ cùng với liên lạc phòng."

"Hiện tại chúng ta toà soạn trừ đội hộ vệ ở ngoài, đã có hơn ba mươi người."

"Chờ Trần Châu nhật báo mọi người đem toàn bộ di trú đến chúng ta Ninh Dương Phủ đến sau, đến thời điểm tổng cộng sẽ có khoảng một trăm năm mươi người. . ."

Trương Vân Xuyên nghe tham nghị Đỗ Hoành Chí bẩm báo, khẽ gật đầu.

Hắn đem chuyện xui xẻo này làm được nhanh như vậy, đồng thời có thể đối với toà soạn tình huống thuộc như lòng bàn tay, nói rõ hắn là dụng tâm, điều này làm cho Trương Vân Xuyên vẫn là rất hài lòng.

"Ngươi làm không tệ, trong thời gian ngắn có thể đem toà soạn trù dựng lên, đồng thời tất cả ngay ngắn rõ ràng, nói rõ ngươi rất để tâm."

Đỗ Hoành Chí vội khiêm tốn nói: "Đại tướng quân quá khen rồi, này đều là ta phải làm."

Trương Vân Xuyên tiếp tục hỏi: "Các ngươi toà soạn dự trù, còn có khó khăn gì không có?"

"Về đại tướng quân, có một ít khó khăn nhỏ, bất quá chúng ta đều có thể tự mình giải quyết."

Đỗ Hoành Chí nói: "Chỉ là cái này toà soạn tên, ta cảm thấy nếu là tiếp tục sử dụng Trần Châu nhật báo, ta cảm thấy quá mức hẹp hòi."

"Ta khẩn cầu đại tướng quân có thể cho toà soạn sửa một cái tên."

Trương Vân Xuyên lúc trước nhường Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân thiết lập Trần Châu nhật báo.

Này Trần Châu nhật báo chọn dùng chính là in tô-pi thuật, mỗi một lần in ấn con số cũng chỉ có chỉ là mấy trăm phần.

Bọn họ hoàn toàn là thâm hụt tiền vận hành.

Trương Vân Xuyên sở dĩ làm như thế, vậy thì là hi vọng Trần Châu nhật báo có thể trở thành một cái trọng yếu tuyên truyền công cụ.

Trên thực tế này Trần Châu nhật báo ở trên kinh tế xác thực là lỗ vốn tiền.

Nhưng là từ một phương diện khác đến tướng, nhưng phát huy rất lớn tuyên truyền hiệu quả.

Ở Trần Châu nhật báo vô tình hay cố ý tuyên truyền dưới, Trương Vân Xuyên vị này đã từng thanh danh không nổi Tả Kỵ Quân phó tướng, Tả Kỵ Quân đô đốc, Tả Kỵ Quân đại đô đốc cùng với đến cuối cùng phòng ngự phó sứ, phòng ngự sứ.

Lại tới hiện tại Trấn Nam đại tướng quân, có thể nói dọc theo con đường này đi tới, làm mỗi một chuyện, đều chiếm được tuyên truyền.

Hắn không chỉ thanh danh truyền xa, còn cho mình dựng đứng một cái khá là chính diện hình tượng, ở bách tính bên trong uy vọng rất cao.

Đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ tiết độ sứ Giang Vạn Thành mà nói, Trương Vân Xuyên bởi vì ở ra sức tuyên truyền, vì lẽ đó nhường bách tính cảm giác được càng thân cận, đối với hắn càng quen thuộc.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên cùng với Tả Kỵ Quân làm một chuyện, trải qua ra sức tuyên dương sau, nhường bách tính đối với bọn họ càng thêm tán thành.

Ở như vậy bất tri bất giác dưới ảnh hưởng, nhường bọn họ sức ảnh hưởng cũng là càng ngày càng tăng.

Hắn Trương Đại Lang có thể bị Đại Chu triều đình sắc phong làm Trấn Nam đại tướng quân, này Trần Châu nhật báo tuyên truyền cũng là đưa đến nhất định tác dụng.

Trương Vân Xuyên rất coi trọng tuyên truyền, vì lẽ đó lần này nhường Nội Các tham nghị Đỗ Hoành Chí phụ trách gây dựng lại Trần Châu nhật báo, tăng mạnh phương diện này tuyên truyền cường độ.

"Trần Châu nhật báo xác thực là có nhất định sự hạn chế."

Dĩ vãng bọn họ địa bàn tiểu, dùng danh tự này thật không có cái gì.

Có thể hiện tại bàn lớn như vậy, nếu như tiếp tục sử dụng danh tự này, liền có vẻ không phóng khoáng.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm một phen sau nói: "Như vậy đi, sau đó Trần Châu nhật báo liền đổi tên là Đại Chu dân báo."

"Chúng ta muốn trở thành triều đình công báo ở ngoài, có ảnh hưởng nhất lực một cái toà soạn!"

Đại Chu triều đình cũng có công báo, chỉ là phát hành phạm vi quá nhỏ, vẻn vẹn hạn chế với huyện lệnh trở lên cấp bậc quan chức lật xem.

Mặt trên đăng đều là một ít Đại Chu triều đình một ít sự kiện trọng đại, thậm chí hoàng đế lại bãi miễn ai vân vân, Đế Kinh sự tình liền chiếm cứ hơn một nửa.

Như thế dân chúng tầm thường căn bản liền tiếp xúc không tới vật này, chỉ là cung các nơi quan chức tham khảo một cái tư liệu mà thôi.

Trương Vân Xuyên muốn làm cái này Đại Chu dân báo, nhưng là nghĩ phải cái này toà soạn trở thành bách tính hiểu rõ ngoại giới một cái trọng yếu con đường.

Dù sao hiện tại tin tức quá mức bế tắc.

Đừng xem hắn Trương Vân Xuyên hiện tại trở thành Trấn Nam đại tướng quân.

Trên thực tế ở rất nhiều hẻo lánh địa phương, bách tính còn căn bản không biết chuyện này.

Vì lẽ đó hắn muốn gia tăng tuyên truyền cường độ, tăng cao sức ảnh hưởng.

"Cái này Đại Chu dân báo, sau đó không chỉ muốn đăng một ít Trấn Nam đại tướng quân phủ một ít mệnh lệnh cùng chính sách."

"Còn muốn lớn hơn lực đi sưu tập một vài chỗ lên phát sinh chuyện quan trọng kiện, cũng muốn đăng đi tới."

"Không thể chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu, nếu như phát hiện một vài chỗ lên vấn đề, các ngươi cũng có thể đăng đi tới."

Trương Vân Xuyên đối với tham nghị Đỗ Hoành Chí nói: "Toà soạn sau đó muốn thành lập một nhánh tin tức sưu tập đội ngũ."

"Tin tức này sưu tập đội ngũ, muốn thâm nhập đến mỗi cái châu phủ, thôn trấn đi, nhằm vào bách tính khó khăn, gặp phải vấn đề, tiến hành sưu tập thu dọn, sau đó đăng."

"Đối với những kia không nhìn bách tính khó khăn, không làm, lười nhác các loại ngồi không ăn bám quan chức, cũng muốn cho ta đăng báo, nhường bọn họ lộ ló mặt."

Đỗ Hoành Chí lúc này ý thức nói: "Đại tướng quân, vậy dạng này chẳng phải là rất đắc tội người?"

"Đắc tội người liền đắc tội người, không cần sợ!"

Trương Vân Xuyên nói với Đỗ Hoành Chí: "Cái này Đại Chu dân báo, không chỉ là chúng ta phát ra mệnh lệnh con đường, cũng là giám sát địa phương một cái trọng yếu nha môn."

"Các ngươi không chỉ muốn chủ động phái người đi địa phương sưu tập một ít tin tức, hơn nữa cũng có thể phát động bách tính, nhường bọn họ chủ động hướng về các ngươi báo một chuyện."

"Đương nhiên, các ngươi đăng những sự tình này, không thể nói xấu người tốt, cũng không thể ăn nói bừa bãi, nhất định phải điều điều tra rõ ràng sau, mới có thể đăng đi tới."

Là

Đỗ Hoành Chí vốn cho là đại tướng quân giao cho mình chính là một cái không quá quan trọng việc xấu.

Có thể bây giờ nhìn lại, này Đại Chu dân báo toà soạn, nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng..