Chương 1232: Tình huống gay go!

Chương 1232: Tình huống gay go!

Ninh Dương Phủ, Tam Hà huyện, Lâm Thủy Thôn.

Lúc xế trưa, một nhóm hơn mười người đội ngũ đến Lâm Thủy Thôn, đầu lĩnh chính là một người trung niên.

"Các ngươi tìm ai a?"

Một tên đang ở phế tích thanh lý gạch đá lão nhân thấy thế, dừng hạ thủ bên trong việc, cảnh giác hỏi dò này hơn mười tên khuôn mặt xa lạ.

Đầu lĩnh trung niên đối với lão nhân ôm quyền, khách khí hỏi: "Lão nhân gia, xin hỏi nơi này là Lâm Thủy Thôn sao?"

Lão nhân nghiêm túc đánh giá vài lần này hơn mười người sau, lúc này mới gật gật đầu.

"Đúng, nơi này chính là Lâm Thủy Thôn."

"Các ngươi nếu như nghĩ tá túc hoặc là tìm ăn, ta xem các ngươi hay là đi những khác vị trí đi."

Lão nhân chỉ chỉ cơ hồ bị đốt thành phế tích thôn nói: "Chúng ta nơi này cái gì đều không có."

Trung niên đoàn người cũng nhìn thấy Lâm Thủy Thôn hiện trạng.

Đại đa số phòng ốc cũng đã bị thiêu huỷ, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh đổ nát thê lương.

Đầu lĩnh trung niên tò mò hỏi: "Lão nhân gia, thôn đây là gặp binh vẫn là gặp phỉ, làm sao thôn đều bị đốt?"

"Binh đoạt lấy hai lần, này sơn tặc giặc cỏ thường thường đến, Giang Vĩnh Dương tặc quân qua đường thời điểm, không có chinh đến lương, dưới cơn nóng giận đem thôn cho đốt."

Lão nhân tràn ngập oán giận nói: "Lúc đó nếu không phải ta bắt đầu trốn, phỏng chừng ta hiện tại đã biến thành một đống bạch cốt!"

"Những này gặp thiên sát đồ chơi, sớm muộn muốn gặp báo ứng!"

Đầu lĩnh trung niên nhìn bởi vì chiến sự mà gặp xui xẻo thôn, trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Bách tính sinh hoạt nguyên bản là an ổn.

Nhưng là này đánh trận, ở trên địa trật tự liền tan vỡ.

Đạo tặc giặc cỏ nổi dậy như ong không nói, các lộ quân đội chung quanh kéo phu chinh lương, đem bách tính dằn vặt hầu như sống không nổi.

Bên trong năm đoàn người ngồi xuống, đang cùng lão người lúc nói chuyện.

Một tên thanh niên cũng từ đổ nát thê lương bên trong chui ra.

"Các ngươi là ai?"

"Các ngươi đến chúng ta Lâm Thủy Thôn làm cái gì?"

Thanh niên cả người ăn mặc bẩn thỉu, đối với này hơn mười tên ngoại lai người rất cảnh giác.

Đầu lĩnh trung niên ôm quyền trả lời nói: "Vị này trẻ tuổi, ta gọi Lê Tử Nghiệp, chính là Ninh Dương Phủ Tam Hà huyện huyện nha một tên trợ lý."

"Lần này đến Lâm Thủy Thôn đến, chính là phụng Trấn Nam đại tướng quân phủ chi mệnh, chuyên tới để điều tra dân tình, biên chế bảo giáp."

Thanh niên nửa tin nửa ngờ quét vài lần Lê Tử Nghiệp đám người.

"Có thể có bằng chứng?"

Lê Tử Nghiệp mở miệng nói: "Ta có một phong thư, khác có thân phận yêu bài một bộ."

Lê Tử Nghiệp nói, quay đầu đối với theo chính mình đến đây một người thanh niên phân phó nói: "Trường Thuận, ngươi đem thư cùng yêu bài cho hắn nhìn một chút."

"Là, tam thúc."

Người trẻ tuổi này là phủ đại tướng quân Chính Sự Các trưởng sứ con trai của Lê Tử Quân lê Trường Thuận.

Lần này cũng theo Lê Tử Nghiệp thâm nhập đến nông thôn rèn luyện.

Lê Trường Thuận từ trên người hầu bao bên trong lấy ra yêu bài cùng thư, đưa cho thanh niên kia.

Thanh niên này trang mô làm dạng lật xem một lượt, trên thực tế hắn cũng không biết chữ.

Thế nhưng từ Lê Tử Nghiệp đám người tự nhiên hào phóng tư thái cùng với quần áo trang phục xem, nên không giống như là làm bộ.

Huống hồ hắn lúc trước liền được tin tức, trong nha môn sẽ phái người đến ở trên địa đến.

Người trẻ tuổi đem thư cùng yêu bài còn (trả) cho Lê Tử Nghiệp bọn họ sau, ôm quyền nói: "Lê đại nhân, Tam Hà huyện Hắc Kỳ Hội hương chủ Viên Xuân."

"Đây là thân phận của ta yêu bài."

Hương chủ Viên Xuân cũng đưa ra thân phận của chính mình yêu bài, cho thấy chính mình một cái thân phận.

"Nguyên lai ngươi chính là Viên hương chủ, thất kính thất kính."

Lê Tử Nghiệp ở lại đây trước, liền từ Tam Hà huyện nha môn hỏi dò một phen.

Biết bọn họ phủ đại tướng quân ở chỗ này cũng có người, chính là một vị gọi Viên Xuân Hắc Kỳ Hội hương chủ.

Hắn còn muốn dàn xếp tốt sau, lại đi phái người tìm kiếm vị này hương chủ, lấy hiểu rõ địa phương tình huống đây.

Không nghĩ tới, vận may của bọn họ đã vậy còn quá tốt, ở Lâm Thủy Thôn gặp phải vị này hương chủ Viên Xuân.

"Chư vị đại nhân, các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta Lâm Thủy Thôn hiện tại liền một gian hoàn hảo phòng ốc đều không có."

"Chúng ta cũng xác thực là không có năng lực chiêu đãi các ngươi."

"Ta xem các ngươi vẫn là trước về trong huyện đi thôi, chí ít bên kia có một cái nơi ở. . ."

Ở lẫn nhau Lượng sáng tỏ thân phận sau, hương chủ Viên Xuân nhìn một đoàn người Lê Tử Nghiệp, khuyên bảo bọn họ trở về trong huyện đi.

"Viên hương chủ, ta chính là Tam Hà huyện huyện nha phái ra một tên trợ lý, ngươi cũng đừng gọi ta cái gì đại nhân."

Lê Tử Nghiệp cười nói: "Ngươi vẫn là gọi ta Lê trợ lý tốt."

"Lần này chúng ta đến Lâm Thủy Thôn đến, chính là vì trợ giúp các ngươi trùng kiến quê hương, chúng ta này nếu như trở về trong huyện, cái kia chẳng phải là chừng trăm một chuyến?"

"Chúng ta nếu đến rồi, vậy khẳng định là muốn đem việc xấu làm tốt mới sẽ đi."

Hương chủ Viên Xuân làm khó dễ nói: "Lê trợ lý, ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta nơi này không có ở, không có ăn, các ngươi lại là bên trên phái tới người, chúng ta thực sự là không cách nào chiêu đãi a. . ."

Lê Tử Nghiệp vung vung tay nói: "Viên hương chủ, các ngươi yên tâm, chính chúng ta mang theo lương thực, sẽ không ăn các ngươi lương thực."

"Này nơi ở mà, vậy cũng đơn giản, các ngươi ở nơi nào, chúng ta liền ở nơi nào."

Nhìn Lê Tử Nghiệp cố ý muốn lưu lại, hương chủ Viên Xuân cũng chỉ đành đáp ứng.

Hắn cảm thấy những này bên trên phái hạ xuống quan chức, vậy thì là đi qua tràng mà thôi, nơi nào sẽ chân chính trợ giúp bọn họ.

Hiện tại muốn lưu lại cùng bọn họ cùng ăn cùng ở, hắn đúng là cảm thấy rất là mới mẻ.

Hắn còn chưa từng thấy như vậy quan chức.

"Vậy cũng tốt, Lê trợ lý, bên kia còn có mấy gian nhà, tuy rằng đỉnh đốt không còn, tốt xấu có một cái che gió địa phương."

Viên Xuân chỉ chỉ cách đó không xa phế tích nói: "Chỉ muốn thu thập một hồi, tạm thời vẫn có thể dàn xếp một hồi."

"Đa tạ Viên hương chủ."

Lê Tử Nghiệp chợt mang theo lê Trường Thuận các loại hơn mười người, đi tới một chỗ còn giữ lại bốn phía vách tường phòng.

Nhìn thấy như vậy đơn sơ địa phương, ngẩng đầu là có thể nhìn thấy thiên, lê Trường Thuận bọn người là cau mày.

Lê Tử Nghiệp trong lòng cũng cảm thấy này căn bản liền không có cách nào ở người.

Nhưng là nghĩ đến đại ca của mình trước khi đi bàn giao, lại nghĩ tới bọn họ Lê thị bộ tộc bây giờ tình cảnh, hắn vẫn là mạnh lên tinh thần.

"Trường Thuận, ngươi mang theo bọn họ trước đem nơi này thanh lý một phen, những ngày kế tiếp, chúng ta liền ở đây nơi dàn xếp."

"Tốt đi."

Lê Trường Thuận dĩ vãng cũng là quen sống trong nhung lụa, có thể cũng may Lê Tử Quân đối với hắn giáo dục rất tốt.

Tuy rằng hiện tại điều kiện đơn sơ, có thể tam thúc nếu lên tiếng, bọn họ liền thả xuống chính mình bọc hành lý, động thủ thu thập lên.

Hương chủ Viên Xuân nhìn những này ăn mặc không ít trong nha môn người dĩ nhiên thật muốn ở chỗ này dàn xếp, trong lòng hắn cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Viên hương chủ, hiện ở trong thôn còn có bao nhiêu người?"

Khi mọi người ở thu thập thời điểm, Lê Tử Nghiệp nhưng là đi tới một bên, không thể chờ đợi được nữa bắt đầu hiểu nơi này tình huống.

Viên Xuân cũng không có ẩn giấu, hắn nói thẳng: "Không dối gạt Lê trợ lý, chúng ta Lâm Thủy Thôn hiện tại chỉ có hơn ba mươi người."

"Các ngươi nguyên lai có bao nhiêu người?"

"Nguyên lai có hơn 200 miệng ăn."

"Cái kia những người khác đâu?"

"Có ra ngoài xin cơm, có đi thân thích nhà tị nạn, còn có đi làm sơn tặc. . ."

"Hắc Kỳ Hội các ngươi ở đây có bao nhiêu người?"

"Trong thôn trừ ta ra, còn có hai tên huynh đệ là Hắc Kỳ Hội người."

"Mới nhìn thấy các ngươi đến rồi, bọn họ che chở người trong thôn trốn đi ra ngoài."

". . . ."

Lê Tử Nghiệp trải qua một phen hỏi dò sau, cuối cùng cũng coi như là làm rõ Lâm Thủy Thôn tình huống.

Hơn hai trăm người thôn, bây giờ chỉ còn lại chỉ là hơn ba mươi người, trong đó nhiều là người già trẻ em.

Những người này hiện tại phòng ốc bị thiêu hủy, cũng không lương thực ăn, hầu như là dựa vào trong sông đánh cá cùng nông một ít rau dại no bụng.

Tuy rằng không có quan phủ cứu tế, nhưng bọn họ vẫn là ở tích cực tự cứu.

Viên Xuân vị này Hắc Kỳ Hội hương chủ nhà cũng ở nơi đây, hắn mang theo bách tính ở phế tích bên trong tìm kiếm những kia không có thiêu hủy đồ vật, ở khó khăn trùng kiến quê hương.

Nhưng là bọn họ đại đa số tiền hàng đều bị sơn phỉ giặc cỏ cùng với qua đường quân đội cướp đi.

Hiện tại toàn bộ Lâm Thủy Thôn hầu như là một nghèo hai trắng.

Nếu là không có ngoại lực trợ giúp, bọn họ sống tiếp đều khó khăn.

Viên Xuân làm quê hương người, mặc dù là Hắc Kỳ Hội hương chủ, có thể trong tay cũng không nắm giữ tài nguyên, bởi vậy cũng bó tay toàn tập.

Lê Tử Nghiệp tò mò hỏi: "Tình huống của nơi này như vậy gay go, ngươi thân là Hắc Kỳ Hội hương chủ, làm sao không hướng lên trên một bên bẩm báo, khẩn cầu phân phối lương thực cứu tế?"

"Hướng lên trên bẩm báo?"

"Ta nhiều lần đi tìm chúng ta đường chủ đại nhân, nhưng là không có dùng."

Viên Xuân cười khổ một tiếng nói: "Hiện ở bên cạnh những kia các đại nhân vội vàng chung quanh cướp đoạt tiền tài, nơi nào quản chúng ta những này phía dưới người chết sống. . .".