Chương 1233: Tiền đồ tốt đẹp

Chương 1233: Tiền đồ tốt đẹp

Trợ lý Lê Tử Nghiệp thông qua cùng Hắc Kỳ Hội hương chủ Viên Xuân một phen nói chuyện sau, ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Này Hắc Kỳ Hội làm phủ đại tướng quân trên mặt đất một nhánh sức mạnh trọng yếu.

Bọn họ bản thân cắm rễ ở bách tính, dựa vào bách tính.

Bọn họ chủ yếu phụ trách hướng về bách tính tuyên truyền Tả Kỵ Quân, trợ giúp bách tính làm việc, đoàn kết bách tính, mở rộng Tả Kỵ Quân sức ảnh hưởng.

Đồng thời thông qua bán muối các loại làm ăn, vì là Tả Kỵ Quân xoay xở quân phí các loại.

Chỉ là hiện tại Hắc Kỳ Hội bên trong quản lý hỗn loạn.

Hắc Kỳ Hội những kia bên trong cao tầng lợi ích quần thể nắm giữ các nơi quyền to cùng tiền tài, bọn họ dùng người không khách quan, kết bè kết đảng.

Bọn họ đến thăm cho mình mò chỗ tốt, trên thực tế đã cùng người bên dưới tách rời.

Hắc Kỳ Hội tầng dưới chót tuy rằng còn ở làm hết sức trợ giúp bách tính, nhưng là thiếu hụt mặt trên thống nhất phối hợp chỉ huy, thiếu hụt tài nguyên chống đỡ, bước đi liên tục khó khăn.

Như là Hắc Kỳ Hội tầng dưới chót hương chủ Viên Xuân, chính hắn nhà đều bị thiêu hủy, chính mình cũng ở đói bụng đây.

Bây giờ hắn làm không đến lương thực, không cách nào giải quyết bọn họ vấn đề no ấm, người này tâm đều tản đi.

Hắn cái này hương chủ tự nhiên cũng không cách nào đem dưới tay huynh đệ tụ lại đến đồng thời, rơi vào đến từng người vì là chiến hoàn cảnh.

Hiện tại bọn họ còn ở tận lực trợ giúp bách tính, cái kia cũng không phải là bởi vì bọn họ thân phận của Hắc Kỳ Hội.

Mà là bởi vì bọn họ là quê hương người, bọn họ hiện tại hoàn toàn là xuất phát từ bản thân thiện lương, đang trợ giúp phụ lão hương thân.

"Viên hương chủ, hiện tại phủ đại tướng quân hội nghị liên tịch đã làm ra quyết định."

Lê Tử Nghiệp đối với Viên Xuân nói: "Này sau đó a, các ngươi ở trên địa Hắc Kỳ Hội, đem giao cho các cấp phủ nha cùng huyện nha quản."

"Nói cách khác, Tam Hà huyện Hắc Kỳ Hội, cũng đem quy trong nha môn quản."

"Sau đó chúng ta coi như là một cái trong nồi múc cơm ăn đồng liêu."

Lê Tử Nghiệp hướng về Viên Xuân tiết lộ tin tức này, có thể Viên Xuân nhưng không có bao lớn phản ứng.

"Lê trợ lý, nói thật, ta cùng dưới tay huynh đệ đã ba tháng không có lĩnh đến nên phát cho chúng ta bạc."

Viên Xuân bất đắc dĩ Lê Tử Nghiệp nói: "Hiện tại chính ta nhà đều bị thiêu huỷ, ăn bữa trước không có bữa sau, chính mình cũng nhanh sống không nổi, này quy ai quản đã không đáng kể."

"Ta kỳ thực đã sớm không muốn làm nữa."

"Chỉ là nhìn các hương thân như thế khó, ta xác thực là không đành lòng, vì lẽ đó lúc này mới mang theo đại gia đồng thời thu thập."

"Viên hương chủ, không thể nói như thế."

Lê Tử Nghiệp nói: "Lần này phủ đại tướng quân phái ta tới nơi này, là được rồi tìm hiểu tình hình, sau đó nghĩ biện pháp trợ giúp phụ lão hương thân trùng kiến quê hương."

"Ta biết các ngươi tháng ngày cũng trải qua gian nan, có thể ngươi dù sao cũng là Hắc Kỳ Hội người, xem như là chúng ta phủ đại tướng quân một phần tử."

"Ngươi đối với ở trên địa so với ta quen thuộc."

"Có khó khăn gì, chúng ta đồng thời nghĩ biện pháp giải quyết mà, ngươi cũng không thể bỏ gánh không làm a."

Lê Tử Nghiệp đối với Viên Xuân nói: "Ngươi yên tâm, vấn đề lương thực để ta giải quyết, Hắc Kỳ Hội nợ ngươi bạc, ta cũng sẽ mau chóng nghĩ biện pháp nhường bọn họ cho ngươi bù đắp."

"Hiện tại những này phụ lão hương thân tháng ngày sắp không vượt qua nổi, ta cần ngươi giúp ta một chút sức lực a."

Viên Xuân liếc mắt nhìn Lê Tử Nghiệp nói: "Lê trợ lý, ngươi nếu như thật có thể làm ra lương thực, vậy ta liền nghe ngươi."

"Tốt lắm, một lời đã định!"

Lê Tử Nghiệp lúc này quay đầu đối với chính đang thanh lý nơi ở lê Trường Thuận dặn dò nói: "Trường Thuận, ngươi đem chúng ta mang theo lương thực đều lấy ra, trước tiên nấu cháo, nhường Lâm Thủy Thôn các hương thân ăn một bữa cơm!"

"Tam thúc, này nếu như cho bọn họ ăn, chúng ta này đón lấy làm sao bây giờ?"

Những này lương thực là trong nha môn cho bọn họ khẩu phần lương thực, vì lẽ đó lê Trường Thuận có chút không tình nguyện.

"Chúng ta là đến giúp đỡ phụ lão hương thân, này muốn đói bụng, vậy thì đồng thời đói bụng!"

"Tốt đi."

Lê Trường Thuận bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là bắt chuyện tùy tùng đồng thời đem khẩu phần lương thực lấy ra, chuẩn bị nấu cháo cho bách tính ăn.

"Viên hương chủ, làm phiền ngươi đi đem các phụ lão hương thân đều triệu tập lên."

"Chúng ta trước tiên ăn một bữa cơm."

"Này sau khi cơm nước xong a, chúng ta cùng nhau nữa thương thảo làm sao mau chóng khôi phục thôn."

Được

Viên Xuân xem Lê Tử Nghiệp không giống như là dĩ vãng những kia cao cao tại thượng quan chức, bây giờ lại đem chính mình khẩu phần lương thực đều lấy ra, hắn cũng rất được cảm động.

Mặc kệ cái này Lê trợ lý như thế làm mục đích là cái gì.

Có thể làm cho mỗi ngày dựa vào đánh cá cùng ăn rau dại no bụng hương thân ăn xong một bữa cháo, vậy cũng là tốt.

Viên Xuân rất nhanh liền đem ẩn trốn đi hơn ba mươi tên người già trẻ em cũng gọi lại đây.

Lê Tử Nghiệp bọn họ cũng ở bên ngoài thôn trên đất trống, nhấc lên nồi lớn, nấu nấu cháo loãng.

Bách tính tiền hàng lương thực đều bị các lộ sơn tặc giặc cỏ đánh cướp một lần lại một lần, hiện tại hầu như là nhà chỉ có bốn bức tường.

Ở ăn Lê Tử Nghiệp bọn họ nấu một nồi cháo loãng sau, bọn họ đối với Lê Tử Nghiệp vị này huyện nha phái tới trợ lý cũng biến thành gần gũi hơn khá nhiều.

"Chư vị phụ lão hương thân, nghe ta giảng vài câu!"

Chờ mọi người ăn uống no đủ sau, Lê Tử Nghiệp đứng lên, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Mọi người đừng nói trước, nghe Lê trợ lý."

Hương chủ Viên Xuân giờ khắc này cũng đối với Lê Tử Nghiệp tràn ngập hảo cảm, vì lẽ đó bắt chuyện mọi người yên tĩnh.

Lê Tử Nghiệp đối với Viên Xuân chủ động đứng ra hỗ trợ, hắn khẽ vuốt cằm, xem như là cảm tạ.

"Chư vị phụ lão hương thân, ta là Tam Hà huyện huyện nha phái tới trợ lý Lê Tử Nghiệp, cùng ta đồng thời đến, đều là ta một ít người đi theo."

"Ta lần này đến mục đích, vậy thì là trợ giúp các ngươi trùng kiến quê hương!"

"Hiện tại chúng ta Lâm Thủy Thôn thôn bị thiêu hủy, không có lương thực ăn, những thứ này đều là vấn đề rất thực tế."

"Đại tướng quân nói qua, các ngươi bị khổ chịu khổ, hắn sẽ không mặc kệ!"

"Ta ngay lập tức sẽ cho huyện lệnh đại nhân viết nhắn tin, khẩn cầu huyện lệnh đại nhân phân phối lương thực lại đây, vì lẽ đó rất nhanh mọi người liền có cơm ăn."

"Hơn nữa đại tướng quân đã tuyên bố mệnh lệnh mới, vậy thì là từ nay, sẽ miễn trừ hết thảy thuế má nặng nề, chỉ bảo lưu thuế ruộng một cái."

"Ta lần này lại đây, trừ giúp các ngươi trùng kiến quê hương ở ngoài, còn muốn đem những kia gia đình giàu có thổ địa, phân cho các ngươi trồng trọt, muốn bảo đảm từng nhà đều có ruộng có thể trồng trọt. . ."

"Vì lẽ đó a, hiện tại tháng ngày tuy rằng trải qua gian nan, chỉ cần chúng ta chịu đựng được, cái kia tháng ngày nhất định sẽ càng ngày càng tốt!"

Lê Tử Nghiệp trực tiếp hướng về mọi người tuyên bố phủ đại tướng quân một ít chính sách cùng mệnh lệnh.

Mới vừa lúc mới bắt đầu Viên Xuân đám người xem ở ăn Lê Tử Nghiệp một bữa cơm mức, vì lẽ đó tính chất tượng trưng nghe một hồi.

Nhưng là nghe xong nội dung cụ thể sau, bọn họ ở kinh ngạc sau khi, nhưng là tinh thần phấn chấn lên.

"Thật sẽ miễn trừ những kia phân chia sao?"

"Chúng ta cũng có thể phân đến đất ruộng sao?"

". . ."

Lê Tử Nghiệp sau khi nói xong, mọi người liền không thể chờ đợi được nữa hỏi dò lên.

Đối với bọn hắn mà nói, nắm giữ chính mình thổ địa, đó là nằm mơ đều đang nghĩ tới sự tình.

Hiện tại vị này Lê trợ lý dĩ nhiên nói muốn cho bọn họ phân thổ địa, chuyện này làm sao có thể không khiến người ta kích động đây.

Hiện ở trong thôn thổ địa mặc dù nhiều, có thể đại đa số đều là nhà giàu.

Nhà giàu hiện tại trốn đi, nhưng bọn họ vẫn như cũ không dám động những người này đất ruộng.

Bởi vì một khi động, nhân gia trở về liền muốn trả thù.

"Các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không lừa lừa các ngươi!"

"Đợi chúng ta dàn xếp lại sau, liền muốn đo đạc trong thôn đồng ruộng, đem thổ địa phân phát!"

"Nhà nhà, đều sẽ có đất ruộng!"

Có người lo lắng nói: "Có thể những kia đều là trong thôn Lưu gia thổ địa. . ."

"Các ngươi không cần sợ, chúng ta sẽ thanh tra Lưu gia thổ địa khởi nguồn, phàm là bị hắn cưỡng đoạt, sẽ làm hắn toàn bộ phun ra!"

"Nếu như hắn dùng bạc mua, đến thời điểm nha môn cũng sẽ áp dụng lấy lại biện pháp, cho hắn nhất định ngân lượng bồi thường."

"Bất kể như thế nào giảng, các ngươi ở tương lai không xa, đều sẽ nắm giữ chính mình thổ địa."

Lê Tử Nghiệp mấy câu nói sau khi nói xong, nhanh chóng rút ngắn cùng những bách tính này khoảng cách.

Tuy rằng hắn tới đây mới không tới hai canh giờ, nhưng là được bách tính ủng hộ có thể tán thành.

Đặc biệt hắn miêu tả tương lai vẻ đẹp tiền đồ, nhường những này quê hương bị hủy, bụng ăn không no bách tính đều nhìn thấy hi vọng..