Chương 1234: Thanh tra!

Chương 1234: Thanh tra!

Ninh Dương Thành, một chỗ tửu lâu nhã gian.

Bàn bát tiên lên bày ra tinh mỹ thức ăn, Hắc Kỳ Hội Tiết hội trưởng đang cùng vài tên bằng hữu ngồi vây chung một chỗ uống rượu.

Một tên bằng hữu hỏi: "Tiết hội trưởng, nghe nói Hắc Kỳ Hội các ngươi gần nhất đang làm thanh tra, có chuyện này sao?"

Tiết hội trưởng nhấp một miếng rượu, cũng không gạt.

"Có chuyện này." Tiết hội trưởng nói: "Quan mới nhận chức đốt ba đốm lửa, rất bình thường."

"Này Tôn Lôi cùng Lý Đình mới đến, đánh tiếng tra cờ hiệu, muốn lập uy."

Bằng hữu có chút lo lắng nói: "Ta nghe nói động tĩnh huyên náo rất lớn, mấy ngày nay đã có hơn mười vị đường chủ bị miễn đi chức vụ, bị tóm lên đến thẩm tra."

"Này sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta chuyện làm ăn chứ?"

Tiết hội trưởng liếc mắt nhìn bằng hữu này, không chút hoang mang nói: "Ngươi nhìn ngươi này tiền đồ."

"Có ta che chở, ai dám động ngươi chuyện làm ăn?"

"Lại nói, ta bên trên nhưng là tổng hội Triệu lão đại."

"Cho Tôn Lôi mười cái lá gan, hắn cũng không dám đụng đến ta."

Bằng hữu lúng túng nở nụ cười nói: "Ta này không phải nhát gan mà."

"Đã như vậy, vậy ta liền yên tâm."

Tiết hội trưởng vung vung tay nói: "Ngươi chỉ cần đúng hạn đem hiếu kính đưa tới, ngươi hàng hóa sau đó đánh chúng ta Hắc Kỳ Hội cờ hiệu, các nơi đều là thông suốt."

Bằng hữu này là làm lá trà chuyện làm ăn.

Dĩ vãng muốn đem lá trà vận chuyển đến các nơi đi buôn bán, tốn thời gian tốn lực không nói, còn thường thường sẽ bị sơn tặc giặc cỏ cướp bóc.

Nhưng là hiện tại đánh ra Hắc Kỳ Hội này một mặt cờ xí, cái kia rất nhiều chuyện liền dễ làm nhiều.

Hắn đem chính mình lá trà giao cho Hắc Kỳ Hội, không chỉ có thể miễn kiểm tra cùng ven đường các nơi chuẩn bị, còn có thể làm cho Hắc Kỳ Hội đội vận chuyển miễn phí vận chuyển.

Có thể nói, chính mình thành phẩm đại đại hạ thấp.

Mà chính mình chỉ cần cho vị này Tiết hội trưởng đúng hạn nộp lên trên nhất định hiếu kính là có thể.

Tiết hội trưởng nhưng là sử dụng chính mình quyền thế, nhường Hắc Kỳ Hội đội vận chuyển ở vận muối thời điểm, miễn phí đem lá trà cùng nhau chở.

Khổ (đắng) chính là người bên dưới, chỗ tốt này nhưng là rơi vào rồi chính hắn túi tiền bên trong.

Hiện tại tuy rằng tổng hội đổi mới rồi tổng hội trưởng, đồng thời tăng thêm một vị tổng phó hội trưởng.

Có thể Tiết hội trưởng nhưng căn bản liền không sợ, bởi vì sau lưng của hắn có phó tổng hội trưởng Triệu Kiện chỗ dựa, phía dưới còn có vô số huynh đệ nâng.

Tuy rằng tổng hội trưởng Tôn Lôi hiện tại ban bố một loạt cử động, muốn thanh lý chỉnh đốn bọn họ Hắc Kỳ Hội.

Nhưng là bọn họ người bên dưới không phối hợp, cái kia Tôn Lôi cũng chỉ có thể làm đơn độc, qua không được mấy ngày liền sẽ cút đi.

Chỉ cần Tôn Lôi đám người cút đi, cái kia toàn bộ Hắc Kỳ Hội cũng chỉ có thể bọn họ định đoạt.

"Tiết hội trưởng, sau đó còn xin mời nhiều quan tâm."

"Huynh đệ sau đó liền dựa vào ngài."

Bằng hữu giơ ly rượu lên, hướng về Tiết hội trưởng chúc rượu.

"Dễ bàn, dễ bàn."

Tiết hội trưởng cũng bưng chén rượu lên, cười nói: "Đều là người trong nhà, sau đó có cái gì phát tài buôn bán, ta sẽ không quên các ngươi."

Mấy người chén rượu va chạm, đầy uống một ly.

"Đốc đốc đốc!"

"Đốc đốc đốc!"

Ngay vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

"Ai vậy?"

Bằng hữu không nhịn được quay đầu hỏi.

Phòng cửa bị đẩy ra, vài tên thân mặc màu đen trang phục, đeo phù hiệu tay áo Hắc Kỳ Hội hán tử xông vào trong phòng.

Tôn Lôi đảm nhiệm tổng hội trưởng sau, đem tổng bộ Hắc Kỳ Hội cũng di trú đến Ninh Dương Thành.

Đồng thời ở tổng bộ Hắc Kỳ Hội đơn độc thiết lập một nhánh đeo Hắc Kỳ Hội phù hiệu tay áo thanh tra đội, thuộc về phó tổng hội trưởng Lý Đình thống soái.

Này thanh tra đội nhiệm vụ chủ yếu chính là đối với Hắc Kỳ Hội hết thảy thành viên tiến hành đăng ký tạo sách, đối với thân phận của bọn họ tiến hành sắp xếp thẩm tra.

Cùng lúc đó, phụ trách đối với Hắc Kỳ Hội bên trong bằng mặt không bằng lòng, tham ô các loại hành vi tiến hành bên trong lập án thẩm tra.

Hiện tại xông vào trong phòng mấy người này chính là Hắc Kỳ Hội thanh tra đội thành viên.

Nhìn thấy này mấy cái Hắc Kỳ Hội hán tử sau, trên bàn rượu mấy người đều đưa mắt đồng loạt tìm đến phía Tiết hội trưởng.

Dù sao Tiết hội trưởng là Ninh Dương Phủ phân hội trưởng, những này đến đều là Hắc Kỳ Hội người.

Tiết hội trưởng nhìn thấy là Hắc Kỳ Hội thanh tra đội người, sắc mặt hắn hơi đổi một chút.

Nhưng hắn cũng không muốn ở bằng hữu trước mặt rơi xuống mặt mũi, chính muốn đứng lên quát lớn này vài tên thanh tra đội người.

Hắn mới vừa đứng lên, nhưng nhìn thấy tổng phó hội trưởng Lý Đình cũng theo sát đi vào trong phòng.

Tiết hội trưởng lúc này run lên tại chỗ.

"Chặc chặc, Tiết hội trưởng thật có nhã hứng a."

Lý Đình nhìn lướt qua mấy người cùng rượu trên bàn rau, chất vấn: "Ngươi không phải bị bệnh sao, làm sao còn có công phu chạy tửu lâu uống rượu đến rồi?"

"Lý hội phó, ai nói sinh bệnh liền không thể uống rượu?"

Tiết hội trưởng nhìn chằm chằm cất bước tiến vào trong phòng Lý Đình, không nhịn được hỏi: "Lý hội phó, có chuyện?"

"Không có chuyện gì, liền thứ cho không tiễn xa được."

"Ha ha."

Lý Đình cất bước đi tới Tiết hội trưởng trước mặt, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi cảm thấy ta không có chuyện gì lại muốn tới nơi này sao?"

". . ."

Lý Đình tăng cao âm lượng nói: "Ta thu được Hắc Kỳ Hội bên trong huynh đệ tố giác, có người cáo trạng nói ngươi tham ô bán muối ngân lượng, mức cao tới năm vạn lạng."

"Còn xin mời Tiết hội trưởng đi theo ta một chuyến, đem việc này nói rõ ràng."

Tiết hội trưởng nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Hắn cố gắng tự trấn định nói rằng: "Lý hội phó, ta chưa bao giờ tham ô bất kỳ ngân lượng, này tố giác hoàn toàn chính là ngậm máu phun người."

"Ta tự nhiên là tin tưởng Tiết hội trưởng sẽ không tham ô, nhưng là nhân gia nói có mũi có mắt, vì lẽ đó còn xin mời Tiết hội trưởng phối hợp trở lại điều tra một phen."

Tiết hội trưởng tức giận nói: "Nhân gia nói cái gì ngươi sẽ tin cái gì a?"

"Cái kia tố giác người nếu như nói ta là cha ngươi, vậy ngươi đúng không còn phải quỳ xuống tới gọi ta một tiếng cha a?"

"Ha ha ha!"

Xung quanh mấy cái bằng hữu nghe vậy, đều là phát sinh tiếng cười khẽ.

Lý Đình nhưng là sắc mặt một mảnh âm trầm.

Tiết hội trưởng khoát tay một cái nói: "Ta là Ninh Dương Phủ phân hội hội trưởng, ta vội vàng đây, không thời gian chơi với ngươi nhi cháu đi thăm ông nội, ngươi trở lại điều đã điều tra xong trở lại. . ."

Tiết hội trưởng tự tin sau lưng có Triệu hội phó chỗ dựa, vì lẽ đó căn bản liền không đem Lý Đình để ở trong mắt.

Lý Đình mặt đen lại nói: "Tôn tổng hội trưởng mệnh lệnh, từ nay, tạm dừng ngươi phân hội trưởng chức vụ, phối hợp chúng ta điều tra!"

"Người đến a, mang về!"

Lý Đình ra lệnh một tiếng, vai lớn to bằng eo thanh tra đội liền lên trước, hai bên trái phải đem Tiết hội trưởng cho giá lên.

Tiết hội trưởng cũng không nghĩ tới Lý Đình thật dám động thủ bắt người, trong lòng chớp qua một vệt hoảng loạn sắc.

Hắn tuy rằng ngoài miệng gọi không sợ Lý Đình, nhưng là chân chính bị tóm thời điểm, trong lòng vẫn là rất hoảng.

"Lý Đình, ngươi không muốn quá kiêu ngạo!"

"Ta nhưng là Ninh Dương Phủ phân hội trưởng, ngươi trảo ta, có thể muốn tự gánh lấy hậu quả!"

Lý Đình đối mặt kêu gào Tiết hội trưởng, không chút nào để ý tới.

Hắn nhìn lướt qua ngồi cùng bàn mấy người sau nói: "Mời các ngươi cũng theo chúng ta trở lại đi một chuyến đi!"

Này mấy cái bằng hữu nhất thời đầy mặt mộng bức.

"Vị này Lý hội phó, chúng ta lại không phải Hắc Kỳ Hội người, có thể không về các ngươi quản, tay của các ngươi không khỏi cũng duỗi quá dài chứ?"

Lý Đình cười lạnh một tiếng nói: "Ta bây giờ hoài nghi các ngươi là sơn tặc phái tới dò hỏi tin tức mật thám."

"Người đến a, mang đi!"

Này mấy cái bằng hữu muốn phản kháng, nhưng là đối mặt từ Thân Vệ Quân điều đến làm thanh tra đội, sự phản kháng của bọn họ là phí công.

Trong vòng một ngày, bao quát Tiết hội trưởng ở bên trong hơn hai mươi tên Hắc Kỳ Hội bên trong cao tầng toàn bộ bị Lý Đình trảo về mới tổng bộ, cách ly thẩm tra.

Lý Đình vị này phó tổng hội trưởng lôi lệ phong hành, ở Hắc Kỳ Hội, thậm chí toàn bộ phủ đại tướng quân đều không bất kỳ căn cơ.

Vì lẽ đó hắn làm việc không có cái gì lo lắng, phàm là có người tố giác, hoặc là sở quân tình cung cấp vật liệu, giống nhau trước tiên nắm lên đến.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hắc Kỳ Hội bên trong đều là lòng người bàng hoàng..