Chương 1235: Cáo trạng thỉnh nguyện!

Chương 1235: Cáo trạng thỉnh nguyện!

Ninh Dương Thành, một chỗ nhà dân.

Một tên thanh niên vội vã mà đi vào sân, Hắc Kỳ Hội tổng hội phó hội trưởng Triệu Kiện đang cùng một người trung niên đang thấp giọng trò chuyện.

Thanh niên đi tới Triệu Kiện trước mặt, đối với hắn thấp giọng thì thầm vài câu.

"Tiết hội trưởng bọn họ bị tóm?"

Triệu Kiện trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Lão Tiết bị tóm?"

Bên cạnh trung niên nghe vậy, cũng rất giật mình.

Triệu Kiện khẽ gật đầu.

"Ta còn tưởng rằng này Tôn Lôi là tiếng sấm lớn mưa nhỏ đây, không nghĩ tới hắn lại muốn quyết tâm."

Triệu Kiện cười lạnh một tiếng nói: "Đã như vậy, vậy ta hãy theo hắn chơi một chút."

Hắn nhìn về phía ngồi ở chính mình đối diện trung niên nói: "Ta lúc trước nhường ngươi chuẩn bị sự tình, có thể động thủ."

"Lần này ta ngược lại muốn xem xem, Tôn Lôi bọn họ đến thời điểm kết thúc như thế nào."

Là

Trung niên chợt đứng dậy cáo từ, rời đi phó hội trưởng Triệu Kiện nơi ở.

"Ngươi như vậy. . ."

Triệu Kiện đối với thanh niên thấp giọng dặn dò vài câu sau, thanh niên cũng vội vã rời đi.

Buổi trưa, Ninh Dương Thành bên trong truyền ra tin tức, Hải Châu vận chuyển về Ninh Dương Phủ vận muối đội ngũ bị sơn tặc tập kích.

Khởi đầu đối với tin tức này, cũng không có người lưu ý.

Dù sao hiện ở đâu đâu cũng có sơn tặc giặc cỏ.

Tả Kỵ Quân, Thân Vệ Quân cùng với Kiêu Kỵ Quân đã đều kéo ra ngoài, chính đang lấy hoa mảnh bao làm biện pháp, từng cái càn quét.

Cho dù như, vẫn là thỉnh thoảng có vận chuyển đội buôn hoặc là một ít thôn xóm tao ngộ sơn tặc tập kích tin tức truyền đến, bách tính đã không cảm thấy kinh ngạc.

Ngược lại mấy năm qua lộn xộn, bọn họ đã mất cảm giác.

Chỉ là không có nghĩ đến, chạng vạng thời điểm, lại có tin tức truyền ra, trong thành do Hắc Kỳ Hội phụ trách bán muối cửa hàng muốn cho muối tăng giá, hơn nữa còn lại muối số lượng không nhiều.

Cái này sau khi tin tức truyền ra, một ít Ninh Dương Thành bách tính liền ngồi không yên.

Phải biết, muối nhưng là bọn họ trong cuộc sống không thể thiếu một cái đồ vật.

Bất kể là ướp muối dưa muối, vẫn là ướp thịt cá các loại rất nhiều lúc, đều không thể rời bỏ muối.

Dù cho là uống cháo loãng, đi đến một bên thả một ít muối, cũng có mùi vị một ít.

Này nếu như không ăn muối, này làm việc cả người liền không khí lực.

Khi biết muối muốn tăng giá, hơn nữa rất có thể trong thời gian ngắn không có muối chở tới đây sau, rất nhiều bách tính liền dâng tới Hắc Kỳ Hội bán muối địa phương.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bán muối cửa hàng bị vây đến nước chảy không lọt.

"Ta muốn mua hai cân muối!"

"Ta muốn một cân!"

"Ta muốn mua năm cân!"

"Ta muốn một đấu!"

". . ."

Ngoài thành những kia lưu dân cũng còn tốt, cơm đều ăn không đủ no, cũng không cái kia năng lực đi mua muối.

Nhưng là trong thành những bách tính này vẫn là tính có một ít của cải, vì lẽ đó dồn dập muốn mua một ít muối, để làm dự trữ.

Này vạn nhất mặt sau tăng giá hoặc là hết hàng, cũng không đến nỗi không có muối ăn.

Bọn họ hiện tại là hết sức không có cảm giác an toàn, vì thế dồn dập vọt tới mua muối.

"Chư vị thật không tiện, cửa hàng chúng ta bên trong muối đã bán xong!"

"Còn xin mời chư vị mời trở về đi, ngày khác trở lại!"

Đối mặt những này dồn dập vọt tới mua muối bách tính, cửa hàng thành viên của Hắc Kỳ Hội nhưng là hai tay một sạp, trực tiếp nói cho bọn họ biết không có muối.

"Làm sao sẽ không có đây, buổi sáng không phải còn nữa không?"

"Này bán xong liền khẳng định không có a."

"Vậy lúc nào thì có muối?"

"Này có thể khó nói, hiện tại các nơi đều là sơn tặc giặc cỏ, chúng ta vận muối đội ngũ bị sơn tặc tập kích, đội ngũ khác cũng không dám hướng về bên này đưa."

"Theo ta thấy a, phỏng chừng một hai tháng cũng không thể có muối. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.

Muối là sinh sống ở không thể thiếu đồ vật.

Này không có muối, dù cho là nước lọc nấu rau dại, ăn mấy ngày liền cả người không khí lực.

Vì lẽ đó thiếu muối, nhường bách tính sản sinh rất lớn khủng hoảng.

Này thiếu muối tin tức rất nhanh liền truyền ra.

Không chỉ Ninh Dương Thành thiếu muối, Đại Hưng huyện, Tam Hà huyện các loại muối trải cũng tuôn ra không hàng tin tức.

Trừ tuôn ra các nơi muối thiếu hàng tin tức ở ngoài, rất nhanh lại có mới tin tức ở trên phố truyền lưu.

"Lần này thiếu muối, căn bản liền không phải cái gì sơn tặc tập kích tạo thành, đây là Hắc Kỳ Hội đang kháng nghị bất công đây."

Ở trong quán trà, có người ở chung quanh phân tán tin tức.

"Hắc Kỳ Hội những năm này không có công lao cũng có khổ lao, nhưng là nhân gia đại tướng quân bây giờ đứng vững bước chân, đã nghĩ đem Hắc Kỳ Hội đá đến một bên."

"Mấy ngày nay, Hắc Kỳ Hội cao tầng đều bị tóm không ít, cho bọn họ chụp lên không ít tội danh, nghe nói còn muốn kéo ra ngoài hỏi chém đây."

"Này Hắc Kỳ Hội phía dưới huynh đệ không phục, vì lẽ đó bỏ gánh không làm."

"Bọn họ hiện tại không muốn vận muối, cho nên mới dẫn đến chúng ta nơi này thiếu muối ăn."

". . ."

Dân chúng khi biết những này tin tức ngầm sau, rốt cục làm rõ vì sao bọn họ nơi này muối sẽ hết hàng, nguyên lai là chuyện như thế.

Tin tức ngầm không ngừng khuếch tán, Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ, Lâm Xuyên Phủ các loại cũng lục tục tuôn ra kết thúc muối tin tức, sự kiện này đang không ngừng mà lên men.

Tổng bộ Hắc Kỳ Hội, Lý Đình chính đang đối với một ít nắm lên đến Hắc Kỳ Hội cao tầng tiến hành cách ly thẩm tra, đồng thời đã đạt được một chút hiệu quả.

Dù sao hắn chính là làm cái này xuất thân, ở hắn phân hoá tan rã một hồi, một ít chăn đơn độc nhốt lại người đã bàn giao một ít chuyện.

Giữa lúc hắn cảm thấy có thể tìm hiểu nguồn gốc, thanh lý một nhóm dựa vào các loại quan hệ cùng nhét bạc lẫn vào Hắc Kỳ Hội người thời điểm.

Một tên Hắc Kỳ Hội thanh tra đội thành viên tìm tới Lý Đình.

Này thanh tra thành viên ngữ khí gấp gáp nói: "Phó hội trưởng đại nhân, tổng hội trưởng đại nhân có chuyện quan trọng xin mời ngươi qua."

Tốt

Lý Đình không dám trì hoãn, đem thẩm vấn sự tình giao cho một cái khác thanh tra đội viên sau, ra thẩm vấn phòng.

Hắn đi tới tổng hội trưởng Tôn Lôi làm việc phòng thời điểm, Tôn Lôi vị này tổng hội trưởng chính đang nổi trận lôi đình.

"Tôn hội trưởng, xảy ra chuyện gì, làm sao lớn như vậy hỏa khí?"

Nhìn Tôn Lôi ở phát hỏa, Lý Đình cũng rất là tò mò.

Tôn Lôi tức giận nói: "Người bên dưới nháo lên!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Lý Đình hỏi.

"Phụ trách buôn muối huynh đệ, toàn bộ bỏ gánh không làm, bây giờ các phủ huyện náo loạn thiếu muối hoang."

Tôn Lôi mặt tối sầm lại nói: "Nhiều người như vậy đột nhiên không làm, này sau lưng khẳng định là có người khuyến khích!"

Lý Đình cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Này thiếu muối không phải là đùa giỡn.

Này trong thời gian ngắn cũng còn tốt, này nếu như không thể mau chóng giải quyết, sẽ gây ra đại loạn con.

Làm Tôn Lôi cùng Lý Đình chính đang thương nghị như thế nào giải quyết việc này thời điểm, phủ đại tướng quân trực thuộc vệ đội phái người đến rồi.

"Tôn hội trưởng, Lý hội phó, hiện tại Hắc Kỳ Hội các ngươi một số đông người hướng về phủ đại tướng quân đi, các ngươi cũng biết tình?"

"Cái gì?"

Tôn Lôi cùng Lý Đình đối mắt nhìn nhau một chút, đều là đầy mặt mộng bức.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Bọn họ nói là đi tìm đại tướng quân cáo trạng, nói các ngươi vu hại trung lương, này tụ tập người rất nhiều, còn có không ít không rõ chân tướng bách tính cũng gia nhập trong đó."

"Các ngươi mau mau đi ngăn cản một hồi."

"Tốt, tốt, chúng ta lập tức liền đi!"

Tôn Lôi cùng Lý Đình cũng không nghĩ tới đối phương một quyền đón lấy một quyền, bọn họ vội vã mà rời đi tổng bộ Hắc Kỳ Hội, thẳng đến phủ đại tướng quân mà đi.

Giờ khắc này ở phủ đại tướng quân ngoại vi, phủ đại tướng quân trực thuộc đội cận vệ đã mặc áo giáp, cầm binh khí, ở đầu đường bố trí ngăn cản rào chắn hươu củi.

Từng người từng người vệ đội quân sĩ đao kiếm ra khỏi vỏ, phòng ngừa có người xung kích phủ đại tướng quân.

"Tôn Lôi hãm hại trung lương!"

"Lý Đình lung tung bắt người!"

"Chúng ta khẩn cầu đại tướng quân vì chúng ta giữ gìn lẽ phải!"

"Khẩn cầu đại tướng quân đem Tôn Lôi cùng Lý Đình mất chức điều tra!"

"Thích thả chúng ta đường chủ!"

"Đem chúng ta Tiết hội trưởng thả!"

"Thả người, thả người!"

". . ."

Lượng lớn thành viên của Hắc Kỳ Hội cùng với không rõ chân tướng bách tính tụ tập ở phủ đại tướng quân xung quanh trên đường phố, đem đường phố cho chắn đến nước chảy không lọt.

Tôn Lôi cùng Lý Đình nhìn trên đường phố đông nghịt cáo trạng yêu sách người, cảm giác được tê cả da đầu..