Chương 1236: Khư khư cố chấp!

Chương 1236: Khư khư cố chấp!

Khoảng cách phủ đại tướng quân cách đó không xa một chỗ trên lầu canh, Hắc Kỳ Hội phó tổng hội trưởng Triệu Kiện cùng hơn mười tên cao tầng chính đứng ở chỗ này quan sát tình huống.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy phủ đại tướng quân xung quanh mấy cái đường phố đã bị mãnh liệt sóng người cho chen đến nước chảy không lọt.

Một tên thành viên của Hắc Kỳ Hội theo bậc thang bò lên trên lầu canh, chạy đầu đầy mồ hôi.

"Triệu lão đại!"

"Chúng ta ở Ninh Dương Phủ mỗi cái đường khẩu người đều không khác mấy tập hợp!"

"Hiện tại phủ đại tướng quân xung quanh quảng trường đã bị người của chúng ta chiếm đầy!"

"Chúng ta gọi khẩu hiệu là đối với hội trưởng Tôn Lôi, phó hội trưởng Lý Đình mất chức điều tra, yêu cầu chúng ta các nơi đường chủ, hương chủ tiến vào nha môn nhậm chức, đảm nhiệm chí ít huyện úy trở lên chức vụ."

"Yêu cầu tăng cao chúng ta Hắc Kỳ Hội đãi ngộ, phàm là ta Hắc Kỳ Hội huynh đệ, mỗi người mỗi tháng chí ít phân phát hai lượng bạc trắng!"

"Yêu cầu phóng thích bị giam áp Hắc Kỳ Hội huynh đệ!"

"Chúng ta Hắc Kỳ Hội sau đó bên trong tiền tài sử dụng, do chính chúng ta người quản, người ngoài không được nhúng tay!"

". . ."

Tên này thành viên của Hắc Kỳ Hội đem tình huống hiện trường từng cái hướng về phó tổng hội trưởng Triệu Kiện đám người bẩm báo.

Triệu Kiện nghe được xa xa nhấp nhô tiếng reo hò âm, dò hỏi: "Phủ đại tướng quân bên kia phản ứng gì?"

"Phủ đại tướng quân trực thuộc vệ đội đã toàn bộ điều động, chính đang phủ đại tướng quân xung quanh lắp rào chắn hươu củi, ngăn cản chúng ta hướng về phủ đại tướng quân tới gần!"

"Hơn nữa phủ đại tướng quân đã phái người đi tìm Tôn Lôi cùng Lý Đình, phỏng chừng là muốn bọn họ đứng ra, khuyên bảo chúng ta trở lại."

Triệu Kiện lại hỏi: "Ninh Dương Thành Thân Vệ Quân thái độ gì?"

"Thân Vệ Quân bên kia đã toàn bộ đề phòng, bất luận người nào không cho phép tới gần Thân Vệ Quân binh doanh!"

Ừm

"Cho ta nhìn chằm chằm Thân Vệ Quân bên kia, một khi có động tĩnh gì, lập tức đến báo!"

Triệu Kiện dừng một chút sau, lại bổ sung nói: "Nói cho phía dưới huynh đệ, có thể dùng sức nháo, thế nhưng muốn duy trì nhất định khắc chế!"

"Âm thanh nhi càng lớn càng tốt, thế nhưng không muốn mang theo bất kỳ binh khí, không thể xung kích phủ đại tướng quân trực thuộc vệ đội, để tránh cho cục diện mất khống chế!"

"Chỉ cần phủ đại tướng quân bên kia đồng ý đứng ra đàm luận, vậy chúng ta là có thể mượn dốc dưới lừa. . ."

Là

Lần này Triệu Kiện bọn họ làm ra động tĩnh lớn như vậy, triệu tập nhiều người như vậy đi phủ đại tướng quân xin mời oan.

Trên thực tế bọn họ chính là hi vọng đem người bên dưới cổ động lên, nhường đại tướng quân nhìn thấy sức mạnh của bọn họ, lấy khiến cho phủ đại tướng quân thỏa hiệp nhượng bộ.

Dù sao bọn họ phủ đại tướng quân cũng vừa thành lập không lâu, Tả Kỵ Quân các loại lại mới vừa trải qua mấy trận đại chiến.

Bây giờ các nơi hoàn tất những công việc còn dang dở, phủ đại tướng quân là bức thiết cần ổn định.

Hơn nữa bọn họ Hắc Kỳ Hội lập xuống qua nhiều như vậy công lao, phủ đại tướng quân nếu như thật đối với bọn họ lấy cứng rắn thái độ, vậy thì sẽ môi hở răng lạnh, để những người khác người cảnh giác lên.

Vào lúc này, Triệu Kiện phân tích, phủ đại tướng quân khẳng định là lấy nhân nhượng cho yên chuyện thái độ.

Kết quả tốt nhất chính là đồng ý bọn họ một phần thỉnh cầu, bãi miễn Tôn Lôi, Lý Đình các loại mới nhận lệnh cao tầng, đem hắn cho nâng lên, dẹp an phủ bọn họ.

Cái kia thành viên của Hắc Kỳ Hội vừa rời đi, trên thang lầu lại vang lên đạp đạp âm thanh.

"Đạp đạp!"

Chỉ thấy một tên thành viên của Hắc Kỳ Hội dẫn một tên chống gậy trung niên lên lầu canh.

"Lão Hồ, ngươi này sinh bệnh, không ở trong nhà cố gắng nằm, ngươi chạy nơi này tới làm cái gì?"

Nhìn thấy tên này trung niên sau, lúc này có người lộ ra vẻ kinh ngạc, mở miệng hỏi dò.

Này chống gậy trung niên là bọn họ Hắc Kỳ Hội một người khác phó tổng hội trưởng Hồ Nham.

Hồ Nham lý lịch cùng Triệu Kiện vị này phó tổng hội trưởng gần như, chỉ là hắn người này luôn luôn bản phận thành thật, không muốn cùng Triệu Kiện tranh quyền đoạt lợi.

Đối mặt hung hăng Triệu Kiện, Hồ Nham tránh khỏi Hắc Kỳ Hội nội đấu, trực tiếp lấy sinh bệnh lý do, về nhà dưỡng bệnh, đến rồi một cái nhắm mắt làm ngơ.

Chỉ là hiện tại hắn đột nhiên xuống núi, nhường Triệu Kiện bọn người là khá là bất ngờ.

Hồ Nham nhìn lướt qua chen chúc ở Triệu Kiện bên người những người khác, đối với bọn họ khoát tay áo một cái.

"Ta muốn cùng lão Triệu nói riêng hai câu."

Hồ Nham tuy rằng cũng là phó tổng hội trưởng, nhưng trên thực tế đã bị cho đi tàu bay giấy, trong tay không có bất kỳ thực quyền.

Tất cả mọi người đứng tại chỗ không hề nhúc nhích.

Triệu Kiện mở miệng nói: "Lão Hồ, ở đây đều là chính mình huynh đệ, ngươi có lời gì nói thẳng là được"

Hồ Nham thấy thế, cũng không cưỡng cầu nữa mọi người rời đi.

Hắn trực tiếp đối với Triệu Kiện nói: "Lão Triệu, ta biết lần này đại tướng quân không có thăng ngươi vì là tổng hội trưởng, trong lòng ngươi có khí."

"Này trong lòng không thoải mái, có thể đi tìm đại tướng quân nói rõ mà, đại tướng quân lại không phải không thông tình đạt lý người."

"Ngươi hiện tại như thế nháo, chỉ có thể có vẻ ngươi lòng dạ nhỏ mọn, không nghe hiệu lệnh, như thế nháo xuống, đối với ngươi không có lợi."

Hồ Nham khuyên bảo Triệu Kiện nói: "Mau để cho người bên dưới tất cả giải tán đi, không cần tiếp tục nháo xuống."

"Ha ha."

Triệu Kiện nhìn chằm chằm Hồ Nham nói: "Lão Hồ, ai phái ngươi đến?"

Hồ Nham ngẩn ra, cũng không ẩn giấu.

". . . Ta là phụng Tôn tổng hội trưởng cùng lý phó tổng hội trưởng chi mệnh, chuyên tới để ý tốt khuyên bảo."

"Ha ha!"

Triệu Kiện thở dài một tiếng, không khách khí nói: "Ta nói lão Hồ a, ngươi đây là cùi chỏ ra bên ngoài quẹo a!"

"Phủ đại tướng quân đối với chúng ta Hắc Kỳ Hội đều sắp tách ra xong, ngươi cái này phó tổng hội trưởng không ra hỗ trợ cũng là thôi, bây giờ lại còn giúp người ngoài, ngươi có ý gì a?"

Hồ Nham xem Triệu Kiện nói như vậy, lúc này có chút không vui.

"Lão Triệu, ngươi lời này ta liền không thích nghe, cái gì gọi là giúp người ngoài?"

"Đại tướng quân muốn đem Hắc Kỳ Doanh, Hắc Kỳ tiêu cục sắp xếp Thân Vệ Quân, nhường bọn họ ăn quân lương, ta cảm thấy đây là chuyện tốt."

"Lại nói, nhường phía dưới mỗi cái đường khẩu huynh đệ sau đó giao cho nha môn, vậy sau này cũng có thể ăn nha môn bổng lộc."

"Làm sao đến ngươi nơi này, ngươi liền như vậy không tình nguyện đây?"

"Ha ha."

Triệu Kiện hỏi ngược lại: "Người này đều hoa cho người khác, vậy chúng ta Hắc Kỳ Hội còn gọi Hắc Kỳ Hội sao?"

"Chúng ta nhọc nhằn khổ sở sáng tạo Hắc Kỳ Hội, dựa vào cái gì cho người ta làm áo cưới a?"

"Ngươi trở lại nói cho Tôn Lôi cùng Lý Đình, chỉ cần có ta Triệu Kiện ở một ngày, ai cũng đừng nghĩ đem chúng ta Hắc Kỳ Hội huynh đệ cho chia rẽ!"

Hồ Nham gấp thẳng giậm chân: "Lão Triệu, ngươi như thế liền cố chấp như vậy chứ!"

"Ngươi làm như thế, sẽ chỉ là hại chúng ta Hắc Kỳ Hội, hại chính ngươi!"

"Hiện tại dừng cương trước bờ vực, vì là thời điểm chưa muộn. . ."

Đối mặt phó tổng hội trưởng Hồ Nham khuyên bảo, Triệu Kiện trực tiếp không nhịn được phất tay ngắt lời hắn.

"Tiễn khách!"

Triệu Kiện nói xong sau, trực tiếp xoay người, xem đều chẳng muốn xem Hồ Nham.

"Triệu Kiện, ngươi sẽ hối hận!"

Phó tổng hội trưởng Hồ Nham tức giận đến cả người run, chà chà gậy sau, thở phì phò rời đi.

Hắn rất mau trở về đến một chỗ bên trong khách sạn, nhìn thấy ở chỗ này chờ đợi Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng Tôn Lôi cùng phó tổng hội trưởng Lý Đình.

"Tôn hội trưởng, Lý hội phó, này Triệu Kiện hiện tại phỏng chừng là uống nhầm thuốc, hoàn toàn là không nghe khuyên bảo nói."

Phó tổng hội trưởng Hồ Nham xấu hổ nói: "Ta có chịu hai vị sự phó thác, xin hãy tha lỗi."

"Không có chuyện gì."

Tôn Lôi an nguy Hồ Nham nói: "Này Triệu Kiện nếu không muốn dừng cương trước bờ vực, vậy chúng ta cũng chỉ có thể tùy ý hắn đi."

"Hồ hội phó, ngươi ở chúng ta Hắc Kỳ Hội cũng có nhất định sức ảnh hưởng, vì để tránh cho việc này nhường càng nhiều huynh đệ cuốn vào."

"Ta hi vọng ngươi đứng ra đi khuyên ngươi phía dưới huynh đệ." Tôn Lôi nói: "Nhường bọn họ nên làm gì, làm gì, không nên dính vào đi vào."

"Đây là khẳng định."

Hồ Nham mở miệng nói: "Tuy rằng ta vẫn ở nhà dưỡng bệnh, ở Hắc Kỳ Hội bên trong quyền thế không bằng Triệu Kiện, có thể Hắc Kỳ Hội bên trong rất nhiều người là ta một tay mang ra đến, bọn họ nên vẫn là nghe ta."

"Ta lập tức chào hỏi, nhường bọn họ không muốn theo nháo."

"Như vậy rất tốt."

Phó tổng hội trưởng Hồ Nham sau khi rời đi, chợt đi cho người bên dưới chào hỏi..