Chương 1237: Rút về!

Chương 1237: Rút về!

Ninh Dương Thành đông ở ngoài, quan đạo giao lộ.

Mấy trăm tên Hắc Kỳ tiêu cục người đang giơ cờ xí, cưỡi ngựa ngồi xe, mênh mông cuồn cuộn hướng về trong thành tiến lên.

Giao lộ thủ vệ người ước chừng hơn một trăm tên Thân Vệ Quân quân sĩ, phụ trách nơi này chính là một tên chính thức tiêu quan cùng một tên kiến tập tiêu quan.

Này kiến tập tiêu quan là Hải Châu quân võ học viện học viên, hắn muốn ở trong quân theo doanh kiến tập một năm sau, lúc này mới có thể chính thức phân công nhậm chức.

Kiến tập tiêu quan nhìn mấy trăm tên võ trang đầy đủ Hắc Kỳ tiêu cục lại đây đến rồi, lúc này sắc mặt biến đến trở nên nghiêm túc.

Trong thành hiện tại Hắc Kỳ Hội người chính đang làm ầm ĩ, bọn họ cũng được tin tức, muốn bọn họ tăng mạnh đề phòng.

Đối với Hắc Kỳ Hội làm ầm ĩ những chuyện kia, bọn họ toàn làm chế giễu.

Nhưng là Hắc Kỳ tiêu cục người mang theo binh khí, vậy thì nhường thủ vệ ở nơi này giao lộ Thân Vệ Quân quân sĩ nhất thời cảnh giác lên.

"Tiêu quan đại nhân, là Hắc Kỳ tiêu cục người, còn mang theo vũ khí, chúng ta cản không ngăn cản?"

Nhìn thấy Hắc Kỳ tiêu cục người lai giả bất thiện, kiến tập tiêu quan không quyết định chắc chắn được, vội chạy vội tới một bên bên trong lều cỏ, hướng về tiêu quan bẩm báo.

Tiêu quan cũng chú ý tới dọc theo quan đạo lái tới Hắc Kỳ tiêu cục người.

Hắn trầm mặt kiến tập tiêu quan hỏi: "Bên trên còn không có quân lệnh mới truyền đến sao?"

Kiến tập tiêu quan lắc lắc đầu nói: "Không có."

"Chỉ là nhường chúng ta tăng mạnh đề phòng, chờ đợi quân lệnh, không được vọng động."

Cmn

Tiêu quan chà xát chính mình đầy mỡ khuôn mặt con, có chút phát sầu nói: "Này cấp trên đến cùng ý tứ gì a?"

"Này Hắc Kỳ Hội người càng nháo càng lớn, hiện tại Hắc Kỳ tiêu cục người cũng dính vào, này không làm được xảy ra đại sự."

Làm tiêu quan cùng kiến tập tiêu quan đều đang rầu rĩ thời điểm, Hắc Kỳ tiêu cục người đã mở ra bọn họ đồn biên phòng trước.

Hắc Kỳ tiêu cục người chính đang nhường Thân Vệ Quân quân sĩ đẩy ra rào chắn, thả bọn họ qua.

Thân Vệ Quân quân sĩ cũng cảm thấy tình huống không đúng kình, vì lẽ đó cũng không có lập tức cho đi, mà là phái người hướng về tiêu quan xin chỉ thị.

"Nương, Hắc Kỳ tiêu cục người mang theo binh khí vào thành, chuyện này đối với đại tướng quân bất lợi!"

Tiêu quan quyết tâm nói: "Không quản bọn họ muốn làm gì, chúng ta đều đem bọn họ ngăn cản, không thể để cho bọn họ vào thành."

Kiến tập tiêu quan hỏi: "Vạn nhất bọn họ mạnh mẽ hơn xông thẻ làm sao bây giờ?"

"Chúng ta trong tay lại không phải thiêu hỏa côn, ai dám mạnh mẽ xông vào động dao, vậy thì cùng bọn họ được!"

Kiến tập tiêu quan lo lắng nói: "Này Hắc Kỳ tiêu cục cũng tính chúng ta người mình, này đánh tới đến nếu là có tử thương, cấp trên trách tội xuống, chúng ta có thể không tốt bàn giao. . ."

Hiện tại bên trên không có sáng tỏ quân lệnh nói Hắc Kỳ Hội người có vấn đề.

Bọn họ vô cớ chặn lại đối phương, một khi phát sinh xung đột, bọn họ không chiếm lý.

"Không cần sợ, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm!"

"Quá mức đến thời điểm bới này một thân giáp y, rơi đầu mà thôi!"

Tiêu quan khẽ cắn răng nói: "Trước đây bọn họ khả năng là người mình, hiện tại bọn họ nghĩ muốn gây chuyện, khả năng uy hiếp lớn tướng quân, lão tử tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ!"

"Nếu là không có đại tướng quân, lão tử đã sớm chết đói!"

"Ngày hôm nay lão tử không thèm đến xỉa!"

"Tốt đi!"

Kiến tập tiêu quan cũng gật gật đầu: "Nếu như xảy ra chuyện gì, chúng ta muốn chết cùng chết!"

"Huynh đệ tốt!"

Hai người làm ra chặn lại quyết định sau, chợt sãi bước hướng về đồn biên phòng đi đến.

Vào lúc này, xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Hai người dừng bước lại, chỉ thấy một tên lính liên lạc chạy nhanh đến.

Nhìn thấy lính liên lạc sau, tiêu quan cùng kiến tập tiêu quan ánh mắt sáng lên, vội tiến lên nghênh tiếp.

Chờ kỵ binh đến trước mặt, tiêu quan vội gấp giọng hỏi: "Lão Trương, đô úy đại nhân có thể có mới quân lệnh?"

Lính liên lạc ôm quyền nói: "Đô úy đại nhân khẩu lệnh, để cho các ngươi bảo vệ tốt nơi này giao lộ, Hắc Kỳ Hội người muốn vào thành có thể, thế nhưng không được mang theo bất kỳ binh khí."

"Nếu là có người xung kích đồn biên phòng, giống nhau nắm lên đến!"

"Các ngươi nếu như đối phó không được, thổi kèn cầu viện, đô úy đại nhân lập tức dẫn người đến tiếp viện các ngươi!"

Là

Tiêu quan coi trọng một bên có thái độ này, trong lòng hắn nhất thời có sức lực.

"Ta rõ ràng!"

Tiêu quan lớn tiếng nói: "Xin mời chuyển cáo đô úy đại nhân, chỉ cần có ta thủ ở chỗ này, bất luận người nào đừng nghĩ mang theo binh khí vào thành!"

"Ân, vậy ta trở lại phục mệnh!"

Kỵ binh truyền đạt khẩu lệnh sau, lại vội vã mà giục ngựa rời đi.

Tiêu quan cùng kiến tập tiêu quan liếc nhìn nhau sau, ánh mắt của hai người bên trong đều nhiều hơn mấy phần cứng rắn.

Bọn họ nhanh chân đi hướng về phía đồn biên phòng, giờ khắc này Hắc Kỳ tiêu cục một tên tiêu đầu chính đang hùng hùng hổ hổ nhường Thân Vệ Quân cho đi.

Đối mặt hùng hùng hổ hổ tiêu đầu, tiêu quan mặt tối sầm lại đi tới.

"Ngươi ồn ào cái cái gì a?"

"Ngươi này miệng là ăn phân người a, làm sao như thế thối đây, lão tử thật xa đều nghe thấy được!"

Tiêu đầu ngẩn ra, chợt mắng: "Ngươi cmn mới ăn phân người đây!"

"Miệng đặt sạch sẽ điểm!"

"Các ngươi mau nhường đường, lão tử vào thành có chuyện!"

Tiêu quan liếc mắt một cái này tiêu đầu cùng phía sau hắn đằng đằng sát khí các tiêu sư, cười ha ha.

"Được a, vào thành có thể, binh khí lưu lại."

Tiêu đầu lúc này sắc mặt chìm xuống.

Hắn nhìn chằm chằm tiêu quan nói: "Trước đây có thể không quy củ này, ta xem ngươi đây là cố ý làm khó dễ chúng ta Hắc Kỳ tiêu cục huynh đệ đúng không?"

"Các ngươi Hắc Kỳ tiêu cục rất lợi hại, ta cũng không dám làm khó dễ, ta đây là tuân lệnh làm việc mà thôi."

"Các ngươi nếu như nghĩ mang theo binh khí đi vào, vậy thì đi tìm chúng ta bên trên đại nhân."

"Chỉ cần cấp trên lên tiếng, đừng nói các ngươi mang theo binh khí, các ngươi dù cho là tạo phản, lão tử đều sẽ nhiều xem các ngươi một chút, ngươi hiểu chưa?"

Tiêu đầu xem tiêu quan nói như vậy, trong lòng rất buồn bực.

Bọn họ tiếp đến mệnh lệnh là vào thành trợ uy, phất cờ hò reo.

Bọn họ thân là Hắc Kỳ tiêu cục người, binh khí chính là bọn họ ăn cơm gia hỏa, tự nhiên là sẽ không dễ dàng giao ra.

Tiêu đầu suy nghĩ một chút sau, không ban đầu thái độ phách lối, "Chúng ta là Hắc Kỳ tiêu cục người, tính ra chúng ta là người một nhà, dàn xếp một hồi, quay đầu lại sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Chuyện này dàn xếp không được."

Tiêu quan thái độ cứng rắn: "Các ngươi hoặc là dỡ xuống binh khí vào thành, hoặc là trực tiếp dẹp đường hồi phủ."

"Chuyện này lẽ nào liền không hoãn sao?"

"Không hoãn." Tiêu quan nói: "Quân lệnh như sơn, xin mời không để cho ta làm khó dễ."

"Vậy được a  ngày hôm nay ta liền muốn mang theo binh khí đi vào, vậy ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi làm sao cản!"

Hắc Kỳ tiêu cục xem như là Hắc Kỳ Hội một nhánh trọng yếu lực lượng vũ trang, tuy rằng đại đa số thời điểm đều là hộ muối.

Có thể cùng các lộ sơn tặc giặc cỏ giao thủ thời điểm cũng không ít.

Hiện đang đối mặt Thân Vệ Quân cứng rắn ngăn cản, này tiêu đầu bắt chuyện một tiếng, mấy trăm tên tiêu cục người dồn dập hướng về trước dũng.

Tiêu quan thấy thế, lúc này lùi về sau hai bước, hắn lôi kéo cổ họng hô lớn.

"Nghe ta quân lệnh, phàm là tự tiện xông vào đồn biên phòng, giết hết không xá!"

"Rút đao!"

Kiến tập tiêu quan nói chuyện đồng thời, trực tiếp rút ra bên hông trường đao.

Xung quanh nhất thời một mảnh lưỡi dao ra khỏi vỏ âm thanh, gần trăm tên Thân Vệ Quân quân sĩ nhanh chóng bày ra một bức phòng ngự tư thái, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến.

Thân Vệ Quân quân sĩ tuy rằng chỉ có trăm người, nhưng là bọn họ đều là thân kinh bách chiến, giờ khắc này bày ra tư thế, nhường Hắc Kỳ tiêu cục người cũng trong lúc nhất thời không sờ tới bọn họ đáy.

Dù sao bọn họ được mệnh lệnh là vào thành gây sự, cũng không phải nhường bọn họ tạo phản.

Này nếu như tự ý công kích Thân Vệ Quân, này không phải là đùa giỡn.

Trong lúc nhất thời, Hắc Kỳ tiêu cục người cũng có chút cưỡi hổ khó xuống.

Giữa lúc song phương giương cung bạt kiếm thời điểm, xa xa lại có một tên cưỡi ngựa người từ Ninh Dương Thành phương hướng lại đây.

"Lão Lưu, ngươi làm sao đến rồi?"

Nhìn người tới sau, tiêu đầu nhận ra người này.

Người này đối với tiêu quan chắp tay sau, lúc này mới nhanh chân đi đi tới, đem tiêu đầu kéo đến một bên.

"Hồ lão đại để cho ta tới."

Người này đối với tiêu đầu nói: "Hồ lão đại nói rồi, chuyện này các ngươi tận lực không nên dính vào, lập tức trở về đi."

"Nhưng là Triệu phó tổng hội trưởng hạ lệnh, muốn chúng ta vào thành. . ."

Người này cũng không nhiều lời, trực tiếp làm nói: "Hồ lão đại nói rồi, ngươi có thể đi tới hôm nay, không dễ dàng, một số thời khắc, không thể đi sai đường, đi nhầm một bước chính là vạn kiếp bất phục."

"Hắn chỉ là để cho ta tới nhắc nhở ngươi  còn ngươi có nghe hay không, hết thảy đều xem ngươi."

Tiêu đầu sắc mặt có chút biến ảo không ngừng.

Hiện tại Hắc Kỳ Hội bên trong nhưng là phó tổng hội trưởng Triệu Kiện nắm quyền, hết thảy mọi người biết.

Hồ Nham vị này phó tổng hội trưởng tuy rằng lý lịch cũng rất già, nhưng là đã bị biên giới hóa.

Có thể nếu không phải Hồ Nham vị này phó tổng hội trưởng dẫn chính mình, chính mình cũng đi không tới hôm nay.

"Xin mời chuyển cáo Hồ lão đại, chuyện này ta không dính líu."

Tiêu đầu đang suy tư một phen sau, đối với người này chắp tay nói: "Chờ việc này xong sau, ta tự mình đi đến nhà bái phỏng Hồ lão đại."

Ừm

Tiêu đầu sau khi nói xong sau, quay đầu chào hỏi: "Các huynh đệ, gia hỏa đều thu hồi đến, trở lại!"

Vào lúc này, một tên tiêu sư không vui.

"Tiêu đầu đại nhân, Triệu lão đại nhưng là muốn chúng ta lập tức vào thành. . ."

Tiêu đầu tức giận mắng: "Lão tử hiện tại cái bụng không thoải mái, muốn trở lại gảy phân, có được hay không?".