Chương 1238: Ám lưu!

Chương 1238: Ám lưu!

Ninh Dương Thành bên trong, cục diện rơi vào giằng co.

Hắc Kỳ Hội cổ động lượng lớn thành viên chen chúc ở mấy cái phố lớn, nhao nhao ồn ào một mảnh, hết thảy cửa hàng đều bị ép đóng cửa ngừng kinh doanh.

Phủ đại tướng quân trực thuộc vệ đội bọn quân sĩ đao kiếm ra khỏi vỏ, bọn họ trấn giữ ở phủ đại tướng quân xung quanh, cùng thành viên của Hắc Kỳ Hội đối lập.

Hắc Kỳ Hội tuy rằng đánh ra rất nhiều cờ xí, hô lên rất nhiều khẩu hiệu.

Nhưng là bọn họ cũng không dám thật xung kích phủ đại tướng quân.

Tuy rằng Hắc Kỳ Hội làm ầm ĩ lợi hại, nhưng là phủ đại tướng quân nhưng là không có phản ứng chút nào, phảng phất không nghe Hắc Kỳ Hội động tĩnh như thế.

Vậy thì nhường Hắc Kỳ Hội phó tổng hội trưởng Triệu Kiện trở nên hơi cưỡi hổ khó xuống.

Hắn thật vất vả làm ra động tĩnh lớn như vậy, nhưng là đại tướng quân bên kia nhưng không tiếp chiêu, vậy thì nhường hắn rất khó chịu.

"Đạp đạp đạp!"

Một tên thành viên của Hắc Kỳ Hội vội vã mà theo trên thang lầu lầu canh.

"Triệu lão đại, Hắc Kỳ tiêu cục vài chi đội ngũ không có vào thành, rút về đi!"

Hả

Triệu Kiện quay đầu lại nhìn chằm chằm cái kia thành viên của Hắc Kỳ Hội, đầy mặt mộng bức.

"Ý tứ gì?"

"Bọn họ tại sao rút lui?"

Cái kia thành viên của Hắc Kỳ Hội lên tiếng nói: "Hẳn là Hồ Nham ở từ bên trong làm khó dễ, hắn chào hỏi."

"Hắc Kỳ tiêu cục này một sạp hàng sự tình là hắn lúc trước chi lên, tuy rằng chúng ta đổi không ít người, nhưng hắn ảnh hưởng vẫn còn ở đó."

Triệu Kiện nghe vậy, giận tím mặt: "Cmn, Hồ Nham cái này ăn cây táo rào cây sung đồ chó!"

"Các loại chuyện này xong, lão tử cần phải cố gắng trừng trị hắn mới được!"

Nếu không phải xem ở Hồ Nham có phó tổng hội trưởng thân phận, lý lịch lại già, hắn sớm đã đem Hồ Nham cho thu thập.

Nhưng là bị vướng bởi đối phương sức ảnh hưởng, thêm nữa đối phương thức thời chủ động nhường quyền.

Hắn lúc này mới không có đuổi tận giết tuyệt, trực tiếp để cho về nhà dưỡng bệnh.

Chỉ là không có nghĩ đến, ở thời khắc mấu chốt này, Hồ Nham dĩ nhiên chào hỏi nhường người bên dưới không giúp đỡ chính mình, điều này làm cho hắn rất tức giận.

"Trừ vài chi tiêu kỳ đội ngũ ở ngoài, Hắc Kỳ Doanh bên kia chỉ có hai chi đội ngũ vào thành, cái khác cũng bắt đầu quan sát."

"Lâm Xuyên Phủ tình huống bên kia hiện tại còn không rõ. . ."

Triệu Kiện nghe được phía dưới người bẩm báo sau, trong lòng rất buồn bực.

"Đại tướng quân bên kia còn không có động tĩnh sao?"

"Không có."

"Phủ đại tướng quân cửa lớn đóng chặt."

"Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân đây?"

"Có không có động tĩnh?"

"Cũng không có, trừ tăng mạnh đề phòng ở ngoài, đều ở quan sát."

"Cmn!" Triệu Kiện một cái tát vỗ vào lầu canh lỗ châu mai lên, tàn bạo mà nói: "Xem ra này một cây đuốc thiêu đến còn chưa đủ vượng!"

"Như vậy, trực tiếp đi ngoài thành kéo lưu dân vào thành!"

"Phàm là đi vào phất cờ hò reo, mỗi người cho một trăm văn đồng tiền lớn!"

"Đem người đều cho ta kéo vào thành đến, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, cho ta lấp trong khắp thành mỗi cái ngõ phố, nhường đại tướng quân nhìn một chút chúng ta thái độ của Hắc Kỳ Hội!"

Là

Hắn hiện tại cần đem sự tình tiếp tục hướng về lớn nháo.

Chỉ cần huyên náo Ninh Dương Thành không được an bình, dẫn đến trong thành các nơi đều bại liệt thời điểm, vậy hắn xem đại tướng quân còn có thể hay không thể Lã Vọng buông cần!

Bọn họ Hắc Kỳ Hội không phải triệu chi tức đến vung chi liền đi tiểu miêu tiểu cẩu.

Bọn họ là một nhánh dựa vào thanh lý và chỉnh hợp mặt đất sức mạnh phát triển lên một nhánh đội ngũ.

Hiện ở bên cạnh nói tách ra liền tách ra, nói đổi hội trưởng liền đổi hội trưởng, này căn bản liền không quản ý kiến của bọn họ.

Triệu Kiện cảm thấy bên trên người làm việc quá không công bằng, quá làm người lạnh lẽo tâm gan.

Nếu như vào lúc này không làm ầm ĩ một hồi, cái kia các loại Hắc Kỳ Hội bị tách ra, nghĩ nháo đều không có cơ hội.

Dù sao người đều bị phân đi rồi, cái kia trong tay không có bạc, cũng không ai, vậy làm sao nháo?

Cái kia đến thời điểm chỉ có thể mặc cho người định đoạt.

Vì lẽ đó vào lúc này, nhất định phải làm ồn ào.

Đương nhiên, những thứ này đều là khuyến khích người bên dưới đỉnh ở phía trước nháo, chính mình nhưng là tránh né ở trong bóng tối là được rồi.

Dù sao lẫn nhau không tốt trở mặt.

Này bên trên nếu như thỏa hiệp, cuối cùng còn phải dựa vào chính mình đứng đi ra thu thập cục diện đây.

Làm Triệu Kiện nhìn thấy Trương Vân Xuyên bên này không có tiếp chiêu thời điểm, hắn càng bất mãn.

Hắn phái người lấy ra bút lớn bạc, chuẩn bị đi ngoài thành lưu dân bên trong đong đưa người.

Ngược lại lưu dân hiện tại đông đảo, chỉ cần phất cờ hò reo một hồi là có thể được một trăm văn đồng tiền lớn, những kia lưu dân nhất định sẽ rất đồng ý.

Ở khoảng cách phủ đại tướng quân cách đó không xa một chỗ nhà dân bên trong, Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận chính đang bệ vệ ngồi ở trong phòng khách, bên cạnh trên bàn bày đặt một thanh trường đao.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, Thân Vệ Quân tướng lĩnh Đinh Phong, Thạch Trụ hai người dắt tay nhau mà tới.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Hai người đứng lại sau, hướng về Tào Thuận ôm quyền hành lễ.

Tào Thuận nhìn lướt qua hai người sau hỏi: "Binh mã đều tập kết tốt sao?"

Đinh Phong trả lời: "Về đô đốc đại nhân, ta dưới trướng hai ngàn tinh nhuệ huynh đệ đã mở ra sát vách trên đường, bất cứ lúc nào có thể điều động."

Thạch Trụ cũng theo sát nói: "Ta triệu tập một vạn huynh đệ, đã tăng mạnh thành phòng cùng chung quanh cửa thành phòng giữ, hiện tại bất luận người nào không được ra vào."

Ừm

Tào Thuận gật gật đầu nói: "Đại tướng quân bên kia hiện tại còn không mệnh lệnh truyền xuống, thế nhưng chính chúng ta trong lòng phải có một cái mấy!"

"Vậy thì là một khi Hắc Kỳ Hội dám to gan xung kích phủ đại tướng quân, trực tiếp xuất binh trấn áp, không cần có bất kỳ kiêng kỵ!"

"Nhất định phải bảo đảm phủ đại tướng quân không có chuyện gì, bảo đảm đại tướng quân bình yên vô sự!"

"Đại tướng quân nếu như xảy ra điều gì sự cố, hai người các ngươi đầu, chính mình chặt!"

Là

Đinh Phong cùng Thạch Trụ hai vị này tướng lĩnh cũng đều gật gật đầu, sắc mặt nghiêm túc.

"Quan dịch bên kia phái người đi hay chưa?"

Phái

Đinh Phong trả lời nói: "Trừ quan dịch ở ngoài, trong thành phàm là trọng yếu nha môn, ta đều tăng phái binh mã thủ vệ."

Ừm

"Các ngươi đi ra ngoài đi, trực tiếp đi tuyến đầu tiên tọa trấn, có tình huống thế nào, phái người đúng lúc cho ta bẩm báo!"

Là

Thạch Trụ cùng Đinh Phong hai người cũng không dây dưa dài dòng, chợt cáo từ rời đi.

Hai người này mới vừa đi, Hắc Kỳ Hội hội trưởng Tôn Lôi cùng phó hội trưởng Lý Đình liền đến.

Hai người bọn họ đều là mới tiền nhiệm Hắc Kỳ Hội cao tầng, nhưng trên thực tế đối với phía dưới hầu như không có bao nhiêu lực chưởng khống.

Có thể hiện tại ra như thế một việc sự tình, bọn họ vẫn cảm thấy trên mặt tối tăm.

"Tào đô đốc, chuyện này không thể kéo dài xuống."

Tôn Lôi trực tiếp đối với Tào Thuận nói: "Hiện tại Triệu Kiện không muốn ngừng tay, còn ở các nơi kéo người, như thế nháo xuống, không phải một chuyện."

Tào Thuận liếc mắt nhìn Tôn Lôi hỏi: "Ngươi có ý kiến gì?"

Tôn Lôi hồi đáp: "Ta cùng Lý huynh đệ có thể làm đều làm, cũng làm cho Hồ Nham đứng ra khuyên bảo, một ít Hắc Kỳ Hội huynh đệ đã không lại dính líu."

"Hiện tại dính líu những người kia đều là Triệu Kiện người, bọn họ nếu không muốn dừng cương trước bờ vực, vậy chúng ta, cũng không cần khách khí."

Tào Thuận cau mày nói: "Vô cớ xuất binh a."

"Này Hắc Kỳ Hội tuy rằng làm ầm ĩ, nhưng là dù sao cũng là chính chúng ta đội ngũ."

"Hiện tại đại tướng quân lại không có quân lệnh truyền xuống, ta này tùy tiện đối với Hắc Kỳ Hội động thủ, vậy khẳng định sẽ tạo thành tử thương, rất dễ dàng bị người mượn cớ."

Tào Thuận hiện tại cũng vì khó.

Dù sao hắn không có được trao quyền.

Đại tướng quân lại không biểu hiện, hắn đoán không được đại tướng quân ý nghĩ.

"Muốn sư xuất hữu danh vậy rất đơn giản." Tôn Lôi trực tiếp đối với Tào Thuận nói: "Ta sẽ phái ta người trà trộn vào đội ngũ, nhường bọn họ công kích phủ đại tướng quân."

"Chỉ cần bọn họ động thủ, vậy thì là phản loạn, ngươi bên này là có thể trực tiếp điều động binh mã trấn áp!"

"Ta xem cái này biện pháp có thể được. . ."

Tào Thuận làm Thân Vệ Quân đô đốc, phụ trách Ninh Dương Thành cùng với xung quanh khu vực thú vệ.

Nếu như Hắc Kỳ Hội động thủ thật công kích phủ đại tướng quân, vậy hắn xuất binh trấn áp phản loạn, vậy thì sư xuất hữu danh.

Cho dù không có đại tướng quân trao quyền, vậy hắn cũng có thể làm!

Làm Tào Thuận cùng Tôn Lôi bọn họ đang thương thảo chi tiết thời điểm.

Ở ầm ầm sát đường một chỗ trong phòng, một tên Hắc Kỳ Hội đường chủ cùng vài tên người phía dưới đang thấp giọng trò chuyện.

Đường chủ đem dày đặc một tờ ngân phiếu đặt ở trên bàn, đem phân cho dưới tay mấy người này.

"Trước tiên mỗi người nắm năm vạn lạng bạch ngân!"

"Không quản sự nhi có được hay không, mỗi người còn có mười vạn lượng bạc trắng!"

"Chúng ta lần này mục đích không ở chỗ giết Trương Đại Lang, mà là nhờ lần này sự kiện, chế tạo bọn họ nội bộ xung đột, một khi Trương Đại Lang động thủ trấn áp, Hắc Kỳ Hội trên dưới nhất định sẽ thất vọng!"

"Đến thời điểm chúng ta đem các nơi Hắc Kỳ Hội lôi kéo cùng tranh với tay cầm, không chỉ có thể suy yếu Trương Đại Lang sức mạnh, còn có thể làm cho chúng ta ở chỗ này nắm giữ một nhánh có thể sử dụng sức mạnh!"

"Các ngươi không cần sợ, ngoại vi chúng ta còn có không ít đỉnh núi sẽ tiếp ứng các ngươi!"

"Động tĩnh huyên náo càng lớn càng tốt!".