Chương 1239: Mất khống chế!

Chương 1239: Mất khống chế!

"Thả người, thả người!"

"Xin mời đại tướng quân giữ gìn lẽ phải!"

"Nghiêm trị tổng hội trưởng Tôn Lôi cùng phó tổng hội trưởng Lý Đình!"

". . ."

Chen chúc trên đường phố, lượng lớn thành viên của Hắc Kỳ Hội ở người có tâm cổ động dưới, lớn tiếng mà gọi khẩu hiệu.

Lần này Trương Vân Xuyên muốn đối với Hắc Kỳ Hội bên trong tiến hành chỉnh đốn, này xúc động lợi ích của không ít người.

Trong này liền liên lụy đến từ cao tầng đến trung tầng một nhóm lớn người, bọn họ đã hình thành lợi ích đoàn thể.

Những kia dựa vào quan hệ, đi cửa sau tiến vào Hắc Kỳ Hội ăn không hướng người, càng là lòng người bàng hoàng.

Vì lẽ đó lần này gây sự, bọn họ đều là đặc biệt tích cực.

Bởi vì một khi Hắc Kỳ Hội bên trong chỉnh đốn thành công, cái kia lợi ích của bọn họ liền sẽ phải chịu nghiêm trọng tổn thất.

Hoặc là quyền thế sẽ suy yếu, hoặc là sau đó liền không thể bên trong no túi tiền riêng.

Bọn họ đã quen làm như thế, hiện tại đột nhiên muốn thay đổi, bọn họ tự nhiên là không muốn.

Vì thế, bên trên phó tổng hội trưởng Triệu Kiện số một triệu, bọn họ liền không thể chờ đợi được nữa nhảy ra ngoài.

Này không chỉ là cho phó tổng hội trưởng Triệu Kiện phất cờ hò reo, càng là vì để cho đại tướng quân bên này thỏa hiệp nhượng bộ, bảo đảm chính bọn họ lợi ích không chịu đến tổn thất.

Dưới cái nhìn của bọn họ, bọn họ nhiều người như vậy nháo, đại tướng quân sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Dù sao bọn họ Hắc Kỳ Hội vẫn là một nhánh sức mạnh trọng yếu, hơn nữa lần này nhiều người như vậy làm ầm ĩ.

Bọn họ hiện tại bỏ gánh không làm, cái kia không nói những khác, vậy ít nhất muối vụ này cùng nơi liền muốn bại liệt rơi.

Chỉ là lần này bọn họ tính lầm.

Bọn họ tụ tập nhiều người như vậy lên làm ầm ĩ, có thể phủ đại tướng quân nhưng không có phản ứng chút nào.

Vậy thì nhường rất nhiều người càng bất mãn, cảm thấy đại tướng quân đây là muốn qua cầu rút ván, đối với bọn họ Hắc Kỳ Hội bất công.

Những kia hội tụ đến đầu đường gây sự thành viên của Hắc Kỳ Hội kiên trì cũng đang không ngừng mà trôi qua.

Trời nắng chang chang, phủ đại tướng quân vệ đội bọn quân sĩ tạo thành dày đặc bức tường người, che ở những này thành viên của Hắc Kỳ Hội phía trước, đồ sộ nhưng bất động.

Làm thành viên của Hắc Kỳ Hội ở từ từ trở nên thiếu kiên nhẫn thời điểm, có một ít mang theo đoản đao đẳng binh nhận thành viên của Hắc Kỳ Hội cũng lẫn vào trong đám người.

"Nhường đại tướng quân đi ra vì chúng ta giữ gìn lẽ phải!"

"Nếu như đại tướng quân đối với chúng ta mặc kệ không hỏi, vậy sau này chúng ta Hắc Kỳ Hội liền cùng đại tướng quân mỗi người đi một ngả!"

"Đúng, nhường đại tướng quân đi ra!"

". . ."

Ở trên đường phố, rất nhiều thành viên của Hắc Kỳ Hội ngôn ngữ càng ngày càng sắc bén cùng cực đoan.

Như vậy ngôn ngữ nhường tương đương một phần thành viên của Hắc Kỳ Hội cảm thấy không thích hợp.

Dù sao lần này bọn họ là thỉnh nguyện cáo trạng, nhưng những này người dĩ nhiên đối với đại tướng quân bất kính, điều này làm cho bọn họ cau mày.

Nhưng là hiện tại đại đa số người tâm tình đều có vẻ hơi táo bạo, điều này làm cho bọn họ cũng không dám mở miệng khuyên can, lo lắng bị nhìn với con mắt khác.

Dù sao bọn họ đều là Hắc Kỳ Hội người, xem như là cùng một loại người.

Làm thành viên của Hắc Kỳ Hội trên đường phố cổ vũ không ngớt thời điểm, phủ đại tướng quân Lý Đại Bảo rốt cục xuất hiện ở đội ngũ phía trước.

"Đại tướng quân có lệnh!"

"Hắc Kỳ Hội các ngươi sự tình hắn biết rồi!"

"Xử trí như thế nào, để cho các ngươi trở lại chờ đợi tin tức!"

Lý Đại Bảo la lớn: "Hiện tại không muốn ở phủ đại tướng quân xung quanh tụ tập, ảnh hưởng dân chúng chung quanh, lập tức tản đi!"

"Nếu là tiếp tục tụ tập ở chỗ này không muốn tản đi, giống nhau nghiêm trị không tha!"

Đoàn người trải qua ngắn ngủi yên tĩnh sau, trong đám người lại có người cổ vũ lên.

"Đại tướng quân không cho một câu trả lời hợp lý, chúng ta không đi!"

Đúng

"Chúng ta không đi!"

"Đại tướng quân không ra thấy chúng ta, vậy chúng ta liền đi phủ đại tướng quân bái kiến đại tướng quân!"

Lần này đoàn người không những không có tản đi, trái lại là hướng về phủ đại tướng quân vệ đội phương hướng đè ép.

"Lùi về sau, lùi về sau!"

Phủ đại tướng quân vệ đội bọn quân sĩ giơ tấm khiên, tạo thành bức tường người, nỗ lực ngăn cản những này thành viên của Hắc Kỳ Hội.

Bọn họ nỗ lực đẩy ra những kia rào chắn cùng hươu củi.

"Các huynh đệ, đại tướng quân không quản chúng ta, chúng ta phản!"

"Cmn, phản!"

"Giết đi vào, ôm lập Triệu phó tổng hội trưởng làm tướng quân!"

". . ."

Có người hô lên tạo phản khẩu hiệu, cũng có người nắm lên tảng đá các loại hướng về phủ đại tướng quân vệ đội ném mạnh.

Trong lúc nhất thời, trên đường phố nhất thời trở nên hỗn loạn cả lên.

"Mau rời đi nơi này!"

"Bọn họ những người này điên rồi!"

"Làm sao có thể công kích phủ đại tướng quân vệ đội đây, đây là tạo phản!"

Thấy có người dĩ nhiên chủ động công kích phủ đại tướng quân vệ đội, điều này khiến người ta quần bên trong một ít thành viên của Hắc Kỳ Hội ý thức được tình huống không đúng kình.

Bọn họ chỉ là theo đồng thời náo động đến, này vây công phủ đại tướng quân, này không phải là bọn họ dự tính ban đầu.

Hiện tại một phần cực đoan người làm như thế, nhường bọn họ không muốn tiếp tục dính líu xuống.

Đối mặt chen chúc về phía trước đám người, bọn họ dồn dập quay đầu chui vào bên cạnh ngõ phố, nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Còn có một chút cầm Hắc Kỳ Hội bạc người nguyên bản là là phất cờ hò reo tham gia trò vui.

Giờ khắc này nhìn thấy phía trước đánh lên rồi, không những cũng không lui lại, trái lại là từng cái từng cái cổ vũ hô to, xem trò vui không chê lớn chuyện.

"Giết a!"

Có Hắc Kỳ Hội người mang theo đoản đao, lưỡi búa đẳng binh nhận, đối với ở trên đường cái ngăn cản bọn họ phủ đại tướng quân vệ đội phát động xung kích.

Không ít phủ đại tướng quân vệ đội quân sĩ bị ném mạnh hòn đá, không biết từ nơi nào bay qua mũi tên nện thương, bắn bị thương.

Cũng may phủ đại tướng quân vệ đội quân sĩ tạo thành thuẫn tường, dành cho bọn họ trình độ nhất định bảo hộ.

"Trường mâu, đâm!"

Nhìn thấy điên cuồng công kích bọn họ thành viên của Hắc Kỳ Hội, một đường vệ đội quan quân cũng không khách khí nữa.

Chỉ nghe ra lệnh một tiếng, từng chi sắc bén trường mâu từ tấm khiên trong khe hở chọc vào đi ra ngoài.

Rất nhiều xông lên thành viên của Hắc Kỳ Hội tại chỗ liền bị trường mâu cho buộc một lạnh thấu tim, kêu rên ngã xuống.

Thương vong càng làm cho cục diện tiến một bước mất khống chế.

Thành viên của Hắc Kỳ Hội nguyên bản trong lòng liền tích góp một ít oán khí.

Nhìn thấy đại tướng quân không muốn đứng ra động viên bọn họ, hiện tại phủ đại tướng quân vệ đội còn ra tay giết bọn họ huynh đệ.

Rất nhiều Hắc Kỳ Hội người trực tiếp bị làm tức giận, bọn họ điên cuồng hò hét xung kích, nỗ lực vây công phủ đại tướng quân vệ đội.

Ở cách đó không xa trên lầu canh trong bóng tối khuyến khích tất cả những thứ này Triệu Kiện biết được người bên dưới cùng phủ đại tướng quân vệ đội người bạo phát xung đột đẫm máu thời điểm, cả người đều bối rối.

"Ai hạ lệnh vây công phủ đại tướng quân vệ đội?"

Triệu Kiện trợn mắt mắng: "Điên rồi sao!"

Báo tin nhân đạo: "Các huynh đệ hỏa khí ép không được, vì lẽ đó liền động thủ!"

"Cmn, một đám thành sự không đủ bại sự có thừa thứ hỗn trướng!"

"Lần này xong!"

Người bên dưới cùng phủ đại tướng quân vệ đội người đánh lên, điều này làm cho Triệu Kiện đầu ong ong.

Cục diện đã triệt để mất khống chế.

Hiện tại song phương động đao, người chết, vậy thì không phải cho phủ đại tướng quân tạo áp lực vấn đề, đây là tạo phản!

"Nhanh đi nhường bọn họ ngừng tay!"

"Nhường bọn họ mau mau hướng ngoài thành chạy!"

Triệu Kiện vội vội vàng vàng nói: "Chúng ta cũng đi, mau ra thành!"

Hắn nguyên bản là muốn hiếp chúng hướng về phủ đại tướng quân tạo áp lực.

Nhưng là hiện ở người bên dưới loạn chỉnh, đã nhường việc này tính chất thay đổi.

Đây chính là tạo phản!

Lấy bọn họ Hắc Kỳ Hội bây giờ quy mô, tạo phản cái kia không phải muốn chết mà.

Triệu Kiện hiện tại cái gì cũng không kịp nhớ, cũng mặc kệ những kia trên đường phố thành viên của Hắc Kỳ Hội, trực tiếp mang theo một các vị cấp cao chạy.

Cùng lúc đó, Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận cũng biết Hắc Kỳ Hội người động thủ vây công phủ đại tướng quân vệ đội sự tình.

Hắn còn muốn cùng Tôn Lôi bọn họ đồng thời thương lượng một chút, chủ động gây sự, lấy thuận tiện hắn ra tay đây.

Nhưng là hiện tại bọn họ còn không ra tay, Hắc Kỳ Hội chính mình liền chủ động bốc lên xung đột đẫm máu, điều này làm cho Tào Thuận cũng sắc mặt một mảnh tái nhợt.

"Cmn, Hắc Kỳ Hội thật chính là ăn gan hùm mật báo!"

"Truyền ta quân lệnh, phong tỏa chung quanh cửa thành, bất kỳ không được ra vào!"

"Binh mã toàn bộ đều cho ta lên đầu đường cho ta trấn áp!"

Tào Thuận trong tay mang theo đao hô lớn: "Phàm là dám phản kháng, trực tiếp cho ta chém!".