Chương 1240: Làm lớn chuyện!

Chương 1240: Làm lớn chuyện!

"Đạp đạp đạp!"

"Đạp đạp đạp!"

Trên đường phố vang lên chỉnh tề mạnh mẽ bước chân âm thanh.

Một tên chính nhón chân lên xem trò vui bách tính nghe được thanh âm từ phía sau truyền đến, theo bản năng mà quay đầu liếc mắt nhìn.

Hắn tầm mắt nhìn thấy, chỉ thấy võ trang đầy đủ Thân Vệ Quân quân sĩ đang nhanh chóng hướng về bên này lái tới.

Những này đi ở phía trước Thân Vệ Quân quân sĩ đeo khôi mặc giáp, bọn họ kéo xuống mặt nạ, cả người chỉ còn dư lại một đôi mắt ở bên ngoài.

Cái kia đầu sói mặt nạ nhường những Thân Vệ Quân này quân sĩ xem ra đặc biệt dữ tợn, phả vào mặt khí tức xơ xác, nhường này bách tính cả người run lên.

Hắn theo bản năng liền muốn trở lại phòng của chính mình đi.

"Đứng lại!"

Nhưng là hắn mới vừa nhấc chân, vài tên Thân Vệ Quân quân sĩ cũng đã nhanh chân vây lên hắn.

"Quân, quân gia, ta không phải Hắc Kỳ Hội, ta là xem trò vui. . ."

Đối mặt đằng đằng sát khí Thân Vệ Quân quân sĩ, này bách tính sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Oành

Thân Vệ Quân quân sĩ vung lên chuôi đao thô bạo nện ở này bách tính trên mặt, nện cho hắn ai u một tiếng, đau đến nhe răng trợn mắt.

"Ngươi nói xem trò vui chính là xem trò vui a?"

"Mang đi!"

Này bách tính còn muốn mở miệng giải thích, cái kia Thân Vệ Quân quân sĩ vung lên nắm đấm, đối với bụng của hắn chính là tàn bạo mà mấy quyền.

"Đừng đánh, đừng đánh. . ."

Này mấy nắm đấm đánh đến này bách tính ngũ tạng lục phủ cũng phải nát nứt như thế, toàn bộ thân thể đều biến thành cong.

Làm này vài tên Thân Vệ Quân quân sĩ nắm lấy này ngoại vi một tên xem trò vui bách tính thời điểm, rất nhiều Thân Vệ Quân chính dọc theo đường phố hướng về phủ đại tướng quân phương hướng đẩy mạnh.

"Thân Vệ Quân đến rồi!"

"Thân Vệ Quân người đến!"

Ở một chỗ trên nóc nhà, một tên thành viên của Hắc Kỳ Hội nhìn rất nhiều Thân Vệ Quân binh mã lại đây, chính đang bắt người, lúc này lôi kéo cổ họng hô lên.

Chỉ thấy vài tên Thân Vệ Quân cung thủ trực tiếp đứng lại, giương cung lắp tên, đối với trên nóc nhà canh gác thành viên của Hắc Kỳ Hội liền thả mấy mũi tên.

"Vèo vèo!"

A

Mũi tên đâm vào thành viên của Hắc Kỳ Hội thân thể, hắn thân thể mất đi cân bằng, kêu thảm một tiếng, trực tiếp từ trên nóc nhà lăn xuống dưới đến.

Oành

Này thành viên của Hắc Kỳ Hội nặng nề đập xuống mặt đất, gạch vụn rầm theo sát nện đầy đất đều là.

Vài tên Thân Vệ Quân quân sĩ xông lên trước, trường đao hạ xuống, này trọng thương thành viên của Hắc Kỳ Hội tại chỗ liền bị đánh chết.

"Bỏ binh khí xuống miễn chết!"

"Người phản kháng giết không tha!"

Thân Vệ Quân tướng lĩnh Đinh Phong trong tay mang theo trường đao, sải bước đi về phía trước đồng thời, lôi kéo cổ họng hô to.

Chen chúc ở trên đường phố xem trò vui bách tính cùng Hắc Kỳ Hội người đã phát hiện rất nhiều áp lại đây Thân Vệ Quân quân sĩ.

Đối mặt nhiều như vậy đằng đằng sát khí Thân Vệ Quân quân sĩ, một ít xem trò vui bách tính muốn rời khỏi.

Nhưng là hiện tại các nơi đường phố cũng đã bị Thân Vệ Quân phong tỏa.

Bọn họ tuy rằng cực lực giải thích chính mình không có quan hệ gì với Hắc Kỳ Hội, nhưng là vẫn bị đau đánh cho một trận, trực tiếp tóm lấy.

Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận đã truyền đạt quân lệnh.

Hiện tại Hắc Kỳ Hội dĩ nhiên công kích phủ đại tướng quân, này đã là mưu nghịch!

Hắn hiện tại là ôm thà giết lầm một ngàn, không thể thả qua một cái nguyên tắc, trục điều đường phố bắt người trấn áp!

Phàm là ở trên đường phố, giống nhau toàn bộ trước tiên nắm lên đến, chờ mặt sau có thời gian lại từng cái phân biệt thẩm tra!

Lúc trước Hắc Kỳ Hội gây sự thời điểm, Thân Vệ Quân vẫn tương đối khắc chế.

Bọn họ chỉ là phía bên ngoài duy trì trật tự.

Có thể Hắc Kỳ Hội hiện tại động thủ, Thân Vệ Quân cũng căm phẫn sục sôi.

Phải biết, bọn họ có thể có hôm nay đãi ngộ cùng sinh hoạt, cái kia đều là Trương đại tướng quân mang cho bọn họ.

Hiện tại có người dĩ nhiên muốn tạo phản, muốn giết đại tướng quân, này còn cao đến đâu!

Bọn họ mới mặc kệ cái gì Hắc Kỳ Hội Bạch Kỳ Hội, trực tiếp thô bạo bắt đầu rồi trấn áp.

"Chạy mau!"

Hắc Kỳ Hội bên trong mấy người nhìn thấy Thân Vệ Quân trực tiếp nghiền ép lên đến, bọn họ nhìn thấy tình huống không đúng kình, quay đầu lại liền chạy.

Nhưng là bọn họ chui vào ngõ nhỏ, rất nhanh liền bị mặt khác Thân Vệ Quân ngăn chặn.

"Bỏ binh khí xuống, đầu hàng miễn chết!"

Đối mặt trong tay nắm đoản đao thành viên của Hắc Kỳ Hội, Thân Vệ Quân quan quân lớn tiếng quát lớn.

"Quay đầu!"

Này hơn hai mươi tên thành viên của Hắc Kỳ Hội ở thoáng do dự sau, quay đầu muốn đổi một cái thả xuống chạy.

Nhưng là mới vừa chạy ra hơn mười bước, vèo vèo mũi tên liền đem bọn họ loạn tiễn bắn giết ở trong hẻm nhỏ.

Mang theo đao thuẫn Thân Vệ Quân quân sĩ tiến lên, phù phù âm thanh không ngừng, không chết cũng trực tiếp bù đao giết chết.

"Thân Vệ Quân giết người!"

"Chạy mau a!"

". . ."

Phủ đại tướng quân xung quanh trên đường phố hỗn loạn tưng bừng, đâu đâu cũng có la lên rít gào cùng chạy trốn đám người.

Mới còn khí thế hùng hổ vây công phủ đại tướng quân vệ đội những kia thành viên của Hắc Kỳ Hội, giờ khắc này khác nào chó mất chủ như thế, chạy trốn tứ phía.

Bọn họ xác thực là một nguồn sức mạnh không yếu.

Nhưng là so với võ trang đầy đủ Thân Vệ Quân mà nói, bọn họ không có một chút nào chống đỡ lực lượng.

Đặc biệt phó tổng hội trưởng Triệu Kiện đám người thấy tình thế không ổn sớm liền chạy, càng làm cho tụ tập ở trên đường phố rất nhiều thành viên của Hắc Kỳ Hội rắn mất đầu.

Nhìn thấy mấy cái phương hướng Thân Vệ Quân đập tới thời điểm, bọn họ thấp không ngăn được, chỉ có thể tứ tán thoát thân.

Có thể xung quanh quảng trường đã bị phong toả, bọn họ đã trở thành cua trong rọ.

Thành viên của Hắc Kỳ Hội tiếng kêu thảm thiết cùng Thân Vệ Quân quân sĩ quát mắng tiếng quát mắng ở trên đường phố nhấp nhô vang lên.

Ở phủ đại tướng quân trưởng sứ biệt thự bên trong, trưởng sứ Lê Tử Quân đứng ở lầu hai trên sân thượng, có thể rõ ràng nhìn thấy bên ngoài trên đường phố tình huống.

Chỉ thấy mười mấy tên thành viên của Hắc Kỳ Hội bị chặn ở trên đường phố, hai đầu đều là cầm tay đao thuẫn trường mâu Thân Vệ Quân quân sĩ.

"Các huynh đệ, liều mạng, giết ra ngoài!"

Chỉ thấy này mấy chục tên Hắc Kỳ Hội tiêu cục thành viên không muốn bó tay chịu trói, nỗ lực mở một đường máu.

Nhưng là đối mặt tạo thành thuẫn tường đè tới Thân Vệ Quân, này mấy chục tên Hắc Kỳ Hội tiêu cục người rất nhanh liền bị giống như ăn cháo trừng trị.

Thi thể của bọn họ ngang dọc tứ tung nằm ở trên mặt đất, gay mũi mùi máu tanh bồng bềnh tiến vào Lê Tử Quân biệt thự.

Ai

Nhìn những kia chết thảm đầu đường Hắc Kỳ Hội tiêu cục thành viên, Lê Tử Quân vị này trưởng sứ cũng không nhịn được thở dài một hơi.

Những người này chỉ là bị Hắc Kỳ Hội bên trong cao tầng người lừa bịp, lúc này mới cổ vũ lên gây sự.

Bọn họ thấy không rõ lắm tình thế, lúc này mới bị mất chính mình tiền đồ cùng tính mạng.

Có thể nói, lần này Hắc Kỳ Hội bên trong tranh đấu vốn là cùng bọn họ vốn là là không quan hệ.

Bọn họ chỉ cần vâng theo đại tướng quân mệnh lệnh là được rồi.

Chỉ là bởi vì chính bọn họ thấy không rõ lắm thế cuộc, quá mức đợi tin chính mình thượng tầng, lúc này mới khiến cho chết thảm đầu đường.

Cho nên nói, người bình thường qua tốt chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn là được.

Có một số việc nhi dính líu không được, dính líu liền có thể trả giá tính mạng.

Chạng vạng thời điểm, Ninh Dương Thành bên trong lần thứ hai khôi phục trật tự.

Tụ tập ở trong thành gây sự hơn hai ngàn tên thành viên của Hắc Kỳ Hội cùng với lượng lớn bị hiếp bọc bách tính, chết chết, trảo trảo, trực tiếp bị trấn áp thô bạo.

Trong thành bách tính đều là lòng người bàng hoàng, bọn họ trốn ở nhà của chính mình bên trong, run lẩy bẩy.

Cũng may Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh rất nhanh liền phái người dán bố cáo, Thân Vệ Quân cũng rút đi đầu đường, lúc này mới nhường căng thẳng bách tính trong lòng an tâm một chút.

Phủ đại tướng quân bên trong, Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân, Tào Thuận, Tôn Lôi, Lý Đình các loại một nhóm lớn phủ đại tướng quân cao tầng bị khẩn cấp triệu tập lên mở hội.

Ở rộng rãi sáng sủa bên trong phòng hội nghị, tất cả mọi người là tâm tình đặc biệt nặng nề.

Dù sao ban ngày phát sinh chuyện như vậy, đây là bọn hắn cái này đoàn đội từ khi thành lập tới nay, từ không có không có qua bên trong nguy cơ.

Cũng may chuyện này bị nhanh chóng lắng lại, không có cho bọn họ nội bộ tạo thành trọng đại rung chuyển.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên vẫn không có phản ứng, cũng là ở mượn lần này sự kiện, đang quan sát mọi phương diện thái độ.

Cũng may lần này trừ Hắc Kỳ Hội không biết điều ở ngoài, những phe khác đều vẫn là ủng hộ chính mình, giúp đỡ chính mình.

Đặc biệt ở chính mình không có mệnh lệnh tình huống, Tào Thuận Thân Vệ Quân nhìn thấy Hắc Kỳ Hội động thủ, không chút do dự điều động trấn áp, vậy thì nhường hắn rất hài lòng.

Trương Vân Xuyên rất nhanh liền đến phòng hội nghị, mọi người dồn dập đứng dậy hành lễ.

"Hắc Kỳ Hội hung hăng càn quấy lâu ngày, bách tính rất chịu khổ, thậm chí liền ngay cả chúng ta Ninh Dương Phủ tri phủ đều bị Hắc Kỳ Hội người đánh đập!"

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người sau, trực tiếp mở miệng nói: "Làm ta một tay dựng lên Hắc Kỳ Hội, nhìn thấy bọn họ như vậy, ta rất là đau lòng!"

"Ta vốn là là nghĩ phái Tôn Lôi cùng Lý Đình đi chỉnh đốn Hắc Kỳ Hội, muốn loại bỏ một ít sâu mọt cùng tham hủ người, nhường Hắc Kỳ Hội một lần nữa toả ra sự sống!"

"Nhưng là không nghĩ tới, Hắc Kỳ Hội mấy người dĩ nhiên cả gan làm loạn, dám to gan ban ngày ban mặt tạo phản!"

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, trong lời nói mang theo không có che giấu sát khí.

"Ta nghĩ cho bọn họ lưu một ít thể diện, nghĩ cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, nhưng là Hắc Kỳ Hội có mấy người không hiểu ta dụng tâm lương khổ!"

"Là có thể nhịn ai không thể nhịn!"

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Hiện tại ta tuyên bố, từ nay, các nơi trú quân, trực tiếp tiếp quản địa phương Hắc Kỳ Hội!"

"Tạm dừng Hắc Kỳ Hội tất cả hoạt động!"

"Hết thảy thành viên của Hắc Kỳ Hội giống nhau tiếp thu thẩm tra cùng phân biệt!"

"Thẩm tra cùng chân chuyện khác, do Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng Tôn Lôi cùng phó tổng hội trưởng Lý Đình phụ trách đầu mối đi làm!"

"Phàm là thanh tra được có vấn đề nhân viên, giống nhau chuyển giao sở hình phạt, y luật xử trí!"

"Phàm là ở thanh tra quá trình bên trong, có kháng lệnh không tôn thành viên của Hắc Kỳ Hội, giống nhau có thể chém trước báo sau!"

"Từ nay, Tiền Phú Quý phái người tiếp quản các nơi Hắc Kỳ Hội muối vụ, mau chóng lắng lại thiếu muối khủng hoảng!"

Trương Vân Xuyên nguyên bản phái Tôn Lôi cùng Lý Đình đi Hắc Kỳ Hội chỉnh đốn, đồng thời dành cho ngày quy định nộp lên trên tham ô ngân lượng, bàn giao vấn đề ưu đãi.

Hắn làm như thế, nghĩ chính là hiện tại mới vừa yên ổn, bọn họ trước mặt nhiệm vụ chủ yếu là ổn định địa phương trật tự, phân thổ địa, thu nạp lòng người.

Hắn trên thực tế là không muốn làm lớn chuyện.

Chỉ cần Hắc Kỳ Hội những người già đó thành thật thực, cho dù không gánh nổi vị trí, chí ít có thể giữ được tính mạng.

Nhưng là những người này không những không có lý giải hắn dụng tâm lương khổ, còn cổ động người lên tạo phản, vậy thì chạm được hắn điểm mấu chốt.

Cái này kêu là cho thể diện mà không cần!

Đã như vậy, vậy cũng chớ trách hắn Trương Vân Xuyên không khách khí!

Tạm dừng Hắc Kỳ Hội tất cả hoạt động, trực tiếp đến một cái chỉnh đốn lớn, thanh tra lớn, muốn triệt để đối với Hắc Kỳ Hội tiến hành một phen thanh lý..