Chương 1241: Thu lưới!

Chương 1241: Thu lưới!

Ninh Dương Phủ, Đan Dương Trấn.

Trong rừng trên đường nhỏ, hơn mười người chen chúc một người trung niên chính đang đi vội, lá khô bị dẵm đến chi dát vang vọng.

Bọn họ thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn xung quanh, biểu hiện căng thẳng.

Bọn họ chính là từ Ninh Dương Thành bên trong trốn ra được Hắc Kỳ Hội một tên họ Lưu phân hội trưởng.

Một lát sau, bọn họ đến một chỗ cần muốn vài người vây quanh đại thụ bên dưới.

Bọn họ ở chỗ này chờ đợi không đến bao lâu, từ trong rừng liền chui ra mấy cái trên người mặc màu xám trang phục hán tử.

Áo xám trang phục hán tử nhìn lướt qua Lưu hội trưởng đám người, cau mày.

Áo xám trang phục hán tử hỏi: "Lưu hội trưởng, làm sao liền mấy người các ngươi người, các ngươi kéo đi ra đội ngũ đây?"

Lưu hội trưởng lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đừng nói đem đội ngũ kéo đi ra, mấy người chúng ta đều thiếu một chút chiết ở trong thành."

"Này Trương Đại Lang lòng dạ độc ác, nhìn thấy chúng ta động thủ sau, trực tiếp phái binh trấn áp, phàm là phản kháng, giết hết không xá."

"Chúng ta nguyên vốn có thể mang mấy trăm người đi ra, nhưng là bị Thân Vệ Quân cho tách ra, chỉ có mấy người chúng ta chạy đến."

Áo xám hán tử nghe vậy, hơi có chút bất mãn.

Lưu hội trưởng cũng nhận ra được đối phương thái độ.

Hắn mở miệng nói: "Yên tâm đi, ta ở Lâm Xuyên Phủ bên kia còn có không ít Hắc Kỳ Hội huynh đệ."

"Hiện tại Trương Đại Lang đối với chúng ta Hắc Kỳ Hội xuống tay ác độc, ta chỉ cần trở lại Lâm Xuyên Phủ, đem Trương Đại Lang tàn sát chúng ta Hắc Kỳ Hội làm ác nói cho bọn họ biết, bọn họ nhất định sẽ theo ta đi!"

"Đến thời điểm chúng ta kéo đội ngũ, trực tiếp chiếm lĩnh Lâm Xuyên Phủ. . ."

"Được thôi."

Áo xám hán tử nói: "Các ngươi nếu như thật có thể chiếm lĩnh Lâm Xuyên Phủ, chúng ta có thể cho các ngươi cung cấp một ít tiền lương cùng binh khí."

"Vậy thì không thể tốt hơn."

Người trung niên nhìn phía sau phương hướng nói: "Hiện tại Trương Đại Lang hạ lệnh chính đang chung quanh lùng bắt chúng ta, nơi này không phải chỗ ở lâu, chúng ta vẫn là mau chóng rời khỏi nơi này đi."

Giữa lúc bọn họ nhấc chân muốn rời khỏi nơi này thời điểm, đột nhiên xung quanh trong rừng bốc lên rất nhiều cầm tay cung nỏ người áo xanh.

"Lưu hội trưởng, các ngươi muốn đi đâu a?"

Người áo xanh bên trong, một tên thanh niên bước nhẹ nhõm bước tiến đi ra, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Lưu hội trưởng đám người hỏi.

Lưu hội trưởng nhìn thấy người đến khuôn mặt sau, nhất thời sắc mặt quét một hồi trở nên trắng bệch.

"Điền. . . Điền Trung Kiệt. . . Chạy mau!"

Người đến cũng không phải người khác, chính là phủ đại tướng quân sở quân tình sở trưởng, Nội Các tham nghị Điền Trung Kiệt.

Xung quanh những này cầm tay cung nỏ người áo xanh cũng chính là sở quân tình người.

"Tách ra chạy!"

Lưu hội trưởng cùng với cái kia vài tên người áo xám đều rút ra trên người đeo binh khí, nói cũng không dám nhiều lời, khác nào giống như chim sợ ná, nhấc chân liền chạy.

"Phốc phốc phốc!"

Sở quân tình người không chút do dự mà kéo nỏ.

A

Lưu hội trưởng mới vừa chạy vài bước, bắp đùi liền bị mấy mũi tên xuyên thấu, nặng nề ngã rầm trên mặt đất, trong tay trường đao cũng vung bay ra ngoài.

A

Xung quanh tiếng kêu thảm thiết không ngừng, hắn những tùy tùng kia không ngừng có người bị bắn trúng bắp đùi, từng cái từng cái ngã nhào xuống đất.

Sở quân tình những người áo xanh này ra tay ổn chuẩn tàn nhẫn, trực tiếp đối với những người này hạ bàn ra tay.

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi, Lưu hội trưởng cùng với vài tên người áo xám đều ngã trên mặt đất.

Sở quân tình người tiến lên, trường đao gác ở cổ của bọn họ lên, đem bọn họ cho lôi đến trước mặt Điền Trung Kiệt quỳ xuống.

"Các ngươi là ai phái tới?"

Điền Trung Kiệt không để ý đến đau đến gào gào gọi Lưu hội trưởng đám người, đi thẳng tới một tên đầu lĩnh người áo xám trước mặt, mở miệng hỏi dò.

Người áo xám trừng một chút Điền Trung Kiệt, trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng.

"Nếu rơi vào trong tay các ngươi, cái kia coi như chúng ta xui xẻo, muốn giết muốn thịt. . ."

Oành

Người áo xám lời còn chưa nói hết, Điền Trung Kiệt liền một cước đá vào cằm của hắn lên.

A

Người áo xám phát sinh một tiếng hét thảm, cằm trực tiếp trật khớp, mấy viên mang huyết hàm răng bay ra ngoài.

Cái khác bị tóm lấy người đều là cả người run lên, không nghĩ tới vị này tuổi còn trẻ sở quân tình sở trưởng như vậy thô bạo.

Điền Trung Kiệt đầy mặt lãnh khốc mắng: "Dám ở trên địa bàn của chúng ta kiếm chuyện, ta sẽ để ngươi nếm thử cái gì gọi là sống không bằng chết!"

"Toàn bộ mang về, nhường bọn họ nếm thử chúng ta sở quân tình thủ đoạn!"

Là

Điền Trung Kiệt ra lệnh một tiếng, sở quân tình người liền đem bị bắt thu Lưu hội trưởng, người áo xám đám người toàn bộ mang về.

Cùng lúc đó, ở Lâm Xuyên Phủ Thủy Khẩu Trấn bến tàu.

Vài tên đang chuẩn bị lên thuyền khách thương, đột nhiên bị một đội đóng giữ bến tàu Tả Kỵ Quân quân sĩ vây nhốt.

"Quân gia, này các ngươi là làm cái gì?"

Đối mặt đột nhiên vây nhốt bọn họ Tả Kỵ Quân quân sĩ, này vài tên khách thương đều là biểu hiện có chút sốt sắng.

"Lý Uy đường chủ đúng không?"

Tả Kỵ Quân đô úy nhìn lướt qua khóe miệng có một nốt ruồi trung niên nói: "Này các ngươi là muốn đi đâu a?"

". . . Các ngươi nhận lầm người, ta không gọi Lý Uy."

"Ha ha."

"Nghĩ mang khoản lẩn trốn đúng không?" Tả Kỵ Quân đô úy cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ngươi chạy được không?"

"Nắm lên đến!"

Tả Kỵ Quân đô úy ra lệnh một tiếng, võ trang đầy đủ Tả Kỵ Quân quân sĩ liền lên trước đem này vài tên khách thương cho nhấn ở.

"Đại nhân, đại nhân, có chuyện cố gắng nói chuyện."

"Ngươi tha ta một mạng, ta tuyệt đối sẽ thâm tạ. . ."

Này Hắc Kỳ Hội đường chủ Lý Uy thấy tình thế không ổn, muốn mang theo chính mình tham ô lượng lớn tiền tài trốn đi.

Nhưng là hắn không nghĩ tới, hắn sớm đã bị sở quân tình người nhìn chằm chằm.

Sở quân tình tuy rằng ở đây cũng không đủ nhân thủ, nhưng là bọn họ xin mời đóng giữ Tả Kỵ Quân hiệp trợ.

Hắc Kỳ Hội ở Ninh Dương Thành phản loạn tin tức đã truyền đến, đối với loại này bắt lấy phản loạn thành viên, có thể cơ hội lập công, Tả Kỵ Quân đương nhiên sẽ không thả qua.

Lý Uy còn muốn xin tha, nhưng là ở cái này mấu chốt lên, không có ai dám to gan tự ý để cho chạy phản loạn thành viên.

Tả Kỵ Quân đô úy căn bản liền không để ý tới Lý Uy xin tha, trực tiếp sai người đem miệng dùng vải bố ngăn chặn, mang về giao lại cho sở quân tình người.

Hắc Kỳ Hội vốn là là nghĩ làm ầm ĩ một hồi, cho Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này tạo áp lực.

Chỉ là thế cuộc mất khống chế, người bên dưới trực tiếp đối với phủ đại tướng quân vệ đội triển khai công kích, thỉnh nguyện cáo trạng diễn biến thành một hồi phản loạn.

Phủ đại tướng quân hiện tại mới vừa thành lập, các cấp nha môn cũng vừa thành lập, hết thảy đều ở phát triển chiều hướng tốt.

Có thể nói, các cấp tướng lĩnh, các cấp quan chức đều có chính mình chính thức thân phận cùng chức vụ, bọn họ đang chuẩn bị đại triển quyền cước, triển khai chính mình tài hoa đây.

Này thì tương đương với mới vừa làm tốt một nồi cơm, mọi người đang chuẩn bị ăn đây, có người muốn đập nồi!

Hắc Kỳ Hội người lại dám tạo phản hành vi, vậy thì gây nên chúng nộ.

Cho nên khi tổng bộ thiết lập ở Ninh Dương Thành Đại Chu dân báo đăng ra Hắc Kỳ Hội phó tổng hội trưởng Triệu Kiện đám người âm mưu phản loạn, muốn muốn mưu sát đại tướng quân sự kiện thời điểm.

Này không chỉ các cấp nha môn quan chức cùng trong quân tướng lĩnh tràn ngập phẫn nộ, những kia trong quân tướng sĩ càng là căm phẫn sục sôi.

Những kia bách tính cũng biết, vì sao thiếu muối.

Nguyên lai này đều là Hắc Kỳ Hội cố ý làm ra đến.

Hắc Kỳ Hội nhường bọn họ không có muối ăn, điều này làm cho bọn họ cũng rất khó chịu.

Phản loạn hành vi nhường Hắc Kỳ Hội nhất thời bị trở thành đối tượng đả kích, trở thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường.

Những địa phương kia một ít Hắc Kỳ Hội trung cao tầng bản thân liền tham dự trong đó.

Bọn họ tuy rằng không có đi Ninh Dương Thành, nhưng là cũng tham dự bãi công, đồng thời bại liệt muối vụ hệ thống.

Hiện tại Đại Chu dân báo đem sự kiện này truyền tin sau, ở trên địa Hắc Kỳ Hội những kia trong lòng có quỷ người, nhất thời hoảng rồi.

Có trực tiếp mang khoản lẩn trốn, có muốn đem người phía dưới kéo đến trên núi đi vào rừng làm cướp, có thể nói loạn tung lên nát.

Ở trên địa trú quân cùng nha môn đương nhiên sẽ không thả qua cái này cơ hội lập công, dồn dập đánh kẻ sa cơ, chung quanh bắt lấy chặn lại.

Tầng thấp nhất thành viên của Hắc Kỳ Hội khi biết bọn họ cao tầng bởi vì phản loạn bị tóm sau, không những không có kinh hoảng, trái lại là vỗ tay kêu sướng.

Bọn họ đối với cao tầng bên trong dùng người không khách quan, kết bè kết đảng, bên trong no túi tiền riêng đã sớm bất mãn.

Chỉ là bị vướng bởi các loại nguyên nhân, giận mà không dám nói gì.

Hiện tại cao tầng những người này chính mình tìm đường chết, lại dám phản loạn, bây giờ rơi vào kết quả như thế, điều này làm cho bọn họ đều là cảm thấy đây là báo ứng.

Tuy rằng tầng dưới chót Hắc Kỳ Hội bị tuyên cáo dừng hoạt động, đồng thời muốn tập trung tiến hành thẩm tra phân biệt.

Nhưng là những này tầng dưới chót thành viên của Hắc Kỳ Hội đều là một ít nghèo khổ người xuất thân, bọn họ cây ngay không sợ chết đứng, trái lại là không có một chút nào lo lắng.

Bọn họ tin tưởng đại tướng quân sẽ cho bọn họ một cái thuần khiết, vì lẽ đó cũng không có theo phản loạn hoặc là đào tẩu, trái lại là tương đương phối hợp..