Chương 1242: Vấn đề!

Chương 1242: Vấn đề!

Tổng bộ Hắc Kỳ Hội ba bước một trạm gác 5 bước một đồn, đứng đầy đeo phù hiệu tay áo Hắc Kỳ Hội thanh tra đội thành viên, đề phòng nghiêm ngặt.

Tổng bộ xung quanh mấy cái đại viện bên trong các nơi trong phòng, đã người đông như mắc cửi, đâu đâu cũng có giam giữ bị nắm về được thẩm Hắc Kỳ Hội trung cao tầng.

Lần này Hắc Kỳ Hội ở trong thành đối với phủ đại tướng quân vệ đội triển khai công kích, đã bị Trương Vân Xuyên định tính vì phản loạn hành vi.

Vì lẽ đó hiện tại không chỉ tạm dừng Hắc Kỳ Hội hết thảy hoạt động, hơn nữa hết thảy mọi người muốn tiếp thu thẩm tra phân biệt.

Dĩ vãng Trương Vân Xuyên không công phu đi quản Hắc Kỳ Hội, tùy ý phát triển lớn mạnh.

Hiện tại hắn rảnh tay, tự nhiên là muốn đối với Hắc Kỳ Hội bên trong tiến hành một lần triệt để thanh tẩy.

Hắn tuy rằng dự liệu được lần này thanh tẩy sẽ tao ngộ nhất định lực cản, nhưng là Hắc Kỳ Hội mâu thuẫn phản ứng to lớn như thế, càng là kiên định Trương Vân Xuyên muốn thanh tẩy quyết tâm!

Ở hắn ý tưởng bên trong, Hắc Kỳ Hội nên trở thành một chi đối với hắn cực kỳ trung thành, đồng thời nghe theo hiệu lệnh, không sợ khổ (đắng) không sợ chết một nhánh đội ngũ.

Ở bất kỳ thời điểm, Hắc Kỳ Hội cũng là muốn xung phong ở trước, đưa đến một cái đại biểu tác dụng.

Nhưng là hiện tại Hắc Kỳ Hội bên trong quản lý phân tán, không những không có đưa đến một cái rất tốt đi đầu tác dụng, trái lại là danh tiếng từng bước bại hoại, trở thành mất thăng bằng định nhân tố.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên là đau hạ quyết tâm, muốn kiên quyết chỉnh đốn!

Tuy nhiên đã vào đêm, nhưng là tổng bộ Hắc Kỳ Hội đại viện nhưng là đèn đuốc sáng choang.

Hơn mười trong phòng thẩm vấn, đã từng từng người từng người Hắc Kỳ Hội đà chủ, đường chủ cùng phân hội trưởng nhóm, không ngày xưa uy phong.

Bọn họ ngồi ở trên ghế, biểu hiện kinh hoảng, như ngồi trên chông.

Phụ trách thẩm vấn bọn họ chính là do phó tổng hội trưởng Lý Đình tự mình chọn một nhóm người.

Này một nhóm người đều là từ trong quân điều đi, đều là có chiến công cơ sở quan quân, trung thành độ không có bất cứ vấn đề gì.

Quan trọng nhất đó là, bọn họ cùng Hắc Kỳ Hội không có bất kỳ liên quan cùng lợi ích liên luỵ.

Cho nên khi Lý Đình đưa ra muốn một nhóm người thời điểm, Trương Vân Xuyên không chút do dự mà vung tay lên, sẽ đồng ý.

Nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan liêu hệ thống đã mục nát đến trong gốc.

Trương Vân Xuyên có ý định bồi dưỡng một nhóm thẩm án, xử án quan chức đi ra.

Lần này điều đi một nhóm trong quân cơ sở quan quân cho Lý Đình, chính là hi vọng bọn họ có thể ở trên thực tế nhiều học một vài thứ, sau đó phân công đến các nơi sở hình phạt đi phụ trách xử lý loại này sự kiện.

Lý Đình vị này đã từng Đông Nam tuần sát sứ, hiện tại hầu như là tay cầm tay dạy những người này làm sao thẩm vấn những đường chủ kia nhóm.

Ở hoàn cảnh xa lạ dưới, đơn độc bị thẩm vấn, cùng ngoại giới hầu như là ngăn cách tin tức.

Những đường chủ này, đà chủ cùng phân hội trưởng nhóm cảm giác được tuyệt vọng cùng bất lực.

Mới bắt đầu còn có người chống cự, cái gì cũng không muốn nói.

Bởi vì bọn họ trong lòng rất rõ ràng, một khi bàn giao đi ra ngoài, cái kia phỏng chừng khó thoát khỏi cái chết.

Đối mặt những này mạnh miệng Hắc Kỳ Hội trung cao tầng, những kia không có kinh nghiệm các quan thẩm vấn có chút bó tay toàn tập.

"Nếu không nói, ta liền tra tấn!"

Quan thẩm vấn ở tàn bạo mà uy hiếp.

Đối mặt uy hiếp, trói gô một tên Hắc Kỳ Hội đường chủ cười lạnh một tiếng.

"Ta trên quỷ môn quan đều đi rồi vài gặp, lại không phải doạ lớn, ngươi nghĩ vu oan giá hoạ, nằm mơ đi!"

"Lão tử là bị oan uổng, ta không có mưu nghịch, cũng không có tham ô!"

Đối mặt cái gì cũng không muốn nói đường chủ, quan thẩm vấn thẹn quá thành giận, lúc này liền muốn vén tay áo lên đi tới đánh người.

Lý Đình ở bên ngoài thấy thế sau, ho khan vài tiếng, đẩy cửa ra vào phòng.

Nhìn thấy Lý Đình vị này phó tổng hội trưởng sau khi đi vào, quan thẩm vấn có chút tức giận hướng về Lý Đình oán giận.

Này quan thẩm vấn chỉ vào cái kia Hắc Kỳ Hội đường chủ nói: "Phó tổng hội trưởng đại nhân, đồ chó này khó chơi, cái gì cũng không muốn nói."

Lý Đình cười cợt nói: "Không cần thẩm, đem hắn giam giữ trở lại nhốt lại đi, chuẩn bị chờ đợi xử trảm."

Lời vừa nói ra, quan thẩm vấn cùng này Hắc Kỳ Hội đường chủ đều bối rối.

Quan thẩm vấn hỏi: "Vì sao a?"

Lý Đình giải thích nói: "Bên cạnh hắn một cái gọi Vương Ma Tử phân hội trưởng cùng một cái Vương đường chủ đã bàn giao, bọn họ đều nói vị này Liễu đường chủ tham ô bạc ba mươi vạn lạng."

"Nói hưu nói vượn!"

"Ta không có tham ô ba mươi vạn lạng!"

Nhìn thấy đột nhiên cho mình chụp lên một cái tham ô ba mươi vạn lượng bạc trắng tội danh, người đường chủ này lúc này gấp đến độ hô to.

Dù sao hắn trước sau cũng là tham ô mấy vạn lạng bạc mà thôi.

"Ngươi gọi cái gì gọi a?"

Lý Đình tức giận nói: "Nhân gia hai cái đều đưa ngươi khai ra, nhân gia nói ngươi tham ô ba mươi vạn lạng, chẳng lẽ còn có giả hay sao?"

Người đường chủ này vội vàng giải thích: "Bọn họ vô căn cứ, bọn họ đây là đem chịu tội hướng về trên người ta đẩy, cho ta gan to bằng trời, ta cũng không dám tham ô nhiều như vậy. . ."

"Được a, ngươi nói bọn họ oan uổng ngươi, cái kia chính ngươi thành thật khai báo, ngươi tham ô bao nhiêu?"

"Ngươi nếu như chính mình không nói, ta liền cho là ngươi tham ô ba mươi vạn lạng cho ngươi kết án, sau đó ngươi liền trở về chờ chết đi."

Ta

Đối mặt Lý Đình chất vấn, người đường chủ này trong lúc nhất thời có chút do dự.

Lý Đình không nhịn được nói: "Ngươi không nói tính, ta lười hỏi, ngược lại có hai người lời khai đã đầy đủ đưa ngươi cho phán chết rồi."

"Phó tổng hội trưởng đại nhân, ta nếu như nói rồi, ta có thể miễn chết sao?"

"Ha ha."

"Có thể hay không miễn chết, liền xem ngươi nói cái gì."

"Ngươi nếu như nói hữu dụng, coi như ngươi lấy công chuộc tội, tuy rằng tội sống khó tha, tội chết có thể sẽ bị đặc xá."

"Thế nhưng ngươi nói đồ vật, nếu như người khác so với ngươi trước tiên nói ra, vậy này cái lấy công chuộc tội chính là người khác, ngươi vẫn là muốn chết."

"Ngươi muốn nói liền nói, đừng chậm trễ ta thời gian."

Người đường chủ này tuy rằng cảm thấy Lý Đình khả năng là đang lừa hắn.

Nhưng là hắn cùng ngoại giới mất đi tin tức, cũng không xác định người khác có thể hay không đem nồi đen hướng về trên người hắn chụp.

Chính mình chết cắn không nói, nhân gia đều tới trên người mình đẩy chịu tội, vậy mình nhưng là chết quá oan uổng.

Hắn đang do dự mấy giây sau, cắn răng nói: "Phó tổng hội trưởng đại nhân, ta nói, ta đồng ý nói."

"Các ngươi hỏi đi, ta biết đều nói cho các ngươi."

"Được a."

Lý Đình đối với cái kia quan thẩm vấn nháy mắt nói: "Ngươi thẩm đi."

"Quay lại đem hắn nói ghi chép xuống, cầm cùng những khác lời khai đối với một hồi, nếu như hắn ăn nói linh tinh, tội thêm một bậc."

Là

Làm Lý Đình đi ra này một gian phòng thẩm vấn thời điểm, người đường chủ kia đã bắt đầu ở bàn giao tội ác của chính mình.

Ngăn ngắn mấy ngày bên trong, ở Lý Đình cưỡng bức dụ dỗ cùng đe dọa thủ đoạn dưới, Hắc Kỳ Hội trung cao tầng từng cái quật ngã án.

Đối mặt cái kia chồng chất như núi bản cung, Lý Đình cũng cảm giác áp lực rất lớn.

Những này trung cao tầng bọn họ hầu như là tham dự muối vụ tham ô án, bọn họ mỗi người đều theo cấp bậc của chính mình, nắm thuộc về mình cái kia một phần.

Cùng lúc đó, bọn họ còn đánh Hắc Kỳ Hội cờ hiệu, vì chính mình giành không ít tư lợi.

Có người đem chính mình thất đại cô bát đại di đều cho treo tên Hắc Kỳ Hội, nhường bọn họ cái gì đều không làm liền ăn không hướng.

Còn có một chút người thậm chí trực tiếp hư báo chính mình người phía dưới viên con số, có đường chủ rõ ràng dưới tay chỉ có mấy chục người, nhưng là báo mấy trăm người.

Còn có người thậm chí nhường người phía dưới ngụy trang thành sơn tặc, đi chặn giết một ít nhà giàu, giết người cướp của.

Càng nhiều nhưng là đánh Hắc Kỳ Hội danh nghĩa, trắng trợn chiếm trước ruộng vườn.

Vẻn vẹn Ninh Dương Phủ Đan Dương Trấn một tên đường chủ, ở lần này Tả Kỵ Quân đánh thắng trận, thừa dịp địa phương trật tự hỗn loạn thời điểm.

Hắn liền đem hơn mười cái thôn thổ địa cùng với rất nhiều nhà giàu trạch viện chiếm làm của riêng, nhảy một cái trở thành những nơi người có quyền thế nhất.

Đương nhiên, cùng địa phương nhà giàu cấu kết với nhau, xâm chiếm bách tính ruộng vườn cái kia càng là chỗ nào cũng có.

Rất nhiều người đều là lấy người thắng tư thái đi đoạt lại địa phương ruộng vườn, sau đó chiếm làm của riêng.

Đối với những kia không nghe lời, bọn họ nhưng là chụp lấy các loại tội danh, đối với hắn tiến hành hãm hại.

Hắc Kỳ Hội nguyên bản tự thành hệ thống, thêm nữa quân đội ở đánh trận, khắp nơi lộn xộn, thiện ác rất nhiều thứ trong lúc nhất thời khó phân.

Vì lẽ đó bọn họ làm rất nhiều chuyện, đều là đánh chính nghĩa cờ hiệu, trên thực tế làm nhưng là chuyện thương thiên hại lý.

Sở quân tình ở các nơi cũng có nhãn tuyến, tự nhiên là đối với Hắc Kỳ Hội bằng mặt không bằng lòng sự tình hiểu rõ, cũng tiến hành báo cáo.

Chỉ là Trương Vân Xuyên lúc trước không thời gian cùng tinh lực đi quản này một sạp hàng sự tình.

Hắn cảm thấy đội ngũ khổng lồ, xuất hiện một ít chuyện như vậy là rất bình thường.

Chỉ cần đúng lúc đi xử lý, sửa lại lại đây là tốt rồi.

Hắn hạ lệnh nhường Hắc Kỳ Hội bên trong đi chỉnh đốn, tự tra tự củ.

Chỉ là Hắc Kỳ Hội cao tầng quá nhường hắn thất vọng rồi.

Bọn họ không những không có đi nghiêm túc chỉnh đốn, trái lại là bọn họ đều dính líu trong đó, dối trên gạt dưới, cho tới càng lúc càng kịch liệt.

Sở quân tình báo cho hắn liên quan với Hắc Kỳ Hội bằng mặt không bằng lòng sự kiện càng ngày càng nhiều, liên quan đến cấp độ càng ngày càng cao, lúc này mới gây nên hắn coi trọng.

Hắn hiện tại rảnh tay, vì lẽ đó Hắc Kỳ Hội lúc này mới nghênh đón từ khi thành lập sau đó lần thứ nhất tàn khốc đại thanh tẩy.

Chạng vạng thời điểm, Lý Đình vị này phó tổng hội trưởng khiến người ta giơ lên mấy cái rương bản cung tiến vào phủ đại tướng quân, tự mình hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo mấy ngày nay thẩm vấn kết quả.

Đối mặt cái kia mấy rương lớn bản cung, Trương Vân Xuyên chẳng muốn đến xem, bởi vì quá nhiều, phỏng chừng ba ngày ba đêm đều không nhìn xong.

Trương Vân Xuyên gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngươi liền trực tiếp nói cho ta, Hắc Kỳ Hội bên trong, ai liên quan án là được."

"Về đại tướng quân, Lâm Xuyên Phủ, Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ ba, đà chủ trở lên nhân viên, tám phần mười đều liên quan án."

Trương Vân Xuyên cũng lấy làm kinh hãi: "Đều liên quan án?"

Lý Đình giải thích: "Chỉ bất quá bọn hắn liên quan đến sự tình không giống nhau, có chính là dùng người không khách quan, có chính là tham ô, có chính là ăn không hướng, không phải trường hợp cá biệt."

"Tham dự mưu phản, chỉ có một cái phân hội trưởng, mấy cái đường chủ cùng đà chủ, thế nhưng cũng không phải Triệu Kiện sai khiến, mà là có một người khác."

"Trần Châu, Bồ Giang Phủ, Giang Bắc, Long Hưng Phủ các loại những nơi khác còn ở tiến một bước thẩm tra thanh lý, đoán chừng phải chí ít một hai tháng mới có thể thẩm tra ra kết quả."

Trương Vân Xuyên hỏi: "Cái kia Hồ Nham đây, hắn cũng liên quan án sao?"

Hồ Nham là Hắc Kỳ Hội phó tổng hội trưởng, lần này Hắc Kỳ Hội gây sự thời điểm, hắn không có tham dự trong đó, còn làm một ít công việc.

"Hắn đúng là không có liên quan án, bởi vì từ khi Triệu Kiện nắm quyền sau, hắn liền bị ép về nhà dưỡng bệnh, thế nhưng hắn hơn nửa thân tín đều liên quan án."

Trương Vân Xuyên thở dài nói: "Băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên a."

"Hắc Kỳ Hội từ thành lập đến nay, hấp thu quá nhiều thế lực đi vào, đã có giang hồ bang phái, cũng có địa phương ngang ngược, hiện đang diễn biến thành lần này dáng dấp, ta cái này hất tay chưởng quỹ cũng có trách nhiệm."

"Vẻn vẹn ba cái phủ, thì có tám Thành Đà chủ trở lên nhân viên liên quan án, là ta đối với bọn họ quá ít quản giáo."

Trương Vân Xuyên dừng lại một chút sau hỏi: "Hắc Kỳ Hội vụ án, có thể liên lụy đến Hắc Kỳ Quân Lý Dương?"

Lý Đình lắc lắc đầu nói: "Lần này sự tình không có dính dáng đến Lý đô đốc."

"Lý đô đốc đi Phục Châu thời điểm, lục tục mà đem một ít Hắc Kỳ Hội nòng cốt tinh nhuệ đều điều đi đi Phục Châu, lần này liên quan án rất nhiều người, đều là gần nhất mấy tháng mới bị đề bạt tới. . ."

"Trong này rất nhiều người, đều là phó tổng hội trưởng Triệu Kiện thân tín."

Lý Đình lời đã nói rất rõ ràng, vậy thì là Hắc Kỳ Hội nguyên bản vấn đề không lớn.

Chính là bởi vì Lý Dương đi Phục Châu, không lo được bên này, lúc này mới dẫn đến Hắc Kỳ Hội bên trong nhanh chóng hủ hóa sa đọa.

Đại đa số sự tình đều là phó tổng hội trưởng Triệu Kiện quản sự sự tình từng bước phát sinh.

Nghe được kết quả này, Trương Vân Xuyên trong lòng lúc này mới dễ chịu một ít.

Nhưng là từ chuyện này cũng có thể thấy được một vài vấn đề.

Vậy thì là Hắc Kỳ Hội nội bộ chế độ là không đầy đủ.

Lý Dương ở thời điểm, bọn họ những này người bên dưới không dám xằng bậy.

Lý Dương vừa đi, thay đổi một người, này lập tức liền lộn xộn.

Này đủ để chứng minh, dê đầu đàn tầm quan trọng.

Cùng lúc đó, cũng nói nhất định phải tăng mạnh đối với dê đầu đàn quản giáo, để phòng ngừa thượng bất chính hạ tắc loạn!.