Chương 1243: Hòa vào

Chương 1243: Hòa vào

Trương Vân Xuyên lại hỏi dò một chút Lý Đình liên quan với Hắc Kỳ Hội lần này phản loạn vụ án, Lý Đình đều là từng cái đáp lại.

Trong đó bao quát phó tổng hội trưởng Hồ Nham tự mình biện hộ cho, muốn vì là đã từng đi theo hắn một ít thân tín giải vây, có thể đều bị Lý Đình từng cái khéo léo từ chối.

Ở Lý Đình xem ra, lần này đại tướng quân không chỉ là muốn chỉnh đốn Hắc Kỳ Hội, càng là lấy này rung cây dọa khỉ.

Đại tướng quân đem chính mình đặt ở đây cái phó tổng hội trưởng chỗ ngồi, vậy mình tự nhiên không thể phụ lòng đại tướng quân tín nhiệm.

Phàm là liên quan án người, bất kể là ai thuộc hạ, ai thân thích, ở hắn nơi này, đối xử bình đẳng, sẽ không làm việc thiên tư uổng tình.

"Lần này ngươi làm rất tốt!"

Đối mặt Lý Đình từ chối vì là những kia liên quan án người giải vây cách làm, Trương Vân Xuyên lúc này đối với Lý Đình tiến hành đầu lưỡi biểu dương.

"Chỉ có đối xử bình đẳng, mới có thể triệt để mà bỏ đi mấy người may mắn tâm lý!"

"Nếu như phạm vào án, bởi vì có bối cảnh, có quan hệ liền xử trí nhẹ, thậm chí tha bọn họ một lần, vậy thì không cách nào đạt đến nghiêm trị một nhóm người, kinh sợ một nhóm người mục đích."

"Những người khác nếu như cũng ôm như vậy may mắn tâm lý, vậy sau này loại này sự kiện sẽ tầng tầng lớp lớp!"

Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc nói: "Chỉ có từ nghiêm từ trọng xử trí, mới có thể làm cho những người khác biết, điểm mấu chốt không thể xúc phạm!"

"Xúc phạm người chết!"

Lý Đình xem đại tướng quân thái độ như vậy rõ ràng, trong lòng hắn cũng rất phấn chấn.

Hắn cảm thấy liền nên như vậy!

Lúc trước ở Đông Nam Tiết Độ Phủ thời điểm, nhưng là hoàn toàn không giống cảm thụ.

Hắn tuy rằng bắt lấy rất nhiều tham quan ô lại, nhưng là thường thường có người nhờ làm hộ biện hộ cho, tiết độ sứ đại nhân liền nhẹ dạ.

Đại đa số thời điểm, tiết độ sứ đại nhân vẻn vẹn là đầu lưỡi răn dạy vài câu liền để cho mình đem người cho phóng thích.

Lấy tên đẹp, cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời.

Có thể trên thực tế chó sửa không được ăn cứt.

Những người này không có chịu đến nghiêm khắc xử trí, vẻn vẹn là bị gõ răn dạy, bọn họ một khi có cơ hội, còn có thể lần thứ hai đưa tay đi tham ô.

Những người này thu được tự do sau, ở bề ngoài đối với tiết độ sứ đại nhân mang ơn, trắng trợn tán dương tiết độ sứ đại nhân nhân từ rộng hoành.

Phản quá mức đến đem hắn Lý Đình coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, khắp nơi nhằm vào hắn, điều này làm cho hắn khổ không thể tả.

Có thể nói tham quan ô lại không có chịu đến xử trí, tiết độ sứ đại nhân chịu đến tán dương, ngược lại là hắn Lý Đình trở thành đả kích đồng liêu, tranh công xin thưởng kẻ ác.

Hiện tại đại tướng quân không đề cập tới cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, trực tiếp nghiêm túc xử trí, hắn cảm thấy chính là rất biện pháp hay.

Chỉ có như vậy, mới có thể chân chính kinh sợ những người khác, nhường bọn họ ở làm một chuyện thời điểm, có kiêng dè.

"Phàm là liên quan án người, y luật nghiêm trị không tha!"

"Đáng chết giết, nên nạp khổ dịch đi nạp khổ dịch, nhất định phải từ nghiêm từ trọng xử trí!"

"Đem những kia nên xử trảm người, ngươi định một cái thời gian, ở Ninh Dương Thành cửa đông ở ngoài công khai xử trảm!"

Trương Vân Xuyên đối với Lý Đình dặn dò nói: "Đến lúc đó ta sẽ để Nội Các, Quân Cơ Các, Chính Sự Các cùng với các nha môn lớn quan viên nhỏ tướng lĩnh đều đi quan hình."

Là

Lý Đình lúc này đồng ý.

Hắn rõ ràng, đây là đại tướng quân muốn mượn chuyện này, giáo dục những người khác, nhường bọn họ không muốn bước sau đó bụi.

Trương Vân Xuyên lại bàn giao một chút những chuyện khác, Lý Đình đều là từng cái đồng ý.

Đến cuối cùng, Trương Vân Xuyên xoa xoa chính mình uể oải huyệt thái dương nói: "Ngươi còn có chuyện khác sao, nếu như không có, hôm nay trước hết như vậy đi."

Lý Đình do dự mấy hơi thở: ". . . Đại tướng quân, có một câu nói ta không biết có nên nói hay không."

Trương Vân Xuyên xem Lý Đình phảng phất thật sự có lại nói, liền nói ngay: "Chúng ta trong âm thầm, ngươi có lời gì cứ nói đừng ngại, không muốn như vậy gò bó."

Là

Lý Đình đại não nhanh chóng chuyển động, sửa lại một chút đầu óc mình bên trong tâm tư.

"Đại tướng quân, ta thân là Hắc Kỳ Hội phó tổng hội trưởng, theo lý thuyết ta nên khắp nơi vì là Hắc Kỳ Hội suy nghĩ."

"Việc này sau khi, ta nên nghĩ làm sao nhường Hắc Kỳ Hội dục hỏa trùng sinh, một lần nữa đem này một cây cờ lớn dựng thẳng lên đến."

"Nhưng là ta thừa Mông đại tướng quân tín nhiệm, lại thêm vì là Nội Các tham nghị."

"Vì lâu dài kế, ta cảm thấy lẽ ra nên phân phát Hắc Kỳ Hội."

Hả

Trương Vân Xuyên hơi run run.

"Phân phát Hắc Kỳ Hội?"

Trương Vân Xuyên nhìn Lý Đình, đối với hắn đưa ra đề nghị này, khá là kinh ngạc.

"Đúng." Lý Đình gật gật đầu nói: "Dĩ vãng Hắc Kỳ Hội là có nhất định tác dụng, nhưng là bây giờ cái này tác dụng đã bị đại đại suy yếu."

"Nếu là tiếp tục tồn ở đây, không những sẽ không trở thành đại tướng quân trợ lực, trái lại là sẽ cùng các nha môn, các quân tranh quyền, tăng lên nội đấu."

Trương Vân Xuyên hơi trầm tư sau, đối với Lý Đình ra hiệu nói: "Ngươi nói tường tận nói chuyện."

Là

Lý Đình xem Trương Vân Xuyên nguyện ý nghe, vì lẽ đó cũng thả ra lá gan nói rồi lên.

"Theo ta được biết, Hắc Kỳ Hội thành lập ban đầu, đại tướng quân là đem làm một chi chỗ tối sức mạnh đang sử dụng."

"Phàm là đại tướng quân không tiện đứng ra sự tình, đều là giao do Hắc Kỳ Hội đi xử trí."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Hắn lúc trước thân phận rất mẫn cảm, rất nhiều chuyện không tiện ra tay, vì lẽ đó đều là Hắc Kỳ Hội trong bóng tối đi quét sạch một ít đối với mình có uy hiếp kẻ địch.

Ở phương diện này, Hắc Kỳ Hội làm rất tốt.

"Cùng lúc đó, Hắc Kỳ Hội lúc đó cũng là buôn bán muối tư, vì là đại tướng quân xoay xở ngân lượng trọng yếu sức mạnh."

"Hơn nữa bọn họ thẩm thấu tại địa phương, không ngừng chiếm đoạt địa phương một ít giang hồ bang phái, cũng có thể đúng lúc cho đại tướng quân cung cấp không ít tin tức."

Lý Đình dừng một chút nói: "Lúc trước đại tướng quân thực lực nhỏ yếu, cần chỗ tối có như thế một nhánh sức mạnh vì là đại tướng quân bảo hộ."

"Nhưng là hôm nay không giống ngày xưa."

"Hiện tại đại tướng quân ngài đã chiếm lĩnh lưỡng châu tứ phủ nơi, ở phủ đại tướng quân bên dưới, cũng thành lập Nội Các, Quân Cơ Các, Chính Sự Các, sở giám sát, sở hình phạt cùng sở quân tình các nha môn."

"Hiện tại những này nha môn chỉ cần mỗi người quản lí chức vụ của mình, cái kia sự vụ lớn nhỏ đều có thể xử lý rất khá."

"Hắc Kỳ Hội sưu tập tình báo sự tình do sở quân tình chia sẻ, chỉnh đốn phe thế lực, giúp bách tính các loại hoàn toàn có thể do Chính Sự Các tương ứng châu phủ nha môn phụ trách."

"Huống hồ đại tướng quân ngài lại đem muối vụ này một khối giao cho Phú Quý cửa hàng."

"Hắc Kỳ tiêu cục, Hắc Kỳ Doanh cũng đều nhập vào Thân Vệ Quân."

Lý Đình tổng kết nói: "Có thể nói, Hắc Kỳ Hội sự vụ lớn nhỏ đều đã có thể do các nha môn chia sẻ, trên thực tế Hắc Kỳ Hội thực tế tác dụng đã không lớn."

"Nếu là tiếp tục bảo lưu Hắc Kỳ Hội, cái kia không chỉ sẽ tăng cường một số lớn tiền bạc chi."

"Cùng lúc đó, Hắc Kỳ Hội muốn lập công, muốn đạt được đại tướng quân ngài tín nhiệm, sau đó tất phải cũng sẽ cùng với những cái khác nha môn tranh quyền, như vậy trái lại là sẽ tăng lên nội đấu, vì là người ngoài thừa lúc."

Trương Vân Xuyên không nghĩ tới Lý Đình nghĩ như vậy lâu dài.

Hắn không có bởi vì muốn bảo đảm chính mình phó tổng hội trưởng thân phận địa vị mà kiến nghị tăng mạnh Hắc Kỳ Hội quyền thế, trái lại là kiến nghị phân phát.

Này một khi phân phát, mang ý nghĩa hắn phó tổng hội trưởng thân phận địa vị cũng không còn.

Có thể nói, Lý Đình đưa ra đề nghị này, đó là tương đối lớn công vô tư.

"Ngươi nói không sai, Hắc Kỳ Hội dĩ vãng làm những chuyện kia nhi, hiện tại đều đã có thể do các nha môn chia sẻ."

"Tiếp tục bảo lưu Hắc Kỳ Hội thực sự là tác dụng không lớn, tệ lớn hơn lợi."

Trương Vân Xuyên cười cười nói: "Ngươi đưa ra đề nghị này là rất tốt."

"Chỉ là Hắc Kỳ Hội làm ta một tay dựng lên đội ngũ, đã từng cũng lập xuống qua công lao hiển hách."

"Này nếu là trực tiếp toàn bộ phân phát, không chỉ sẽ làm người sản sinh ta đối với Hắc Kỳ Hội có qua cầu rút ván chi hiềm, đồng thời cũng sẽ nhường tầng dưới chót Hắc Kỳ Hội huynh đệ thất vọng."

"Dù sao lần này Hắc Kỳ Hội vụ án, đều là trung cao tầng người liên quan đến, đại đa số tầng dưới chót huynh đệ vẫn cẩn trọng, bọn họ cũng không có phạm vào sai lầm gì."

"Bây giờ bởi vì một chuyện liền toàn bộ phủ định Hắc Kỳ Hội, đây là đối với Hắc Kỳ Hội tầng dưới chót huynh đệ bất công."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Ta cảm thấy Hắc Kỳ Hội này một mặt cờ hay là muốn bảo lưu, chỉ là Hắc Kỳ Hội phương thức tồn tại, muốn biến đổi."

"Sau đó Hắc Kỳ Hội không lại làm một chi độc lập sức mạnh mà đơn độc tồn tại."

"Sau đó các quân, các nha môn cùng với bách tính bình thường bên trong, phàm là ở thực tế ban sai thời điểm biểu hiện xuất sắc hoặc là ở lập xuống chiến công, bách tính bên trong vì mọi người tôn sùng người, kinh nghiêm ngặt xét duyệt sau, có thể trao tặng thành viên của Hắc Kỳ Hội huy chương, trở thành Hắc Kỳ Hội một viên."

"Phàm là trở thành thành viên của Hắc Kỳ Hội người, mỗi tháng ngoài ngạch thu được một lạng bạc phụ cấp, chức vụ khuyết chức thời điểm, ưu tiên đề bạt."

"Cùng lúc đó, phàm là trở thành thành viên của Hắc Kỳ Hội người, đều có giám sát các nha môn, các quân cùng địa phương dân tình, hướng về ta trực tiếp đưa trát tử quyền lực."

Ở Trương Vân Xuyên ý tưởng bên trong, Hắc Kỳ Hội không còn là một cái độc lập cơ cấu.

Thành viên của Hắc Kỳ Hội cũng đem sẽ không nắm giữ đơn độc thân phận.

Bọn họ nhất định phải là ở cương vị của chính mình lên, làm ra nhất định thành tích, thắng được Volkswagen tán thành, có thể làm gương cho binh sĩ, mới có thể trở thành là Hắc Kỳ Hội một viên.

Sau đó thành viên của Hắc Kỳ Hội sẽ là một cái vinh dự tính chất thân phận, là một phần đặc thù vinh dự.

Hắc Kỳ Hội đem sẽ trở thành một cái liên tiếp các quân, các nha môn một cái ràng buộc.

Thành viên của Hắc Kỳ Hội không chỉ thu được càng tốt hơn đãi ngộ, còn có thể có giám sát địa phương, hướng mình đơn độc báo cáo quyền lực.

"Sau đó thành viên của Hắc Kỳ Hội con số muốn tiến hành khống chế, nhân viên thân phận cũng muốn tiến hành nghiêm ngặt sàng lọc điều tra."

"Tỷ như một cái thị trấn có ba ngàn người, như vậy cũng chỉ dành cho năm tên thành viên của Hắc Kỳ Hội tiêu chuẩn, bọn họ nhất định phải có chính mình mưu sinh nghề nghiệp, vật tất yếu giúp đỡ, có thể tạo được rất tốt đại biểu tác dụng."

"Hơn nữa sau đó thành viên của Hắc Kỳ Hội thân phận xét duyệt lấy chung thân truy trách chế độ, để tránh cho không phù hợp thân phận người lẫn vào Hắc Kỳ Hội thật giả lẫn lộn."

Lý Đình suy nghĩ một chút sau nói: "Thảng nếu là như vậy, cái kia Hắc Kỳ Hội đúng là không cần phân phát."

Dù sao lấy sau thành viên của Hắc Kỳ Hội vẻn vẹn là tượng trưng một loại thân phận, không lại nắm giữ đơn độc quyền lực cùng vận chuyển cơ cấu.

Bọn họ đem triệt để mà dung nhập vào các quân, các nha môn bên trong đi.

Chỉ có khắp mọi mặt biểu hiện xuất sắc người mới có thể có cơ hội trở thành thành viên của Hắc Kỳ Hội.

Có thể nói, Hắc Kỳ Hội sau đó đại biểu chính là các nha môn, các quân cùng với địa phương bách tính trung phẩm hành, công lao, danh vọng ưu tú nhất người, bọn họ chính là toàn bộ phủ đại tướng quân chân chính nòng cốt sức mạnh..