Chương 1244: Kỳ Lân Vệ

Chương 1244: Kỳ Lân Vệ

Sở quân tình, hình phòng.

Đùng

A

Màu đỏ tươi roi dài phát sinh tiếng rít rút hướng về phía một tên bị trói gô ở trên cây cột người trung niên.

Người trung niên trên người quần áo đã bị bíu rơi, cả người máu thịt be bét, xem ra vô cùng thê thảm.

Một lát sau, tên này trung niên liền bị đau đến ngất đi.

Ngồi ở trong bóng tối một tên sở quân tình bách hộ quan quân nỗ bĩu môi.

Lúc này một tên sở quân tình nhân viên liền mang theo một thùng nước lớn đi lên trước, trực tiếp giội ở da tróc thịt bong trung niên trên đầu.

A

Trung niên xa xôi chuyển tỉnh, cả người có vẻ cực kỳ suy yếu.

Sở quân tình bách hộ đứng lên, cất bước hướng đi tên này trung niên.

Sở quân tình bách hộ giơ lên trung niên cằm, lạnh lùng hỏi: "Có nói hay không?"

"Ha ha."

Trung niên nhếch miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

Trung niên đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng là vẫn như cũ mạnh miệng.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói sao?"

"Vậy chúng ta liền hao tổn chứ."

Sở quân tình bách hộ vung vung tay, lúc này có người tiến lên, đem trung niên từ buộc chặt trên cây cột để xuống.

Tại trung niên không rõ trong ánh mắt, hắn bị nhấn ở một cái trên ghế.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi mạnh miệng, hay là chúng ta thủ đoạn lợi hại."

Sở quân tình bách hộ chính là sở quân tình bên trong cải cách sau cơ sở quan quân, hắn lần này chuyên môn phụ trách thẩm vấn tên này tham dự Hắc Kỳ Hội phản loạn sự kiện hậu trường hắc thủ.

Chỉ là người này chịu qua nghiêm ngặt huấn luyện, bọn họ vẫn không có cạy ra hắn miệng.

Có sở quân tình nhân viên đem một miếng vải thẩm thấu ở trong nước, sau đó ướt đẫm vơ vét lên.

"Huynh đệ, chịu đựng!"

Này quân tình nhân viên cười lạnh một tiếng, đem ướt đẫm vải trực tiếp bao trùm ở trung niên trên mặt.

Trung niên đột nhiên trên mặt bị phủ lên một khối ẩm ướt vải, hô hấp của hắn có chút gấp gáp lên.

Rầm

Quân tình nhân viên trực tiếp múc một bầu nước, tưới vào cái kia một khối bao trùm tại trung niên trên mặt ẩm ướt bày lên một bên.

"Ô ô!"

A

Trung niên bị nhấn ở không thể động đậy, nước dội thấu ẩm ướt vải, nhường hắn sản sinh mãnh liệt nghẹt thở cảm giác, hắn đang giãy dụa.

Sợ hãi tử vong nhường hắn trừng lớn hai mắt.

Nhưng là hắn nhưng cái gì đều làm không được.

Làm hắn cảm giác mình muốn nghẹt thở thời điểm, sở quân tình nhân viên lấy ra ẩm ướt vải.

"Hô! Hô!"

Trung niên há to miệng, ở miệng lớn hô hấp.

Nhưng là chưa kịp hắn hô hút mấy cái mới mẻ không khí, cái kia quân tình nhân viên lại đem ẩm ướt vải bao trùm ở trên mặt của hắn, lại bắt đầu tưới nước.

Ướt nhẹp nghẹt thở làm cho người tuyệt vọng.

Hắn đang ra sức giẫy giụa, nhưng là uổng công vô ích.

Làm ẩm ướt vải lần thứ hai bị dời đi thời điểm, cả người hắn đều sắp bị chỉnh tan vỡ.

"Giết ta, giết ta đi, không muốn dằn vặt ta!"

"Van cầu các ngươi, giết ta đi. . ."

Sở quân tình thủ đoạn như vậy tàn khốc cùng tàn nhẫn, điều này làm cho này trung niên cảm thấy chết rồi càng là một cái giải thoát.

"Nghĩ thoải mái chết, rất dễ dàng."

Sở quân tình bách hộ cười nói: "Đem thân phận của ngươi cung thuật đi ra, ta là có thể cho ngươi một cái kết thúc."

"Ta chính là một người bình thường, ta cái gì cũng không biết. . ."

"Ta xem ngươi vẫn là mạnh miệng!"

"Lên bàn ủi!"

Sở quân tình bách hộ sắc mặt trở nên âm trầm lên.

Vào lúc này, sở quân tình cải cách sau quân tình sứ Điền Trung Kiệt nắm một cô bé, đi tới hình cửa phòng.

"Quân tình sứ đại nhân!"

Sở quân tình bách hộ lúc này dừng lại thẩm vấn, tiến lên hành lễ.

Điền Trung Kiệt khoát tay áo một cái, nắm bé gái hướng đi đã bị hành hạ đến thoi thóp trung niên.

"Ngươi xem một chút đây là người nào?"

Điền Trung Kiệt chỉ chỉ bé gái, đối với trung niên kia nói.

Trung niên mở mắt ra, nhìn mấy lần bé gái sau, cả người choáng váng.

Trung niên đầy mặt thống khổ lắc đầu nói: "Ta không quen biết nàng."

"Các ngươi có thủ đoạn gì đều xuất ra đi, ta cái gì đều sẽ không nói."

"Ha ha."

Điền Trung Kiệt liếc mắt nhìn trung niên, cười nói: "Ngươi không quen biết, vậy ta liền giới thiệu cho ngươi biết một hồi."

"Tiểu cô nương, ngươi nói cho ta, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Xuân Lan."

Bé gái đối mặt đã bị đánh đến da tróc thịt bong trung niên có chút sợ sệt, nàng cuộn mình ở bên cạnh Điền Trung Kiệt, nhút nhát trả lời một tiếng.

Nghe được thanh âm của tiểu cô nương sau, trung niên khóe mắt có nước mắt lăn xuống.

"Ngươi biết trước mắt người này sao?"

Điền Trung Kiệt chỉ vào trung niên, hỏi dò bé gái.

Bé gái nhìn xa lạ lại quen thuộc trung niên, lắc lắc đầu.

Bởi vì trung niên đã bị dằn vặt không có hình người, bé gái trong lúc nhất thời không có nhận ra.

"Dẫn nàng đi ra ngoài đi."

Điền Trung Kiệt không có nhường bé gái nhiều dừng lại, nhường một tên quân tình nhân viên đem bé gái mang đi ra ngoài.

"Các ngươi đê tiện vô liêm sỉ!"

"Các ngươi như thế làm là sẽ gặp báo ứng!"

Bé gái đi rồi, trung niên đầy mặt oán độc chửi bới lên.

"Ha ha."

Quân tình bách hộ đưa đến cái ghế, quân tình sứ Điền Trung Kiệt khom lưng ngồi xuống.

"Con gái của ngươi dài đến có thể thật đáng yêu."

Điền Trung Kiệt cười nói: "Tiểu cô nương như vậy nếu như bán được thanh lâu đi, ta cảm thấy nhất định có thể bán một cái giá cao. . ."

"Đương nhiên, chúng ta sở quân tình huynh đệ nhất định sẽ đi chăm sóc nhiều hơn nàng."

"Các ngươi vô liêm sỉ!"

Trung niên nổi giận đùng đùng: "Có cái gì hướng ta đến, không nên thương tổn con của ta!"

Điền Trung Kiệt nói: "Được a, ngươi chỉ cần cố gắng phối hợp, con gái của ngươi nhất định sẽ sống rất khá."

"Ta không tín nhiệm các ngươi."

"Hiện tại ngươi có lựa chọn sao?"

". . ."

Ở một lúc lâu trầm mặc sau, trung niên bất lực cúi đầu.

Trung niên khóc lóc khẩn cầu: "Ta nói, ta cái gì đều nói, van cầu các ngươi không nên thương tổn con của ta, nàng còn nhỏ, cái gì cũng không biết. . ."

"Được a, ngươi trước tiên bàn giao sự tình của ngươi."

Trung niên thực sự là không đành lòng con gái của chính mình tao ngộ độc thủ, tâm lý của hắn phòng tuyến tan vỡ.

Sau ba canh giờ, cái khác bị tóm người thẩm vấn cũng có một chút tiến triển.

Điền Trung Kiệt bắt được lời khai sau, trực tiếp đi Trấn Nam đại tướng quân phủ, đơn độc hướng về đại tướng quân Trương Vân Xuyên báo cáo.

"Đại tướng quân, nắm lấy người rốt cục nói ra."

Điền Trung Kiệt nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, có như trút được gánh nặng cảm giác.

Hắn làm quân tình sứ, chấp chưởng sở quân tình, từ Giang Vĩnh Tuyết đám người bọn họ gặp tập kích bắt đầu sau, hắn liền áp lực rất lớn.

Chỉ là bọn hắn vẫn ở duy trì ở ngoài lỏng bên trong khẩn trạng thái, ở trong bóng tối điều tra.

Lần này rốt cục điều tra ra mặt mày.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Hậu trường làm chủ là ai?"

"Lần này trong bóng tối dính líu tiến vào Hắc Kỳ Hội phản loạn sự kiện hậu trường hắc thủ đến từ hai cái phương diện người."

Điền Trung Kiệt sắc mặt nghiêm túc nói: "Trong đó một nhóm người là Đế Kinh Kỳ Lân Vệ, tham dự lần này chính là Kỳ Lân Vệ trú Đông Nam Tiết Độ Phủ người."

"Kỳ Lân Vệ?"

"Hoàng đế người?"

Đúng

Điền Trung Kiệt gật đầu nói: "Bọn họ trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa, cũng không phải hướng về phía đại tướng quân ngài đến, bọn họ chỉ là muốn nhường Hắc Kỳ Hội cùng chúng ta mỗi người đi một ngả, phân liệt đi ra ngoài, trở thành đối kháng kiềm chế chúng ta một nhánh sức mạnh."

Trương Vân Xuyên đại não nhanh chóng chuyển động, rất nhanh liền nghĩ rõ ràng triều đình như thế làm mục đích.

Triều đình hiện tại vô lực khống chế địa phương.

Bọn họ lấy biện pháp chính là phân hoá tan rã.

Đông Nam Tiết Độ Phủ thế lớn, bọn họ liền nâng chính mình lên.

Có thể lại lo lắng cho mình sau đó không bị khống chế, hiện tại lại muốn làm pháp phân hoá sức mạnh của chính mình, ở địa bàn của mình nâng đỡ một ít phản kháng sức mạnh lên.

Chỉ cần địa phương các lộ thế lực thảo phạt lẫn nhau, cái kia sức mạnh nhất định sẽ bị không ngừng suy yếu.

Triều đình liền có thể Lã Vọng buông cần, ở thời cơ thích ứng tham gia, từng bước thu hồi đối với địa phương khu khống chế.

"Theo nắm lấy người cung thuật nói, tứ tiểu thư đội ngũ bị tập kích kích, cũng là bọn họ Kỳ Lân Vệ làm, bọn họ muốn ngăn cản đại tướng quân ngài cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ bên kia thông gia."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, nếu là triều đình Kỳ Lân Vệ ra tay, cái kia hết thảy đều giải thích được.

Trương Vân Xuyên đối với Điền Trung Kiệt phân phó nói: "Kỳ Lân Vệ là một cái uy hiếp rất lớn, nhất định phải diệt trừ rơi."

"Muốn tìm hiểu nguồn gốc, đem bọn họ nhổ tận gốc!"

Là

Điền Trung Kiệt mở miệng nói: "Ta đã phái người dựa theo cung thuật tình báo phân công nhau đi bắt người!"

"Trừ Kỳ Lân Vệ ở ngoài, lần này khác hỏa hậu trường thế lực là ai?"

Điền Trung Kiệt trực tiếp nói: "Tứ Phương Các."

"Bọn họ muốn quạt gió thổi lửa, nhường Hắc Kỳ Hội xung kích phủ đại tướng quân, ám sát đại tướng quân."

Điền Trung Kiệt liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau nói: "Theo nắm lấy thám tử bàn giao, bọn họ ở phủ đại tướng quân bên trong có nội ứng. . ."

Trương Vân Xuyên mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc: "Nội ứng?"

Đúng

"Chỉ là thân phận của người nọ không bình thường, ta không dám tự ý làm chủ."

"Ai là nội ứng, làm rõ sao?"

"Người này chính là. . ."

Điền Trung Kiệt liếc mắt nhìn cửa, thấp giọng cho Trương Vân Xuyên nói rồi tên của một người.

Trương Vân Xuyên nghe vậy, run lên đến nửa ngày.

"Làm sao sẽ là hắn?"

Một hồi lâu sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới hỏi: "Chuyện này còn có ai biết?"

"Trừ ta cùng mấy cái huynh đệ ở ngoài, không có ai biết."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau phân phó nói: "Đem nói ra người bí mật xử lý, nhường ngươi người cũng miệng kín như bưng, trước tiên không muốn đánh rắn động cỏ."

"Nếu người này là nội ứng, ta hoài nghi nội ứng không ngừng một người, trước tiên tạm gác dây."

Là.