Chương 1245: Phá hủy!

Chương 1245: Phá hủy!

Ninh Dương Phủ cùng Thanh Bình Phủ giao giới khu vực, sắc trời mờ sáng, một cái chỉ có hơn mười gia đình thôn trang nhỏ vang lên gà trống gáy âm thanh.

"Cộc cộc cộc!"

"Cộc cộc cộc!"

Đột nhiên, xa xa trên đường nhỏ vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Chỉ thấy từng người từng người mang đấu bồng Kiêu Kỵ Quân kỵ binh đến làng nhỏ ở ngoài, kỵ binh nhân số đông đảo, đầy đủ có mấy trăm người.

Đầu lĩnh kỵ binh tướng lĩnh biểu hiện uy nghiêm, hắn đánh giá cách đó không xa phân tán tọa lạc ở đồng ruộng Từ gia trang, biểu hiện lãnh khốc.

"Lão Điền, là nơi này sao?"

Kỵ binh tướng lĩnh rõ ràng là Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ, hắn quay đầu nhìn về phía cùng mình đứng sóng vai quân tình sứ Điền Trung Kiệt.

Điền Trung Kiệt đánh giá một chút xa xa thôn trang nhỏ nói: "Nếu như cái kia Kỳ Lân Vệ đầu mục không có nói láo, vậy thì là nơi này."

"Nơi này liền hơn mười gia đình, là Kỳ Lân Vệ ở chúng ta bên này sào huyệt?"

Lương Đại Hổ có chút khó có thể tin nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi bị Kỳ Lân Vệ người đùa đây."

Điền Trung Kiệt giờ khắc này trong lòng cũng không chắc chắn.

"Quản hắn đây, trước tiên nắm lên đến thẩm vấn!"

Giữa lúc bọn họ lúc nói chuyện, trong thôn đột nhiên vang lên đang đang đang báo động trước âm thanh.

Nghe được trong thôn truyền ra âm thanh sau, Lương Đại Hổ cùng Điền Trung Kiệt lẫn nhau đối diện một chút, đều là cảm thấy có hi vọng.

Phải biết, như thế thôn trang nhỏ có thể không như thế mạnh cảnh giác.

Bọn họ mới vừa đến chỗ này, trong thôn liền phát hiện không đúng, phát sinh báo động trước.

Rất hiển nhiên, cái này chỉ có hơn mười gia đình thôn trang nhỏ, thật là có khả năng là Kỳ Lân Vệ ở chỗ này một cái tổ.

Lương Đại Hổ lúc này quay đầu hạ lệnh: "Vây nhốt thôn, không cần đi lọt bất luận người nào!"

Là

Mấy trăm tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh chợt giục ngựa nhằm phía thôn.

Mà giờ khắc này trong thôn đang đang đang âm thanh càng gấp gáp.

"Phốc phốc phốc!"

Làm kỵ binh tới gần thôn thời điểm, đột nhiên bên đường trên cây to có người hướng về kỵ binh kéo nỏ.

"Phù phù!"

A

Dẫn đầu vài tên kỵ binh lúc này thân thể khác nào tao ngộ búa tạ như thế, trực tiếp bị nỏ mạnh mẽ sức mạnh từ trên lưng ngựa hất tung ra ngoài.

Cũng may này vài tên kỵ binh đều trên người mặc giáp y, nỏ cũng không có đối với bọn họ tạo thành thương tổn trí mạng.

"Phốc phốc phốc!"

Có kỵ binh giương cung lắp tên, khởi xướng phản kích, cũng có kỵ binh giục ngựa nhằm phía đại thụ.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, ở trên cây to bắn cung mấy người trước hết sau trúng tên từ trên cây to lăn xuống.

Bọn họ sau khi bị thương còn muốn trốn, kỵ binh đã vọt tới trước mặt.

Bọn họ cầm đao muốn phản kháng, kỵ thương trực tiếp đem bọn họ cho đóng đinh ở trên mặt đất.

"Nhóm người này có phòng bị, cẩn thận chút!"

Có vài tên kỵ binh bị nỏ bắn bị thương, vì lẽ đó đi đầu xung phong một tên đô úy lớn tiếng mà nhắc nhở.

Hắn nhắc nhở vừa dứt lời, chiến mã liền bị bán mã tác vấp ngã, chính hắn cũng trực tiếp vung bay ra ngoài.

A

Có kỵ binh đột nhiên giẫm không, cả người lẫn ngựa ngã vào sâu sắc cạm bẫy bên trong, chiến mã trực tiếp bị vót nhọn trúc mâu xuyên thấu.

"Nhanh cứu người!"

Thường thường không có gì lạ làng nhỏ dĩ nhiên bố trí nhiều như vậy cạm bẫy, điều này làm cho Kiêu Kỵ Quân các kỵ binh đều không thể không đánh tới hoàn toàn tinh thần.

Bọn họ cũng không có bởi vì bị tập kích mà hoảng loạn, ở quan quân thét to dưới sự chỉ huy, có người ở hướng về trong thôn đột tiến, cũng có người lưu lại chăm sóc bị thương quân sĩ, tất cả ngay ngắn có thứ tự.

"Xem ra chính là chỗ này!"

Điền Trung Kiệt cùng Lương Đại Hổ mang theo một nhóm kỵ binh ở thôn bên ngoài đốc chiến, cũng không có tham dự đến lùng bắt trong hành động đi.

Nhìn thấy phía trước không ngừng bị tập kích cùng cạm bẫy, điều này làm cho quân tình sứ Điền Trung Kiệt cũng trên mặt lộ ra hưng phấn sắc.

Bọn họ lần này tìm hiểu nguồn gốc, rốt cuộc tìm được Kỳ Lân Vệ ở tại bọn hắn Đông Nam Tiết Độ Phủ một cái sào huyệt.

"Cộc cộc!"

Trong thôn có người tứ tán hướng về đất hoang lớn chạy trốn, khác nào chấn kinh thỏ như thế.

Lên

Lương Đại Hổ ra lệnh một tiếng, phía sau hắn kỵ binh lại phát động rồi mấy chục người, từ ngoại vi ném tới.

Lần này Kiêu Kỵ Quân là có chuẩn bị mà đến, ẩn thân ở thôn nhỏ này Kỳ Lân Vệ không có một chút nào phòng bị, bị đánh một trở tay không kịp.

Tuy rằng bọn họ có một chút phòng bị, đồng thời thiết trí không ít cạm bẫy.

Làm phát hiện Kiêu Kỵ Quân đến sau, bọn họ nhanh chóng phân tán đào tẩu, muốn thông qua làng nhỏ cách đó không xa rừng cây thoát khỏi Kiêu Kỵ Quân.

Chỉ là bọn hắn đánh giá thấp chiến mã tốc độ.

Còn không chờ bọn hắn tiến vào rừng cây, Kiêu Kỵ Quân liền đem bọn họ từng cái chặn lại.

Sắc trời sáng choang thời điểm, Lương Đại Hổ cùng Điền Trung Kiệt đã ở Kiêu Kỵ Quân quân sĩ chen chúc dưới, tiến vào cái này chỉ có hơn mười nhà bách tính làng nhỏ.

Này hơn mười nhà bách tính trên thực tế đều là Kỳ Lân Vệ người.

Bọn họ ở Đông Nam Tiết Độ Phủ an cư lạc nghiệp, tiến hành thời gian hơi dài ẩn núp.

Bọn họ trong ngày thường đều là chính mình trồng hoa màu, biểu hiện cùng như thế bách tính bình thường không có bất kỳ khác biệt gì.

Nhưng là trên thực tế, bọn họ nhưng là điều khiển từ xa Đông Nam Tiết Độ Phủ ẩn núp to nhỏ mật thám, cuồn cuộn không ngừng đem các loại tin tức tình báo đưa tới Đế Kinh.

Cùng lúc đó, bọn họ còn tham dự mưu tính một loạt ám sát, thu mua cùng thẩm thấu hành động.

Trong đó Đông Nam Tiết Độ Phủ sơn tặc giặc cỏ hoành hành, trong đó cũng có Kỳ Lân Vệ cái bóng.

Chỉ là cụ thể chấp hành đều là một vài chỗ lên mật thám, bọn họ những này phụ trách mưu tính người trước sau tránh né ở trong bóng tối.

Đông Nam Tiết Độ Phủ Tứ Phương Các cũng từng nhiều lần phá hủy Kỳ Lân Vệ ở Đông Nam Tiết Độ Phủ một ít chi nhánh cơ cấu, đạt được một chút thành quả.

Chỉ có điều bởi vì không có phá hủy Kỳ Lân Vệ ở chỗ này sào huyệt, vì lẽ đó dẫn đến Kỳ Lân Vệ chẳng mấy chốc sẽ tro tàn lại cháy.

Những Kỳ Lân Vệ này giãy dụa cao tầng ngụy trang thành dân chúng tầm thường ẩn núp ở chỗ này.

Trong ngày thường biểu hiện không có bất kỳ dị thường, cho nên mới dẫn đến bọn họ vẫn tồn tại đến hiện tại.

Trương Vân Xuyên bọn họ lần này muốn bắt được Hắc Kỳ Hội phía sau hậu trường hắc thủ, vô tình, lúc này mới tìm hiểu nguồn gốc, tìm đến nơi này.

Kiêu Kỵ Quân quân sĩ ở đối với làng nhỏ tiến hành một phen tinh tế lùng bắt sau, trên căn bản có thể xác định, nơi này xác thực là có vấn đề.

"Đô đốc đại nhân, quân tình sứ đại nhân, chúng ta trảo hơn ba mươi tên nam nhân, còn có hơn hai mươi cô gái cùng hài tử."

"Chúng ta ở trong thôn phát hiện năm cái nói, có mấy nam nhân nghĩ từ địa đạo đào tẩu, bị chúng ta ngăn chặn!"

"Ngoài ra, chúng ta ở trong thôn còn tìm ra một chút cung nỏ giáp trụ cùng binh khí."

Một tên Kiêu Kỵ Quân đô úy nói, đem một phần sách nhỏ đệ trình cho Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ.

"Đô đốc đại nhân, có người muốn hủy diệt cái này sách nhỏ, bị chúng ta nhấn ở."

Đô úy mở miệng nói: "Cái này sách nhỏ bên trong viết không ít địa chỉ cùng người tên cùng ám hiệu."

"Ta xem một chút!"

Điền Trung Kiệt không để ý hình tượng mà đem sách nhỏ đoạt mất.

Làm hắn lật xem vài tờ sau, lúc này bắt đầu cười ha hả.

"Thật là trời cũng giúp ta!"

"Chúng ta lần này vận may thực sự là quá tốt rồi!"

Điền Trung Kiệt cao hứng nói với Lương Đại Hổ: "Lần này chúng ta xem như là lập đại công!"

"Cái gì đại công?"

Lương Đại Hổ phản ứng chậm nửa nhịp, còn không đuổi tới Điền Trung Kiệt tiết tấu.

Điền Trung Kiệt hưng phấn không thôi: "Đây là bọn hắn Kỳ Lân Vệ ở Đông Nam Tiết Độ Phủ phân bố địa chỉ cùng liên lạc người cùng với ám hiệu liên lạc."

"Chỉ cần chúng ta dựa theo cái này địa chỉ đi bắt người, nhất định có thể đem Kỳ Lân Vệ ở chúng ta bên này mật thám một mẻ hốt gọn!"

Lương Đại Hổ này mới phản ứng được cái này sách nhỏ tầm quan trọng.

Lương Đại Hổ nói: "Chúng ta mau mau hướng đi đại tướng quân bẩm báo!"

Không

Điền Trung Kiệt nói: "Chúng ta phá huỷ nơi này, nói không chắc Kỳ Lân Vệ khác mật thám nghe được tiếng gió liền né!"

"Bọn họ đây nếu như chạy, lại nghĩ bắt bọn hắn lại, vậy thì khác nào mò kim đáy biển!"

"Phái mấy người trở lại hướng về đại tướng quân bẩm báo là được."

Điền Trung Kiệt nói: "Việc này không nên chậm trễ, hiện tại chúng ta nhất định phải lập tức dựa theo những này địa chỉ đi bắt người, thà rằng sai trảo một ngàn, không thể thả qua một cái!"

Lương Đại Hổ cùng Điền Trung Kiệt ở đơn giản thương nghị một phen sau, trước tiên mặc kệ này một phần địa chỉ tính chân thực, trực tiếp phân phái người  nhanh chóng đi phân công nhau bắt người.

Cũng may Lương Đại Hổ dưới tay Kiêu Kỵ Quân đều là một người song ngựa.

Bọn họ đại đa số đều là một ít mới vừa thao luyện không lâu lính mới, trên chiến trường giết địch phỏng chừng còn thiếu một chút.

Nhưng là muốn bọn họ đối phó phân tán ở các nơi Kỳ Lân Vệ mật thám, đó là bắt vào tay.

Vẻn vẹn nửa cái thời gian, Lương Đại Hổ Kiêu Kỵ Quân cùng Điền Trung Kiệt sở quân tình phối hợp với nhau, liền phá hủy Kỳ Lân Vệ ở Lâm Xuyên Phủ, Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ hơn năm mươi nơi cứ điểm, bắt lấy hơn ba trăm người.

Cùng lúc đó, Trần Châu, Hải Châu, Bồ Giang Phủ các loại cũng được tin tức, y theo địa chỉ cùng danh sách, lấy tích cực hành động, thu hoạch khá dồi dào.

Có thể nói lần này quy mô lớn hành động, đem Kỳ Lân Vệ ở Đông Nam Tiết Độ Phủ này mấy cái châu phủ bố trí mạng lưới tình báo lấy sự đả kích trí mạng.

Kỳ Lân Vệ lịch sử lâu đời, khắp nơi đều có tình báo của chính mình lưới cùng mật thám.

Lần này Trương Vân Xuyên dưới trướng sở quân tình liên thủ Kiêu Kỵ Quân hành động, đem rất nhiều ẩn núp hơn ba mươi năm Kỳ Lân Vệ ám cọc đều cho nhổ tận gốc.

Tuy rằng một ít Kỳ Lân Vệ được tiếng gió chạy, còn có không ít cá lọt lưới.

Nhưng lúc này đây hành động vẫn như cũ thu được rất lớn thành công, xem như là lần này Hắc Kỳ Hội sự kiện dư âm bên trong to lớn nhất một cái thu hoạch.

Trương Vân Xuyên lần này là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người.

Lúc trước một đoàn người Giang Vĩnh Tuyết gặp tập kích thời điểm, hắn liền linh cảm đến phía sau có hậu trường hắc thủ.

Chỉ là lúc đó mới vừa đánh giặc xong, khắp nơi lộn xộn, hắn cũng không cách nào phán đoán đối phương thân phận thực sự.

Vì lẽ đó hắn lúc đó không chút biến sắc, ở ngoài lỏng bên trong khẩn, vẫn nhường sở quân tình trong bóng tối điều tra, lấy ma túy (tê liệt) đối phương, làm cho đối phương thả lỏng cảnh giác.

Lần này Hắc Kỳ Hội sự kiện, nhường Kỳ Lân Vệ người triệt để nổi lên mặt nước, lúc này mới cho sở quân tình đem bọn họ nhổ tận gốc cơ hội..