Chương 1246: Nói là làm!

Chương 1246: Nói là làm!

Nửa tháng sau, Ninh Dương Thành cửa đông.

Cửa đông ở ngoài một đám lớn mới xây dựng nhà dân đã hơi có quy mô, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉnh tề quảng trường một mảnh mới tinh.

Gạch xanh lát thành quảng trường khí thế rộng rãi, đầy đủ có thể chứa đựng năm vạn người.

Đây là Trương Vân Xuyên đối với Ninh Dương Phủ cải biến một phần.

Ninh Dương Thành hiện tại trở thành Trấn Nam đại tướng quân phủ vị trí, nếu muốn để trong này trở nên phồn vinh, tự nhiên cần hài lòng cơ sở phương tiện.

Dựa theo Trương Vân Xuyên đến giảng, cái này kêu là xây tổ dẫn phượng.

Chỉ có đem nơi này kiến tạo thoả đáng ở nghi nghiệp, như vậy mới có thể hấp dẫn càng nhiều bách tính cùng thương nhân đến đó đến định cư cùng làm ăn.

Hiện tại Ninh Dương Thành cải tạo chính đang khí thế hừng hực tiến hành, không chỉ con đường bị mở rộng, các loại kiến trúc càng là san sát mà lên.

Trương Vân Xuyên tin tưởng, không tốn thời gian dài, Ninh Dương Thành đem sẽ trở thành toàn bộ Đại Chu Đông Nam khu vực khổng lồ nhất, thành thị phồn hoa nhất.

Sáng sớm, Thân Vệ Quân liền điều đi đầy đủ hơn ba ngàn tên mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ tiến vào Tân Nguyệt quảng trường giới nghiêm.

Khi mặt trời lên, trong thành không ngừng có xe ngựa, mềm kiệu đến Tân Nguyệt quảng trường.

Đến từ Nội Các tham nghị các đại nhân, cũng có Quân Cơ Các, Chính Sự Các tòng quân, tham sự, trong quân tướng lĩnh cũng lục tục đến.

Đều không ngoại lệ, những này đến Tân Nguyệt quảng trường đều là phủ đại tướng quân trung cao tầng.

Bọn họ đến Tân Nguyệt quảng trường sau, quen biết người túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, đang thấp giọng trò chuyện lần này quan hình.

Đây là Trương Vân Xuyên tổ chức lại một lần quy mô lớn quan hình.

Quan hình đối tượng nhưng là Hắc Kỳ Hội bên trong nhân viên cao tầng.

Ở Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng Tôn Lôi, phó tổng hội trưởng Lý Đình hết ngày dài lại đêm thâu thanh tra dưới, Hắc Kỳ Hội trung cao tầng trừ cực kì cá biệt người ở ngoài, hầu như là bị một mẻ hốt gọn.

Bọn họ đại đa số người liên quan đến muối án tham ô, cái khác nhưng là một ít linh tinh như là bên trong no túi tiền riêng, dối trên gạt dưới, ức hiếp bách tính, dùng người không khách quan, âm mưu phản loạn tội.

Có thể nói, Hắc Kỳ Hội sự kiện lần này liên quan đến nhân số, phạm vi chi rộng rãi, đó là trước nay chưa từng có.

Đối với Đông Sơn Phủ tri phủ Trương Võ ở Đông Sơn Phủ thanh tẩy, hơn ngàn người bị giết.

Lần này Trương Vân Xuyên muốn xử chém giết đầy đủ hơn hai ngàn người, có thể nói là trước nay chưa từng có một lần sự kiện lớn.

Bất kể là Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân vẫn là Quân Cơ Các quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân đối với một lần giết nhiều người như vậy đều là mang trong lòng lo lắng.

Bọn họ cảm thấy này bị hư hỏng Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân danh tiếng, sẽ rơi vào một cái thô bạo ác danh.

Nhưng là Trương Vân Xuyên nhưng là không để ý những này hư danh.

Nếu là không có lập ra quy củ, vậy hắn còn có thể tha thứ những người này.

Nhưng là hắn lúc trước liền tam lệnh ngũ thân, muốn người bên dưới phải có hài lòng tác phong, không thể tham ô.

Hắn vì gõ những người này, đã từng không chỉ một lần nghiêm trị những kia tham ô người.

Nhưng là những người này tham lam lại như là vô cùng vô tận như thế, thường thường là lửa rừng đốt bất tận gió xuân thổi lại .

Lần này Hắc Kỳ Hội quy mô lớn tham hủ án, khắp mọi mặt nguyên nhân rất nhiều, trong đó điểm trọng yếu nhất sự tình, những người này tự cao càng vất vả công lao càng lớn, không có đem hắn Trương Vân Xuyên để ở trong lòng.

Nếu là lần này bởi vì pháp không trách chúng mà tha thứ những người này.

Cho dù hắn có thể thu được một cái nhân hậu danh tiếng, có thể hậu hoạn vô cùng.

Như vậy hắn vị này Trấn Nam Quân đại tướng quân đem thất tín với người, vậy sau này lại nghiêm trị những người khác, nhân gia thì sẽ không chịu phục.

Vậy bọn hắn ban bố những kia quy củ, cũng sẽ không có người chân chính đi tuân thủ.

Bọn họ liền sẽ ôm may mắn tâm lý.

Vì lẽ đó cho dù lần này liên quan án có hơn hai ngàn người, có thể Trương Vân Xuyên vẫn như cũ không để ý thanh danh của chính mình, quyết định nghiêm trị.

Buổi trưa còn chưa tới, có thể chứa đựng năm vạn người Tân Nguyệt quảng trường cũng đã người đông như mắc cửi.

Dân chúng luôn luôn là yêu thích tham gia trò vui.

Đặc biệt bực này giết tham quan ô lại sự tình, bọn họ càng là cảm thấy hứng thú.

Bọn họ rất được tham quan ô lại áp bức bóc lột nỗi khổ, vì lẽ đó bọn họ là rất căm hận những người này.

Chỉ là trong ngày thường giận mà không dám nói gì.

Mà hiện tại Trương Vân Xuyên muốn giết những người này, dân chúng trong nội tâm là vui mừng.

Cho dù những này cái gọi là tham quan ô lại cùng bọn họ không có chút quan hệ nào, cũng chưa từng ức hiếp bọn họ, có thể nhìn thấy những này tham quan ô lại bị giết, cái kia trong lòng thoải mái là không có những khác tình cảm có thể thay thế.

"Đại tướng quân đến!"

Ở đang làm nhiệm vụ quan quân trong tiếng hét vang, Trương Vân Xuyên cưỡi ngựa to khoẻ, ở uy phong lẫm liệt vệ đội quân sĩ chen chúc dưới, từ cửa thành hành lang chậm rãi đi ra.

Rầm

Tân Nguyệt quảng trường bị lừa giá trị quân sĩ, quỳ một chân trên đất, giáp y phát sinh leng keng tiếng va chạm.

Mấy vạn vây xem bách tính cũng đều ào ào ào quỳ xuống, tối om om một mảnh.

Trương Vân Xuyên biểu hiện nghiêm túc, không giận tự uy.

Hắn giục ngựa đến mới xây dựng điểm tướng đài nơi ghìm lại ngựa.

Thân vệ Lý Đại Bảo đỡ Trương Vân Xuyên hạ xuống chiến mã.

Trương Vân Xuyên bước leng keng mạnh mẽ bước tiến đi tới đầy đủ cao mười mét điểm tướng đài, ở đây, có thể quan sát toàn bộ Tân Nguyệt quảng trường.

"Chúng tướng sĩ, chúng quan chức, chúng phụ lão hương thân!"

"Xin đứng lên!"

Trương Vân Xuyên ở trên cao nhìn xuống, đối với mọi người chậm rãi trên đài.

"Tạ đại tướng quân ân điển!"

Ở nhấp nhô nói cảm ơn âm thanh bên trong, mọi người lúc này mới lục tục đứng lên, ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người Trương Vân Xuyên.

To lớn Tân Nguyệt quảng trường bên trong, đoàn người một mảnh yên lặng.

"Chư vị, hôm nay chúng ta phải ở chỗ này đối với một nhóm có tội người tiến hành trảm lập quyết!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Bọn họ là cỡ nào tội danh, cửa thành bố cáo lên đã viết rõ rõ ràng ràng, ta liền không nhiều lắm lời!"

"Hôm nay ta nhường các ngươi đều đến quan hình, chính là muốn lấy này nói cho các ngươi, ta Trương Đại Lang luôn luôn đều là nói là làm!"

"Chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần dám to gan xúc phạm luật pháp, ta Trương Đại Lang chắc chắn sẽ không làm việc thiên tư uổng tình, sẽ y luật nghiêm trị không tha!"

"Hôm nay có hai ngàn người muốn đầu người rơi xuống đất, ta hi vọng các nha môn, các quân tướng sĩ, nhất định phải lấy đó cảnh giác, không muốn bước bọn họ gót chân!"

Trương Vân Xuyên nói xong sau, trực tiếp đối với hắn bổ nhiệm giám chém quan Lý Đình nói: "Lý tham nghị, hành hình đi!"

Là

Lý Đình trên người mặc mới tinh quan phục, xem ra tinh thần phấn chấn, đây là phủ đại tướng quân y theo từng người cấp bậc đặt làm một nhóm quan phục.

Hôm nay, Lý Đình đem lấy Hắc Kỳ Hội phó tổng hội trưởng, Nội Các tham nghị thân phận phụ trách giám chém.

Đây là Trương Vân Xuyên cho hắn một cái ló mặt cơ hội, đồng thời cũng là nhường hắn đối với hắn này hết ngày dài lại đêm thâu thanh tra công tác một cái phần kết.

"Mang nhóm người thứ nhất phạm!"

Lý Đình âm thanh vang dội, xa xa mà truyền ra ngoài.

"Mang nhóm người thứ nhất phạm!"

"Mang nhóm người thứ nhất phạm!"

". . ."

Truyền lời tướng sĩ lần lượt đem Lý Đình vị này giám chém quan mệnh lệnh lan truyền xuống.

Một lát sau, chỉ thấy Hắc Kỳ Hội phó tổng hội trưởng Triệu Kiện cùng với hơn hai mươi tên Hắc Kỳ Hội cao tầng làm nhóm đầu tiên phạm nhân, bị mang tới mọi người trước mặt.

Đối với lúc trước còn dựa dẫm Hắc Kỳ Hội cùng Trương Vân Xuyên chống lại hung hăng tư thái mà nói, Triệu Kiện hiện tại hối hận không ngừng.

Biết sớm như vậy, liền nên tích cực phối hợp với nộp nuốt riêng tiền tài, nói không chắc còn có thể miễn chết.

Có thể hiện tại không chỉ lên phản bội tội danh, càng là liên lụy Hắc Kỳ Hội hơn hai ngàn người muốn xử hình.

Triệu Kiện bước tiến lảo đảo, cả người khác nào bị rút hồn nhi như thế.

Những kia đã từng uy phong lẫm liệt Hắc Kỳ Hội cao tầng, giờ khắc này cùng Triệu Kiện không khác nhau chút nào, từng cái từng cái hai chân như nhũn ra, đứng cũng không vững.

Bọn họ mất đi chính mình quyền thế bổ trợ sau, trên thực tế chính là một người bình thường.

Bây giờ muốn ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới bị trảm thủ, điều này làm cho bọn họ cả người run rẩy, cực kỳ hoảng sợ.

Có người ở hô to xin tha, cũng có người tại chỗ sợ đến tiểu trong quần, cái kia dáng dấp chật vật nhường một đám quan hình quan chức các tướng lĩnh đều là trầm mặc không nói.

Rất hiển nhiên, đại tướng quân lần này để cho bọn họ tới xem hình, chính là gõ đánh bọn họ, muốn bọn họ lấy đó cảnh giác.

Làm Lý Đình tuyên bố nghiệm minh chính bản thân thời điểm, dù là đã từng phó tổng hội trưởng Triệu Kiện giờ khắc này cũng trực tiếp hai chân như nhũn ra quỳ trên mặt đất.

Hắn muốn cầu nhiêu, nhưng là đang sốt sắng tâm tình dưới, miệng dài đến lão đại, nhưng y a y a nói không ra lời.

Chém

Chỉ nghe Lý Đình ra lệnh một tiếng, các đao phủ giơ tay chém xuống, ở tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, đầu người cuồn cuộn.

Trên quảng trường ở ngắn ngủi trầm mặc sau, chợt bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

"Giết đến tốt!"

"Đại tướng quân uy vũ!"

"Giết đến tốt oa!"

". . ."

Dân chúng từng cái từng cái hoan hô tước, trong lòng bọn họ cực kỳ vui sướng.

Trưởng sứ Lê Tử Quân nhìn những kia hoan hô nhảy nhót đám người, cũng là phát sinh cảm khái.

"Ta lúc trước cảm thấy đại tướng quân giết nhiều người như vậy làm đất trời oán giận, có thể nhìn thấy bách tính như vậy phấn chấn hoan hô, ta ngược lại thật ra đổi ý."

"Hay là chỉ có đại tướng quân như vậy lôi lệ phong hành, có nói giết liền giết quyết đoán, mới có thể nhường tham quan ô lại sợ hãi, nhường mục nát lại trị được nghiêm túc, bách tính mới có thể chân chính trải qua ngày lành."

Thân Vệ Quân đô đốc Lương Đại Hổ ở một bên lạnh cười nói: "Hắc Kỳ Hội Triệu Kiện đám người bên trong no túi tiền riêng, thậm chí cổ động Hắc Kỳ Hội người gây sự, đây là tự tìm đường chết, ta nhìn bọn họ đây là đáng đời!"

Lần này Trương Vân Xuyên không chỉ muốn trước mặt mọi người xử trảm giết hơn hai ngàn Hắc Kỳ Hội người, càng là thanh lui hơn hai vạn người.

Có thể nói, Hắc Kỳ Hội từ trên xuống dưới, hoàn toàn thay đổi một lần huyết.

Trương Vân Xuyên tin tưởng, thông qua lần này thanh tẩy, Hắc Kỳ Hội sẽ triệt để mà thoát thai hoán cốt, mới diện mục toả sáng tân sinh, thành vì bọn họ phủ đại tướng quân nòng cốt cùng sức mạnh trung kiên..