Chương 1247: Thành tích sát hạch đào thải quy tắc!

Chương 1247: Thành tích sát hạch đào thải quy tắc!

Ninh Dương Phủ cửa đông ở ngoài, đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, hơn hai ngàn tên thành viên của Hắc Kỳ Hội bị tàn khốc thanh tẩy.

Dân chúng mới bắt đầu đang hoan hô nhảy nhót, đến cuối cùng rất nhiều người nghe cái kia gay mũi mùi máu tanh, không nhịn được nôn mửa lên.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân ngồi chắc ở điểm tướng đài lên, thần thái uy nghiêm.

Những kia quan hình to nhỏ quan lại cùng với trong quân tướng lĩnh chịu đến rung động rất lớn.

Điều này làm cho bọn họ ý thức được, chính mình vị đại tướng quân này luôn luôn đều là nói một không hai.

Ai nếu là dám to gan lừa gạt hắn, bằng mặt không bằng lòng, như vậy một khi hắn thanh tính ra, tuyệt đối sẽ không lòng dạ mềm yếu.

Bọn họ cũng trong bóng tối nhắc nhở chính mình, Hắc Kỳ Hội chính là dẫm vào vết xe đổ, bọn họ sau đó ban sai nhất định không thể tùy ý làm bậy, để tránh cho bước sau đó bụi.

Hắc Kỳ Hội cao tầng cùng với lẫn vào Hắc Kỳ Hội bên trong một ít du côn ác bá, sơn phỉ giặc cỏ lần này bị triệt để mà thanh trừ hết.

Lành nghề hình xong xuôi sau, Trương Vân Xuyên trở về chính mình phủ đại tướng quân, lập tức tổ chức phủ đại tướng quân lần thứ hai hội nghị liên tịch.

Tham gia hội nghị liên tịch trừ Nội Các tham nghị, Chính Sự Các tham sự, Quân Cơ Các tham quân ở ngoài, ở Ninh Dương Phủ các quân đô đốc tất cả tham gia.

Trương Vân Xuyên dắt thanh tẩy dư uy của Hắc Kỳ Hội, nhường tất cả mọi người là ngồi nghiêm chỉnh, không dám nhìn thẳng.

"Lần này Hắc Kỳ Hội hơn hai ngàn người đầu rơi xuống đất, này không phải ta Trương Đại Lang lòng dạ độc ác, nghiên cứu nguyên nhân, cái kia đều là bọn họ gieo gió gặt bão!"

"Ta vốn là là nghĩ cho bọn họ lưu lại một ít thể diện."

"Nhường bọn họ tự tra tự củ, nhưng là bọn họ không những không có đem ta nghe vào, trái lại là làm trầm trọng thêm."

"Ta nhường Tôn Lôi cùng Lý Đình đi, nhưng bọn họ không những không phối hợp, trái lại là chống cự thanh tra, thậm chí cổ động tạo phản!"

"Là có thể nhịn ai không thể nhịn!"

"Bọn họ rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, lúc này mới dẫn đến bây giờ đầu người cuồn cuộn kết cục!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút, căn dặn mọi người nói: "Các ngươi nhất định phải hấp thụ giáo huấn, lấy đó cảnh giác."

"Xin nghe đại tướng quân giáo huấn."

Trương Vân Xuyên một hơi giết nhiều người như vậy, xác thực là nhường mọi người chịu đến một chút kinh hãi.

Điều này cũng làm cho bọn họ ý thức được, vị này trong ngày thường hòa ái dễ gần đại tướng quân, trên thực tế cũng không phải tốt như vậy ở chung.

Ai nếu là xúc phạm hắn điểm mấu chốt, hậu quả kia nhưng là rất nghiêm trọng.

"Tuy rằng Hắc Kỳ Hội lần này liên quan án nhân viên đông đảo, liên quan án phạm vi rất rộng, tuy nhiên không thể xoá bỏ Hắc Kỳ Hội công lao."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Hôm nay giết nhiều người như vậy, vụ án này coi như là có một cái chấm dứt, chuyện này coi như là lật phần."

Nghe nói như thế sau, tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại bọn họ chiếm lĩnh lưỡng châu tứ phủ nơi, bách phế chờ hưng, cần gấp ổn định.

Nếu như đại tướng quân lấy này án vì là điểm đột phá, mở rộng thanh tra phạm vi, sẽ đối với bọn họ nội bộ sản sinh rất lớn xung kích, sẽ dẫn đến lòng người rung động bất an.

Cho dù rất nhiều người không có chuyện gì, cũng lo lắng bị người vu cáo, vì lẽ đó nhân tâm bất ổn, cũng đừng đàm luận làm việc nhi.

Cũng may đại tướng quân điểm đến mới thôi, cũng không có đem Hắc Kỳ Hội vụ án tiếp tục mở rộng ý nghĩ.

"Trải qua ta đắn đo suy nghĩ, ta quyết định, sau đó Hắc Kỳ Hội không lại làm một chi đơn độc sức mạnh mà tồn tại."

"Đương nhiên, cũng không phải huỷ bỏ Hắc Kỳ Hội, mà là lấy mặt khác một loại hình thức bảo lưu lại đến."

"Sau đó các nha môn, các quân cùng với dân gian đều muốn thành lập Hắc Kỳ Hội đội ngũ, thu nạp một ít phẩm hạnh tốt đẹp, tác phong vững chắc, có danh vọng, có công lao người nhập hội, nhường Hắc Kỳ Hội trở thành ta đại tướng quân chân chính nòng cốt sức mạnh."

"Phàm là trở thành thành viên của Hắc Kỳ Hội, mỗi tháng ngoài ngạch thu được nhất định mức tiền tài phụ cấp, ưu tiên đề bạt trọng dụng. . ."

Trương Vân Xuyên hướng về mọi người tuyên bố Hắc Kỳ Hội tổ chức cơ cấu điều chỉnh phương án, cùng với Hắc Kỳ Hội một ít quyền lực và trách nhiệm phạm vi.

Rất nhiều người tuy rằng trong lúc nhất thời khó có thể tiêu hóa, nhưng cũng bén nhạy nhận biết được, Hắc Kỳ Hội trải qua lần này thanh tẩy chỉnh đốn sau, sau đó địa vị sẽ càng trọng yếu.

Trương Vân Xuyên chợt tuyên bố nói: "Từ nay, miễn đi Tôn Lôi Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng chức vụ, Lý Đình Hắc Kỳ Hội phó tổng hội trưởng chức vụ."

"Để cho ta bản thân đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng."

Lời vừa nói ra, mọi người càng là kinh ngạc không ngớt.

Bọn họ không nghĩ tới vị đại tướng quân này dĩ nhiên tự mình kiêm nhiệm Hắc Kỳ Hội tổng hội trưởng.

Này không thể nghi ngờ hướng về mọi người phóng thích một cái tín hiệu, vậy thì là Hắc Kỳ Hội địa vị sẽ thật sự trở nên hết sức quan trọng.

"Ta Hắc Kỳ Hội sẽ lập ra quy củ mới, sau đó phàm là ta thành viên của Hắc Kỳ Hội, nhất định phải tuân thủ quy củ mới."

"Tổng bộ Hắc Kỳ Hội sẽ thành lập sở thanh tra, toàn diện phụ trách đối với thành viên của Hắc Kỳ Hội phân biệt thẩm tra cùng hằng ngày giám sát."

"Một khi phát hiện thành công viên trái với quy củ, y theo quy củ giúp đỡ trừng phạt, nghiêm trọng trực tiếp thanh lùi, chuyển giao sở hình phạt xử trí."

"Đương nhiên, sau đó thành viên của Hắc Kỳ Hội đều muốn đeo Hắc Kỳ Hội huy chương, tiếp thu mọi người giám sát."

"Phàm là bị tố giác đến sở thanh tra, đồng thời thẩm tra, giống nhau theo nghiêm trọng xử trí."

Lần này Hắc Kỳ Hội xuất hiện nhiều như vậy vấn đề, nghiên cứu nguyên nhân chính là không có một cái hữu hiệu giám sát cơ cấu.

Bởi vì Hắc Kỳ Hội bên trong tự thành hệ thống, không có trong ngoài bộ giám sát, mới tạo thành lún kiểu tham hủ.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên bên trong thiết lập sở thanh tra, phần ngoài nhưng là làm cho tất cả mọi người đều đối với Hắc Kỳ Hội thực hành hữu hiệu giám sát.

"Hôm nay chuyện thứ hai, tránh khỏi các cấp quan quân, quan lại chỉ có thể lên không thể dưới, trường kỳ sẽ sản sinh lười biếng cục diện."

"Từ nay, ta quyết định ở các nha môn cùng các trong quân lấy thành tích sát hạch đào thải quy tắc."

"Thành tích sát hạch đào thải quy tắc?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên đưa ra cái này mới danh từ, Lê Tử Quân bọn người là rất là nghi hoặc.

Lê Tử Quân lúc này chắp tay hỏi: "Đại tướng quân, dám hỏi như thế nào thành tích sát hạch đào thải quy tắc?"

Tất cả mọi người là nhìn về phía Trương Vân Xuyên, còn chưa hiểu thành tích sát hạch đào thải quy tắc ý tứ.

Trương Vân Xuyên lúc này giải thích nói: "Thành tích sát hạch đào thải quy tắc, vậy thì là muốn hàng năm đối với hết thảy tướng lĩnh, quan lại tiến hành kiểm tra."

"Phàm là kiểm tra ở cuối cùng một nhóm người, dành cho xuống chức, dời nguyên chức vụ trừng trị, nếu như nghiêm trọng không xứng chức, trực tiếp miễn chức."

"Quân Cơ Các tham quân, Chính Sự Các tham chính, Nội Các tham nghị, các quân phó tướng trở lên nhân viên, để cho ta tự mình đối với các ngươi tiến hành kiểm tra."

"Hàng năm đem có một thành người, sẽ xuống chức hoặc là dời nguyên chức vụ, bổ sung một ít biểu hiện tốt người đi vào."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Trong quân tiêu quan trở lên quan quân, các nha môn tham sự trở lên quan chức, đều do Quân Cơ Các cùng Chính Sự Các chính mình kiểm tra."

"Căn cứ kiểm tra kết quả, xếp hạng thấp một thành người, dành cho giải trừ chức vụ, xuống chức hoặc là miễn chức xử trí."

Trương Vân Xuyên vì tăng cao quan quân, quan lại bên trong lưu động tính, đúng lúc bổ sung mới mẻ huyết dịch, lúc này mới làm ra thành tích sát hạch đào thải quy tắc độ sát hạch.

Lần này sát hạch nhằm vào cũng không phải tầng thấp nhất thư lại, quân sĩ, mà là trung thượng tầng những người này.

Nếu là dĩ vãng, những người này một khi thăng lên địa vị cao, cái kia hầu như chính là công việc.

Cho dù cho bọn không trợ lý nhi, tuy nhiên sẽ không ảnh hưởng bọn họ vị trí.

Này cũng rất dễ dàng tạo thành một ít dung quan xuất hiện.

Những người này không có năng lực gì, cũng không làm gì thực sự tình, liền dựa vào lý lịch liền có thể ngồi chắc cả đời địa vị cao.

Có thể hiện tại có thành tích sát hạch đào thải quy tắc độ, vậy hãy để cho trung thượng tầng những quan viên này không dám lười biếng.

Bởi vì nhằm vào chính là bọn họ.

Một khi bọn họ không chăm chú ban sai, dám to gan bằng mặt không bằng lòng, kiểm tra nhất định sẽ thấp.

Một khi thấp, mang ý nghĩa thân phận của bọn họ địa vị khó giữ được.

Vì lẽ đó bọn họ không thể không nỗ lực ban sai, để tránh cho chính mình trở thành người bị đào thải.

Đã như thế, hàng năm đều có thể đào thải một thành quan lại, có thể rất lớn điều động bọn họ tính tích cực, cũng có thể cho phía dưới dành ra một ít vị trí.

Trương Vân Xuyên cái này nhằm vào trung thượng tầng quan chức thành tích sát hạch đào thải quy tắc độ, làm cho tất cả mọi người đều sản sinh cảm giác nguy hiểm.

Bởi vì bất kể như thế nào, hàng năm đều muốn đào thải một thành người.

Này đối với bọn hắn mà nói, trong nội tâm khẳng định là không tình nguyện.

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Tham quân, tham chính, tham nghị, phó tướng trở lên nhân viên, hàng năm sẽ đào thải một thành người."

"Phàm là ở đào thải hàng ngũ, đem bàn giao tất cả chức vụ, ta sẽ dành cho nhất định mức phân phát chi phí, dùng để bảo dưỡng tuổi thọ."

"Đương nhiên, phàm là từ cấp bậc này lui xuống đi người, phủ đại tướng quân cũng không phải mặc kệ không hỏi."

"Nếu là sau đó gặp phải cái gì khó xử, cứ việc tới tìm ta, ta sẽ không ngồi xem mặc kệ."

"Ta làm như vậy, cũng không phải nhằm vào ai, đây là vì lâu dài cân nhắc!"

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Dù sao mặt trên vị trí liền nhiều như vậy, nếu là có người chiếm vị trí không trợ lý nhi, cái kia cứ thế mãi, nhất định sẽ tạo thành người nhiều hơn việc cục diện."

"Lấy thành tích sát hạch đào thải quy tắc độ, chính là muốn cho một ít thân thể không được, theo không kịp tình thế mấy người lui xuống đi, đổi một ít trẻ trung khoẻ mạnh, có thể trợ lý người tới."

"Chỉ có như thế khôn sống mống chết, chúng ta mới có thể đi được càng lâu dài, mới có thể trở nên càng mạnh mẽ. . ."

Trương Vân Xuyên cái này đào thải quy tắc độ là nhằm vào trung cao tầng đào thải.

Hắn cảm thấy nhằm vào tầng dưới chót đào thải là không có bất kỳ tác dụng gì.

Chỉ có nhường bên trong nhân viên cao tầng không ngừng đổi mới, mới có thể bảo đảm sinh cơ cùng sức sống.

Nếu như trung cao tầng chiếm vị trí không trợ lý nhi, cái kia người bên dưới không chỉ không có cơ hội.

Bởi vì mặt trên không có biến động, phía dưới làm sao đổi đều không làm nên chuyện gì, bởi vì quyết sách là từ bên trên phát sinh.

Chỉ có nhường quyết sách tầng lớp không ngừng đào thải đổi mới, mới có thể chân chính nhường bọn họ đi lâu dài..