Chương 1248: Thành tích!

Chương 1248: Thành tích!

Lê Tử Quân đám người ngẫm kỹ, cuối cùng cũng coi như là tỉnh táo lại.

Đại tướng quân này một chiêu nhằm vào các cấp quan chức thành tích sát hạch đào thải quy tắc độ, nhìn như mỗi một lần chỉ là đào thải một thành người, nhưng trên thực tế cùng bọn họ cùng một nhịp thở.

Bọn họ một khi không xứng chức, cũng có thể bị đào thải.

Một khi bị đào thải, mang ý nghĩa bọn họ hiện tại quyền thế địa vị khó giữ được.

Đối với lúc trước an ổn trạng thái, chỉ cần cái này chế độ thực thi lên, cái kia tất phải làm cho tất cả mọi người cũng không dám lười biếng.

Bởi vì một khi lười biếng không trợ lý nhi, cái kia mang ý nghĩa lập tức liền có người thay vào đó.

Đương nhiên, đây đối với những siêng năng đó nỗ lực rất nhiều người là không có bất luận ảnh hưởng gì.

"Đại tướng quân, ta cảm thấy cái này thành tích sát hạch đào thải chế độ rất tốt!"

Lê Tử Quân trước tiên mở miệng tán thành: "Đã như thế, thì có thể làm cho những kia ngồi không ăn bám vị trí không an ổn tiếp."

"Vậy thì khiến cho mỗi một tên quan chức đều cẩn trọng, chân thật ban sai, mà không dám có nửa phần lười biếng."

"Chỉ cần mỗi người đều cần cù ban sai, vậy chúng ta nhất định sẽ càng ngày càng tốt."

Vương Lăng Vân cũng theo sát nói: "Trung thượng tầng quan chức không ngừng đào thải rơi, có thể để cho tầng dưới chót ưu tú quan chức cùng tướng lĩnh có cơ hội thăng quan."

"Phía trên này hơi động, thì có thiếu ngạch, người bên dưới cũng nhất định sẽ càng chân thật ban sai, lấy thu được đề bạt cơ hội."

"Đại tướng quân cao minh a!"

Trương Vân Xuyên xem Lê Tử Quân cùng Vương Lăng Vân khen chính mình.

Hắn cười tủm tỉm hỏi: "Các ngươi lẽ nào liền không sợ mình bị đào thải rồi chứ?"

Lê Tử Quân cười nói: "Ta không có cái gì đáng sợ."

"Vì chúng ta phủ đại tướng quân lâu dài kế, ta cảm thấy cá nhân lợi ích đúng là không coi là cái gì."

"Nếu là có so với ta làm việc người càng tốt hơn tới đảm nhiệm Chính Sự Các trưởng sứ chức, vậy ta coi như là lui xuống đi, ta cũng là rất cao hứng."

"Vậy nói rõ chúng ta phủ đại tướng quân nhân tài xuất hiện lớp lớp, có người nối nghiệp, rất nhiều tiền đồ mà!"

Lê Tử Quân dừng một chút nói: "Nếu như ta vẫn chờ ở vị trí này lên, không người nào có thể tiếp nhận vị trí này, đó mới là nguy hiểm nhất."

"Lê trưởng sứ có thể nghĩ như vậy, ta rất là vui mừng."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân bọn họ nói: "Các ngươi nghĩ a, người này a, chung quy đều là có sinh lão bệnh tử thời điểm."

"Một người cho dù lại có quyền thế, cũng có tử vong một ngày."

"Cuộc đời chúng ta chung quy là có hạn, chúng ta tinh lực cũng là có hạn."

"Nếu chúng ta vẫn chấp chưởng quyền to, hiện tại vẫn còn có thể, sau đó tuổi tác lớn, rất nhiều chuyện liền lực bất tòng tâm."

"Các ngươi suy nghĩ một chút, đến thời điểm già 7,80, mỗi ngày còn xử lý nhiều như vậy phức tạp sự vụ, nhận lớn như vậy trách nhiệm, vậy chẳng phải là muốn thiếu sống mấy năm?"

"Ha ha ha."

Mọi người nghe vậy, đều là phát sinh tiếng cười khẽ.

"Vì lẽ đó bị đào thải xuống, cũng không phải chuyện xấu gì, có thể du sơn ngoạn thủy, bảo dưỡng tuổi thọ mà."

"Vì lẽ đó a, sau đó còn muốn định dưới một quy củ, vậy thì là đến nhất định tuổi tác liền từ nhiệm, trở lại bảo dưỡng tuổi thọ quy củ."

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Sau đó bất kể là loại nào chức vụ, chỉ cần đến năm mươi tuổi, vậy thì đem việc xấu đều bàn giao, trở lại ôm cháu trai, cẩn thận mà an độ tuổi già."

"Như vậy không chỉ có thể cho người trẻ tuổi vọt dọn vị trí đi ra, cũng có thể làm cho chúng ta có thời gian cẩn thận mà nghỉ ngơi, hưởng thụ một hồi sinh hoạt, các ngươi cảm thấy làm sao?"

Lê Tử Quân cùng Vương Lăng Vân bọn người là đối mắt nhìn nhau một chút, dồn dập gật đầu.

Hiện tại Đại Chu là không có đến nhất định tuổi tác liền lui xuống đi quy củ.

Đại đa số chức vụ đều là chung thân chế.

Bây giờ Đại Chu triều đình mấy vị đại nhân, cũng đã bảy mươi, tám mươi tuổi, thần trí đều không rõ.

Nhưng là chính bọn họ không chào từ giả, hoàng đế cũng không tốt đuổi bọn hắn đi.

Cùng lúc đó, rất nhiều trong nha môn năm mươi, sáu mươi tuổi quan chức một đống lớn, mấy người thường thường xin nghỉ ở nhà tĩnh dưỡng.

Rất nhiều người thân thể còn không được, nửa năm đều không đi nha môn một lần.

Nhưng bọn họ chiếm cứ vị trí, người khác không cách nào thay thế được.

Có thể nói, sự tồn tại của bọn họ, rất lớn ảnh hưởng các nha môn vận chuyển hiệu suất.

"Đại tướng quân, ta tán thành!"

Lê Tử Quân nói: "Chỉ có đem nhường những kia tuổi tác lớn quan chức lui xuống đi, mới có thể tránh miễn các nha môn âm u đầy tử khí cục diện."

"Chỉ có nhường những kia tuổi tác lớn tướng lĩnh lui xuống đi, quân đội mới có thể từ đầu tới cuối duy trì sức chiến đấu, có lòng tiến thủ."

"Ta cũng tán thành!"

"Ta đến thời điểm liền về nhà đào một cái hồ cá, đến thời điểm mỗi ngày thả câu!"

"Ha ha ha, ta trở lại ôm cháu trai đi!"

". . ."

Đang ngồi những người này lúc trước đưa vào Trương Vân Xuyên dưới trướng, trên thực tế đều là sinh hoạt bức bách, bách hành động bất đắc dĩ.

Nếu như có thể, bọn họ tình nguyện an ổn loại một ít hoa màu, qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn.

Hiện tại Trương Vân Xuyên đưa ra cái này chế độ, nhường bọn họ sau đó tuổi tác lớn thời điểm, có cơ hội này đi qua nhàn vân dã hạc nhàn nhã sinh hoạt.

Đương nhiên, còn có một chút người tuy rằng lưu luyến quyền thế, cảm thấy như thế làm sẽ làm hơn nửa đời người nỗ lực hóa thành bọt nước, nhưng là cũng không dám làm diện nói ra.

"Tốt lắm, nếu đại gia đều đồng ý, cái kia chuyện này liền như thế định ra đến rồi."

"Quay lại Nội Các định ra một cái chương trình, hạ phát các quân, các nha môn."

"Tuân mệnh!"

Trực ban Nội Các tham nghị Đỗ Hoành Chí lúc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên đem chuyện này quyết định sau, lại đưa ra nhằm vào bổng lộc, quân lương cải cách.

"Nhằm vào lần này Hắc Kỳ Hội sự kiện, ta cũng phát hiện không ít vấn đề."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Chúng ta bổng lộc cùng quân lương, đã gần như có đến mấy năm không có thay đổi."

"Địa bàn của chúng ta lớn, quản sự tình nhiều, rất nhiều người thu vào nhưng không có tăng trưởng, đây là không hợp lý."

"Bây giờ chúng ta phủ đại tướng quân đã thành lập, nhưng là chúng ta mỗi người mỗi tháng có thể nắm bao nhiêu bạc, này liên quan đến mỗi người thiết thân lợi ích."

"Này bạc quá ít, không đủ để nuôi gia đình sống tạm."

"Này nếu như phân phát quá nhiều, chúng ta phủ đại tướng quân lại không có năng lực gánh chịu."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Hôm nay chúng ta liền nghị một nghị cái này bổng lộc cùng quân lương sự tình, định ra một cái cụ thể tiêu chuẩn."

"Đã muốn kiên cố mỗi người hằng ngày chi, cũng muốn lôi kéo mỗi cái cấp bậc chênh lệch, tránh khỏi ăn chung nồi. . ."

Trương Vân Xuyên bọn họ lúc trước phân phát bổng lộc cùng quân lương đều là cao hơn Đại Chu triều đình quy định.

Mục đích hắn làm như vậy cũng rất đơn giản, vậy thì là duy trì đầy đủ sức hấp dẫn, bảo đảm đoàn đội bên trong ổn định.

Dù sao thu vào nếu như thiếu, ai đồng ý theo ngươi làm a?

Trương Vân Xuyên thỉnh thoảng còn muốn dành cho nhất định ban thưởng.

Đương nhiên, bên trong các bộ ngành bổng lộc đều là không giống nhau, này đều là nhiều phương diện nguyên nhân tạo thành.

Hiện tại phủ đại tướng quân thành lập sau, hắn quyết định đem những này bổng lộc cùng quân lương tiến hành một phen điều chỉnh.

Chuyện này liên quan đến mọi người lợi ích.

Cho nên khi Trương Vân Xuyên nói ra sau, Lương Đại Hổ, Dương Thanh các loại cả đám đều triển khai nhiệt liệt thảo luận.

"Ta cảm thấy quân sĩ mỗi tháng có thể phân phát một hai năm tiền bạc."

Lương Đại Hổ kiến nghị nói: "Cho bọn họ tăng một ít, bọn họ nhất định rất cao hứng."

Quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý lúc này lộ ra khổ qua mặt: "Chúng ta quân lương vốn là cao hơn cái khác các quân, nếu như lại tăng, sợ là chúng ta gánh nặng sẽ rất nặng. . ."

"Hiện tại chúng ta nha môn tầng thấp nhất chính là thư lại cùng trợ lý, những người này mỗi tháng chỉ có tám trăm văn bạc, thực sự là khó có thể duy trì chi tiêu."

"Nhưng ta cái này trưởng sứ, mỗi tháng có thể lĩnh đến đầy đủ ba trăm lạng bạc, thực sự là quá nhiều."

Lê Tử Quân đề nghị: "Ta kiến nghị cắt giảm cao tầng quan chức bổng lộc, tăng cường tầng thấp nhất thư lại, trợ lý bổng lộc."

"Lê đại nhân, ngươi thật đúng là đại công vô tư a."

Nghe được Lê Tử Quân nói như vậy, lúc này có người quái gở nói một câu.

Mọi người ngươi một lời ta một lời, tiến hành kịch liệt thảo luận.

Đi ngang qua khoảng chừng nửa canh giờ thảo luận sau, mọi người ý kiến lúc này mới xu hướng với nhất trí.

Vậy thì là muốn trắng trợn tăng cao một đường quân sĩ, trợ lý cùng thư lại bổng lộc, lấy bảo đảm cơ bản nhất ổn định.

Cho tới trung thượng tầng quan chức tướng lĩnh bổng lộc cùng quân lương, nhưng là tiến hành điều chỉnh rất nhỏ.

Trương Vân Xuyên nghe xong mọi người thảo luận sau, cũng phát biểu một phen chính mình ý kiến.

"Này mỗi cái cấp bậc cụ thể mỗi tháng bổng lộc cùng quân lương bao nhiêu, do Quân Cơ Các, Chính Sự Các định ra một cái cụ thể mức, trình báo tới do ta phê duyệt."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân cùng Vương Lăng Vân nói: "Có một chút mời các ngươi cân nhắc."

"Vậy thì là sau đó mỗi người có thể lĩnh bao nhiêu bổng lộc cùng quân lương, không thể đã hình thành thì không thay đổi, muốn động thái điều chỉnh."

"Tỷ như một tên thư lại, mỗi tháng trừ cố định phân phát hai lượng bạc làm cố định bổng lộc ở ngoài, ứng mặt khác lại phân phát nhất định mức tưởng thưởng."

"Cái này tưởng thưởng nhưng là căn cứ hắn tháng này biểu hiện cùng làm bao nhiêu sự tình tiến hành hạch định."

"Ban sai nhiều, làm sự tình nhiều, làm ra nhất định công lao, có thể phát hơn thả một trăm văn đến năm lượng bạc khác nhau tưởng thưởng."

"Đối với những kia ngồi không ăn bám, không trợ lý nhi, không chỉ không thể không dành cho tưởng thưởng, thậm chí muốn ghi lại trong danh sách, hàng năm kiểm tra thời điểm, đem xếp hạng sau này dịch."

Lê Tử Quân hỏi: "Đại tướng quân, vậy này phần thưởng khác bạc từ chỗ nào lãnh?"

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Sau đó hàng năm nhằm vào mỗi một cái nha môn, mỗi một cái phủ, mỗi một cái huyện đều phải tiến hành kiểm tra."

"Căn cứ kiểm tra kết quả  dựa theo thứ tự, phủ đại tướng quân sẽ phân phối nhất định mức bạc, làm tưởng thưởng."

"Làm một ví dụ, sau đó phàm là xếp hạng cao, có thể thu được mười vạn lạng ban thưởng, xếp hạng thấp, e sợ chỉ có một vạn lạng."

"Cái này tưởng thưởng trực tiếp để cho nha môn cùng với phủ huyện chủ quan, chủ quan lại căn cứ người bên dưới kiểm tra kết quả tiến hành phân phối đến phía dưới người trong tay. . ."

Lê Tử Quân gật gật đầu, rõ ràng Trương Vân Xuyên dụng ý.

Hiện tại đem bổng lộc cùng quân lương như thế tách ra, có thể rất lớn tăng cao các cấp quan chức tính tích cực.

Dù sao chỉ lấy trụ cột nhất một phần, nuôi gia đình sống tạm khẳng định là không vấn đề, tuy nhiên vẻn vẹn có thể duy trì ấm no.

Nếu muốn mỗi tháng được càng nhiều bổng lộc, vậy thì phải cố gắng ban sai, mới có thể được tưởng thưởng một phần.

Một cái phủ, một cái huyện đồng dạng là như vậy.

Nếu muốn hàng năm bắt được nhiều bạc hơn, vậy sẽ phải ở các hạng kiểm tra bên trong chiếm cứ xếp hạng cao hơn..