Chương 1249: Mới ra miệng hổ lại vào hang sói!

Chương 1249: Mới ra miệng hổ lại vào hang sói!

Phục Châu, Lâm An huyện, Trúc Sơn Trấn.

Mặt trời gay gắt treo cao, trong không khí sóng nhiệt bốc lên, hai tên quần áo rách nát người thanh niên chính đẩy mặt trời ở chạy đi, nhiệt đến mồ hôi đầm đìa.

Hai người này chính là từ Ninh Dương Phủ thả về Lý Chấn Bắc cùng lão Vương hai người.

"Từ bắt lính tòng quân đến hiện tại, ta đã có hơn một năm không có nhìn thấy ta nương."

Lão Vương lau mồ hôi trán nói: "Ta hiện tại đột nhiên trở lại, ta nương nhất định sẽ rất cao hứng!"

Lý Chấn Bắc giờ khắc này cũng rất hưng phấn.

"Nhà ta tên kia cùng hài tử nếu như nhìn thấy ta trở lại, phỏng chừng còn tưởng rằng nhìn thấy quỷ đây."

"Ha ha ha ha!"

Bọn họ bắt lính tòng quân, sau đó theo đại quân đánh vào Đông Nam Tiết Độ Phủ, một đường chinh chiến, nhiều lần trở về từ cõi chết.

Lần này Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên đặc xá tội lỗi của bọn họ, đem bọn họ điều về về nhà.

Này trải qua hơn một tháng chạy đi, bọn họ bây giờ lập tức liền muốn về đến nhà, điều này làm cho hai người bọn họ tâm tình đều rất tăng vọt.

Rất nhanh, một cái thị trấn liền xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ, đây là bọn hắn Trúc Sơn Trấn, chu vi mấy chục dặm to lớn nhất một cái thôn trấn.

"Đi, chúng ta đến trong trấn đi mua một con gà nướng."

Lão Vương đối với Lý Chấn Bắc nói: "Ta nương cả đời này còn chưa từng ăn gà quay đây, ta đến mua làm cho nàng nếm thử."

Được

Lý Chấn Bắc cũng gật gật đầu: "Ta cũng cho nhà chiếc kia con cùng hài tử mua một ít mứt bánh ngọt, làm cho các nàng cao hứng một chút."

Trương Vân Xuyên phân phát bọn họ thời điểm, không chỉ phái quân đội hộ tống bọn họ đến Lâm Xuyên Phủ cùng Phục Châu Vĩnh Yên phủ giao giới khu vực.

Càng là mỗi người phân phát một lạng bạc lộ phí.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương ven đường mua đồ ăn tiêu tốn một chút, bọn họ dọc theo đường đi bớt ăn bớt mặc, bây giờ trên người đều còn sót lại mấy trăm đồng tiền.

Hai người nghĩ đến lập tức sẽ phải về nhà, bước chân trở nên càng nhẹ nhàng.

Làm bọn họ liền muốn tiến vào thôn trấn thời điểm, đột nhiên trước mặt đi tới một đội quần áo lộn xộn, đeo binh khí người.

Nhìn thấy này một đội người sau, Lý Chấn Bắc cùng lão Vương đối mắt nhìn nhau một chút, quay đầu liền chạy.

Bởi vì những người này trang phục quá giống sơn tặc.

"Đứng lại!"

Nhìn thấy Lý Chấn Bắc cùng lão Vương chạy đi liền chạy, này một đội người cũng phát hiện bọn họ dị thường, lúc này hô to gọi nhỏ đuổi theo.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Một lát sau, trong trấn lại lao ra hơn hai mươi tên cưỡi ngựa người.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương nghe được phía sau tiếng vó ngựa, nhất thời một trái tim nặng đến đáy vực.

"Nhanh, hướng về trong rừng xuyên!"

Bọn họ tốt xấu là ở Phục Châu Quân đã từng đi lính, làm sao tránh né kỵ binh bọn họ vẫn có nhất định kinh nghiệm.

Bọn họ rời đi nội địa, vô cùng chật vật hướng về trong rừng chạy.

"Đứng lại, chạy nữa liền bắn cung!"

"Xèo xèo xèo!"

Kỵ binh nhanh chóng vây lại, vèo vèo mũi tên không ngừng từ Lý Chấn Bắc đỉnh đầu của bọn họ xẹt qua, để cho hai người đều là sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ không có chết đang tấn công Đông Nam Tiết Độ Phủ trên chiến trường, lúc này sắp sẽ phải về nhà, nhưng gặp phải sơn tặc, này để cho hai người đều là thầm mắng mình xui xẻo.

Đối mặt những kỵ binh này truy kích cùng mũi tên cưỡng bức, Lý Chấn Bắc cùng lão Vương không thể không dừng bước lại, bởi vì chạy nữa, liền thật sẽ bị bắn giết.

Hơn hai mươi tên kỵ binh vây lên bọn họ.

Đầu lĩnh chính là Đãng Khấu Quân một tên tiêu quan.

Tiêu quan cưỡi ngựa, quay chung quanh Lý Chấn Bắc cùng lão Vương vòng quanh, đang quan sát hai người bọn họ.

Nhìn thấy hai người bọn họ ăn mặc rách rách rưới rưới, trên người còn cõng lấy bọc hành lý, không có đeo binh khí, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Đùng

Đột nhiên, này tiêu quan roi ngựa liền hướng về lão Vương rút xuống.

A

Lão Vương đột nhiên không kịp chuẩn bị bị rút một roi, đau đến gào gào gọi.

"Các ngươi làm gì!"

"Vì sao thấy chúng ta liền muốn chạy!"

"Đúng không Hắc Kỳ Quân thám tử? !"

Tiêu quan cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn từ trên cao xuống mà chất vấn Lý Chấn Bắc bọn họ.

"Hảo hán gia, hiểu lầm, hiểu lầm."

Lý Chấn Bắc vội giải thích nói: "Chúng ta chính là Trúc Sơn Trấn người, cũng không phải cái gì thám tử."

"Các ngươi là Trúc Sơn Trấn người, làm sao còn cõng lấy bọc hành lý?"

"Thành thật mà nói, đến cùng làm gì!"

Tiêu quan tàn bạo mà nói: "Nếu như không nói, lão tử đem bọn họ chém giết!"

Lão Vương giải thích: "Chúng ta nguyên lai là Phục Châu Quân, ở Đông Nam Tiết Độ Phủ bên kia bị Trấn Nam đại tướng quân cho bắt được."

"Chúng ta ở bên kia bị giam giam giữ một trận, Trấn Nam đại tướng quân liền đem chúng ta thả, chúng ta rồi mới trở về. . ."

Đãng Khấu Quân tiêu quan nghe xong lão Vương một phen sau khi giải thích, vẫn như cũ nửa tin nửa ngờ.

Vào lúc này, đi bộ đuổi theo những Đãng Khấu Quân đó quân sĩ cũng chạy tới.

Một tên trong đó quan quân đối với cái kia tiêu quan thì thầm vài câu, cái kia tiêu quan lúc này mới chợt hiểu ra.

"Soát người bọn họ!"

Tiêu quan nhìn Lý Chấn Bắc bọn họ vài lần sau, hạ lệnh soát người.

Vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ lúc này tiến lên, thô bạo mà đem trên người bọn họ bọc hành lý cho kéo ra, bắt đầu soát người.

Làm bọn họ từ trong bọc hành lý lật ra tiền đồng thời điểm, nhất thời ánh mắt sáng lên, lúc này móc liền muốn hướng về trên người chính mình trang.

"Ai, hảo hán gia, hảo hán gia, ta liền như thế mấy trăm đồng tiền. . ."

Lão Vương nhìn thấy chính mình đồng tiền lớn cũng bị lấy đi, muốn muốn ngăn cản.

"Đi ngươi mẹ nó chứ!"

Một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ nhấc chân liền đem lão Vương đạp một cái lảo đảo, mắng: "Lão tử bắt ngươi đồ vật là để mắt ngươi, đừng không biết phân biệt ngang!"

Lão Vương oan ức ba ba nói: "Hảo hán gia, ngài cho ta lưu một điểm a. . ."

Cái kia Đãng Khấu Quân quân sĩ tàn bạo mà trừng mắt lão Vương nói: "Ngươi ở ồn ào, có tin ta hay không nhường ngươi vĩnh viễn câm miệng!"

Lão Vương còn muốn nói chuyện, bị Lý Chấn Bắc kéo.

Lão Vương trong lòng tuy rằng oan ức, có thể đối mặt những này mang theo binh khí Đãng Khấu Quân quân sĩ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bớt ăn bớt mặc còn lại mấy trăm đồng tiền bị cướp đoạt đi rồi.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương hầu như là bị tìm một cái từ gót hướng lên trời.

Lý Chấn Bắc giấu ở trong ống quần một bên hơn 100 văn đồng tiền lớn cũng đều bị tìm đi.

Đối mặt những này uyển như thổ phỉ như thế Đãng Khấu Quân, Lý Chấn Bắc cùng lão Vương chỉ có thể ở trong lòng ám mắng bọn họ sinh con không hậu môn.

"Hảo hán gia, hiện tại có thể thả chúng ta trở lại chứ?"

Lý Chấn Bắc ăn nói khép nép nói: "Chúng ta rời nhà lâu như vậy rồi, người trong nhà khẳng định rất lo lắng chúng ta, chúng ta nghĩ mau mau đi về nhà."

"Gấp cái gì a." Tiêu quan cười ha ha nói: "Hai người các ngươi dài đến rất rắn chắc!"

"Ta nhìn trúng các ngươi!"

A

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương đều là đầy mặt mộng bức.

Tiêu quan trực tiếp nói: "Ta dưới tay thổ địa vừa vặn thiếu một ít nhân thủ, từ hôm nay, các ngươi đi ta trong trang viên trồng trọt đi."

Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh Phục Châu sau, Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân vì lung lạc lòng người, dành cho tướng sĩ lượng lớn ban thưởng.

Dù sao bọn họ xa xứ theo mình tới Phục Châu, cũng không dễ dàng.

Hắn đem Phục Châu lượng lớn thổ địa chiếm làm của riêng sau, sau đó ban thưởng cho dưới tay những này đám quan quân.

Dù cho một tên nho nhỏ tiêu quan, cũng chia đến chí ít mấy chục mẫu đất cùng một ít trạch viện.

Nhưng là bọn họ làm Đãng Khấu Quân một viên, trong ngày thường căn bản liền không thời gian đi quản lý những này thổ địa.

Vì thế, bọn họ đem địa phương Phục Châu người nô dịch, nhường bọn họ đi cho mình trồng trọt, chính mình nhưng là lên làm tiểu tài chủ.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương mới từ Đông Nam Tiết Độ Phủ trở về, ở này Đãng Khấu Quân tiêu quan xem ra, vậy cũng là thỏa thỏa lao động khỏe.

Hai người kia kéo đi chính mình trang viên làm việc, có thể một cái đỉnh hai.

"Đừng a, tha chúng ta đi."

"Chúng ta này đồng tiền lớn đều cho các ngươi."

Nhìn thấy này tiêu quan cướp đoạt tiền tài của bọn họ không nói, còn muốn nô dịch bọn họ đi làm việc nhi, điều này làm cho Lý Chấn Bắc cùng lão Vương đều rất buồn bực.

"Thành thật một chút, nghe lời!"

Tiêu quan đối với Lý Chấn Bắc cùng lão Vương nói: "Cho lão tử làm việc, cái kia là phúc phận của các ngươi, không muốn không biết điều!"

"Ta có thể nói cho các ngươi, các ngươi nếu như dám to gan chạy trốn, một khi bị ta nắm lấy, trực tiếp đánh gãy chân!"

Tiêu quan nói xong sau, trực tiếp khoát tay áo một cái: "Đem hắn mang về cho ta giao cho quản sự!"

Là.