Chương 1250: Đào phân!

Chương 1250: Đào phân!

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương hai người trải qua ngàn vạn khổ thật vất vả trở lại quê hương của chính mình.

Nhưng là quê hương đã bị Hồ Quân thống soái Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh, hai người bọn họ còn không bước vào gia tộc, liền bị trở thành Đãng Khấu Quân một tên tiểu tiêu quan nô bộc.

Này to lớn chênh lệch tách ra hai người về nhà vui sướng.

Hai người bọn họ bị mang tới một chỗ trang viên, trang viên này cùng với xung quanh ruộng vườn đều là thuộc về tên kia bắt bọn hắn Đãng Khấu Quân tiêu quan.

Bọn họ bị giao lại cho một tên trang viên mập quản sự, này quản sự nhưng là phụ trách trong ngày thường phụ trách quản lý cái kia tiêu quan ruộng vườn các loại sự vụ lớn nhỏ.

Mập quản sự ngồi ở nhà lớn dưới bóng cây trên xích đu, có vẻ đặc biệt nhàn nhã.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương nhưng là đánh giá chung quanh tình huống chung quanh.

Xung quanh đứng vài tên vai lớn to bằng eo hộ viện, Lý Chấn Bắc cùng lão Vương không có dám manh động.

"Gọi cái gì a?"

Mập quản sự liếc mắt nhìn nhìn lướt qua Lý Chấn Bắc cùng lão Vương, mở miệng hỏi dò.

"Ta gọi Lý Chấn Bắc."

"Ta gọi Vương Đại Đầu."

"Người ở nơi nào a?"

"Liền chúng ta Lâm An huyện Trúc Sơn Trấn."

Nha

Mập quản sự gật gật đầu sau hỏi: "Mới từ Đông Nam Tiết Độ Phủ trở về?"

Là

Mập quản sự đối với bọn họ nói: "Các ngươi rời nhà bao lâu?"

"Từ tòng quân bắt đầu, hơn một năm."

"Ừm." Mập quản sự đối với bọn họ nói: "Các ngươi rời nhà hơn một năm, chúng ta Lâm An huyện cũng không thể so trước đây."

"Bây giờ là Đãng Khấu Quân chiếm cứ nơi này, hết thảy đều phải nghe Đãng Khấu Quân quân gia nhóm."

"Hiểu chưa?"

Lão Vương không hé răng.

Lý Chấn Bắc nhưng là cúi đầu khom lưng nói: "Rõ ràng, rõ ràng."

"Các ngươi nếu đến ta nơi này, vậy thì đã đến rồi thì nên ở lại, đàng hoàng, không nên nghĩ chạy trốn."

Mập quản sự đối với bọn họ cảnh cáo nói: "Này lúc trước chạy trốn, hiện tại mộ phần cỏ đều cao mấy tấc."

"Các ngươi nếu như dám to gan chạy trốn, vậy ta là tuyệt đối sẽ không khách khí."

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương đối mắt nhìn nhau một chút, đều là duy trì trầm mặc.

"Sau đó a, các ngươi liền phụ trách đi trồng trọt, chỉ cần thành thật làm việc, mỗi ngày quan tâm các ngươi một trận cơm khô, một trận bát cháo."

"Này tuy rằng tháng ngày không có cái gì chạy đầu, thế nhưng chí ít sẽ không đói bụng."

"Đương nhiên, không thể trộm gian dùng mánh lới."

"Ai nếu là làm việc thời điểm lười biếng, vậy cũng chớ ăn cơm, đói bụng."

". . ."

Mập tổng quản lão khí hoành thu (như ông cụ non) đối với Lý Chấn Bắc bọn họ giáo dục một phen, lúc này mới phái một người thanh niên dẫn bọn họ đi dàn xếp.

Ở một chỗ nhà lá bên trong, bày ra một loạt tấm ván gỗ, bên trong có một ít đen thui toả ra chua mùi thối đệm chăn.

"Nơi này nguyên lai ở hơn ba mươi người, chết rồi mấy cái, vừa vặn để trống mấy cái chỗ trống."

"Sau đó các ngươi liền ở nơi này."

Người trẻ tuổi kia đối với Lý Chấn Bắc bọn họ nói: "Tuy rằng chen chút, thế nhưng luôn có cái chắn gió che mưa địa phương."

"Hôm nay các ngươi mới đến, liền không an bài các ngươi ra đồng làm việc nhi, sau đó đi trong hầm đem nước thải đều múc đi ra, chứa ở trong thùng gỗ to, ngày mai muốn kéo đi cho trong đất bón phân."

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương đối mặt như vậy tình cảnh, bọn họ đều là cau mày.

Có thể hiện tại bọn họ đối với tình huống chung quanh không rõ, vì lẽ đó cũng không dám manh động.

Người trẻ tuổi cho Lý Chấn Bắc bọn họ dàn xếp tốt nơi ở sau, liền đem bọn họ mang tới một chỗ con muỗi bay loạn hố phân trước, nhường bọn họ làm việc.

"Cmn, này tính chuyện gì a!"

"Sớm biết trở về là cái này tình cảnh, ta ngay ở Tả Kỵ Quân cái kia không không đi rồi, bên kia chí ít mỗi tháng còn có thể bắt được một lạng bạc quân lương đây."

Trở về liền trực tiếp biến thành Đãng Khấu Quân tiêu quan nô bộc, này to lớn chênh lệch nhường lão Vương trong lòng trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

Lý Chấn Bắc nhìn lướt qua xung quanh sau nói: "Ta cũng không nghĩ tới, này rời khỏi quê nhà lúc này mới một năm, trong nhà liền biến thành dáng vẻ ấy."

"Cũng không biết nhà như thế nào."

Lý Chấn Bắc hiện tại rất lo lắng vợ con của chính mình.

Bởi vì Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh nơi này, lung tung liền đem bọn họ bắt tới làm nô bộc, rất hiển nhiên, nơi này đã không có vương pháp có thể nói.

Lão Vương nghe được Lý Chấn Bắc sau, cũng lo lắng từ bản thân lão nương đến rồi.

"Lão Lý, chúng ta trốn đi!"

Lão Vương xem xét nhìn xung quanh, bắt chuyện Lý Chấn Bắc nói: "Chúng ta cũng không thể thật ở đây đào phân."

Lý Chấn Bắc nhấn ở muốn chạy trốn lão Vương.

"Ngươi nhìn thấy không có, bên kia có người nhìn chằm chằm chúng ta đây."

Lý Chấn Bắc không chút biến sắc đối với cách đó không xa bĩu môi nói: "Chúng ta hiện tại dám to gan nếu như chạy, nhất định sẽ ai thu thập."

"Chúng ta trước tiên ở đây làm mấy ngày việc, sờ một cái tình huống chung quanh."

"Chờ bọn hắn thả lỏng cảnh giác sau, đến thời điểm lại tìm cơ hội chạy."

Lão Vương cũng nhìn thấy xa xa lén lén lút lút người, bất đắc dĩ gật gật đầu.

Rất hiển nhiên, mập quản sự đối với bọn hắn hai vị này mới đến người cũng không yên lòng, vì lẽ đó phái người trong bóng tối nhìn chằm chằm đây.

Bọn họ hiện tại nếu như thật trốn, đây nhất định chạy không xa.

"Cmn, người này xui xẻo rồi uống nước lạnh đều nhét răng!"

Lão Vương hùng hùng hổ hổ cùng Lý Chấn Bắc đồng thời bắt đầu từ hố phân bên trong bắt đầu thở hổn hển thở hổn hển đào phân.

. . .

Ninh Dương Thành, Trấn Nam Quân phủ đại tướng quân.

Trương Vân Xuyên chính đang bên trong thư phòng của chính mình phê duyệt ở trên địa hiện báo lên một ít tấu cùng trát tử.

Đột nhiên nghe được bên ngoài truyền đến tiếng nói.

Đứng ở cửa Lý Đại Bảo hướng về hành lang uốn khúc xem xét một chút.

Hắn quay đầu nhìn về phía trong phòng, vừa vặn cùng ánh mắt của Trương Vân Xuyên đụng với, hắn lúc này mở miệng nhắc nhở.

"Đại tướng quân, Tô cô nương lại đây."

Trương Vân Xuyên nghe vậy thả xuống trong tay một phần tấu, lúc này duỗi một cái thoải mái lười sau thắt lưng, chủ động đứng dậy hướng đi cửa.

"Ai u, cái gì gió đưa ngươi cho thổi qua đến rồi?"

Trương Vân Xuyên nhìn Tô Ngọc Ninh cất bước chân thành mà đến, cười chào hỏi.

Tô Ngọc Ninh hai tay chống nạnh nói: "Ta lại đây nhìn nhìn đại tướng quân ngươi có hay không cõng lấy ta Kim ốc tàng kiều, làm chuyện xấu."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Ta có ngươi như thế một cái yểu điệu đại mỹ nhân ở bên người, những kia yên chi tục phấn ta căn bản liền không mang theo nhìn nhiều."

Tô Ngọc Ninh gắt giọng: "Miệng lưỡi trơn tru."

Tô Ngọc Ninh hướng về bên trong thư phòng nhìn lướt qua sau, hỏi: "Ta này đột nhiên lại đây, không làm lỡ ngươi sự tình chứ?"

"Coi như là có chuyện, ngươi tới, vậy khẳng định sự tình của ngươi càng quan trọng, những người khác đều lùi ra sau."

Tô Ngọc Ninh đưa tay ra chỉ đâm đâm Trương Vân Xuyên lồng ngực sau, tức giận nói: "Ngươi nếu như thật làm như thế, Nội Các, Quân Cơ Các cùng Chính Sự Các những đại nhân kia nhóm sợ là muốn đâm ta Tô Ngọc Ninh tích lương cốt."

Trương Vân Xuyên đem Tô Ngọc Ninh mời tiến vào thư phòng của chính mình.

Hắn đỡ Tô Ngọc Ninh sau khi ngồi xuống hỏi: "Phu nhân, ngươi này lại đây có gì chỉ giáo a?"

"Sẽ không phải thật chính là tới bắt gian chứ?"

"Ta chính là tới bắt gian, ngươi tin sao?"

Trương Vân Xuyên lúc này oan ức ba ba nói: "Này giữa người và người, lẽ nào điểm này tín nhiệm đều không có sao?"

"Được rồi, không đùa ngươi."

Tô Ngọc Ninh chợt đối ngoại một bên đứng mấy cái tráng phụ nói: "Các ngươi tất cả vào đi, cho đại tướng quân tuỳ cơ ứng biến."

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Tuỳ cơ ứng biến làm cái gì?"

Tô Ngọc Ninh lườm hắn một cái nói: "Ngươi này đều muốn làm chú rể người, ngươi không được làm mấy thân quần áo mới a?"

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Ai nha, chuyện này sau này hãy nói đi."

"Nhân gia Vĩnh Tuyết em gái cũng chờ lâu như vậy rồi, ngươi cũng không thể vẫn phơi nàng chứ?"

Tô Ngọc Ninh tức giận nói: "Ngươi hôn sự này a, ta xem là không thể tiếp tục mang xuống, lại mang xuống, nhân gia đều biến thành gái lỡ thì."

"Ta biết ngươi là một người bận rộn, ngươi bận rộn ngươi, những chuyện khác ta giúp ngươi lo liệu, ngươi đến thời điểm rút ra một ngày đi làm chú rể là được rồi."

Trương Vân Xuyên hơi ngượng ngùng mà nói: "Ta muốn cưới nàng, ngươi không phản đối a?"

Tô Ngọc Ninh lúc này hỏi ngược lại: "Ta tại sao muốn phản đối?"

"Ngươi là đại tướng quân, ngươi cưới mười cô gái cái kia đều là chuyện rất bình thường, ta lại không phải ăn một mình người."

"Ngươi chỉ cần đối với ta cùng trong bụng hài tử tốt, ta có hay không danh phận cũng không đáng kể. . ."

Nhìn như vậy hiểu ý Tô Ngọc Ninh, Trương Vân Xuyên trong lòng tuôn ra một cỗ nồng đậm thua thiệt cảm giác.

"Nhìn ngươi nói, ta Trương Đại Lang là như vậy bội tình bạc nghĩa người sao?"

"Nếu ngươi không phản đối, vậy thì đem chúng ta việc kết hôn đồng thời làm, ta muốn dùng kiệu lớn tám người nhấc, mặt mày rạng rỡ mà đem ngươi cũng cưới vào cửa!"

Tô Ngọc Ninh nghe vậy, con mắt đỏ ngàu: "Coi như ngươi có lương tâm!".