Chương 1251: Lượng lớn thu mua!

Chương 1251: Lượng lớn thu mua!

Ninh Dương Thành cửa đông ở ngoài, Hải Châu Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ Mã Kế Nghiệp ở một đám tùy tùng chen chúc dưới, đang ở Hứa gia thôn bên trong đông nhìn, tây nhìn nhìn.

"Ông chủ, này Hứa gia thôn nghèo đến vang leng keng, chúng ta đến nơi này nhìn cái gì nha?"

Vài tên đi theo chưởng quỹ xem chính mình ông chủ ở trong thôn loanh quanh hơn nửa ngày rồi, bọn họ cũng không biết chính mình ông chủ đang nhìn cái gì.

Mã Kế Nghiệp cười cợt quay đầu hỏi: "Các ngươi cảm thấy thôn này làm sao?"

Vài tên Thịnh Vượng hiệu buôn chưởng quỹ không rõ vì sao.

Bọn họ hướng về xung quanh quét vài lần, nhìn thấy đều là một ít tường đất nhà lá, mặt đất loang loang lổ lổ, nước bẩn giàn giụa, chính là một cái tầm thường thôn mà thôi.

Một tên chưởng quỹ mở miệng nói: "Ông chủ, ta cảm thấy thôn này cũng chính là tầm thường thôn, không có chỗ đặc biệt gì."

Một người khác chưởng quỹ mở miệng nói: "Bên ta mới nhìn, này trong thôn bách tính đều là áo rách quần manh, rất là nghèo khổ."

"Chúng ta nếu muốn làm ăn, phỏng chừng quá chừng."

Những người khác cũng đều dồn dập phụ họa, đem thôn nhỏ này nói tới là không đáng giá một đồng.

Mã Kế Nghiệp cười lắc lắc đầu, hai tay chắp ở sau lưng, hướng về thôn lối ra đi đến.

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng đều là không hiểu chính mình ông chủ ý tứ.

Bọn họ không thể làm gì khác hơn là giữ yên lặng, theo Mã Kế Nghiệp ra thôn.

Mã Kế Nghiệp mang theo bọn họ ra thôn sau, đứng ở cửa thôn một cái sườn đất nhỏ lên.

"Các ngươi xem bên kia!"

Mã Kế Nghiệp vươn ngón tay, chỉ chỉ cách đó không xa.

Mọi người nhìn tới, ở khoảng chừng hai, ba dặm ở ngoài địa phương, lượng lớn dân phu chính đang bận bịu, từng cái từng cái nhà kho mới, nhà dân chính đang vụt lên từ mặt đất.

Đây là Trấn Nam đại tướng quân ở xây dựng một chỗ thu xếp bách tính khu tụ cư, đầy đủ xây dựng mười vạn phòng ốc.

"Này không phải là phủ đại tướng quân xây dựng phòng ốc mà."

Các chưởng quỹ nhìn hồi lâu, vẫn không có nhìn ra một cái nguyên cớ đến.

"Đúng, đó là Trương đại tướng quân dựng một toà thành mới!"

Mã Kế Nghiệp nói: "Ta đi chuyên môn hỏi thăm một phen, bên kia không chỉ muốn thu xếp lượng lớn bách tính, còn muốn xây dựng chứa đựng hàng hóa nhà kho, còn muốn xây dựng tốt mấy con phố cửa hàng. . ."

"Đối với thành cũ mà nói, sau đó nơi này sẽ trở nên rất phồn hoa!"

Một tên chưởng quỹ mở miệng nói rằng: "Này một mảnh nhà dân quy mô đúng là rất lớn, chỉ là xung quanh không che không cản, này một khi gặp phải sơn tặc hoặc là chiến sự, e sợ chẳng mấy chốc sẽ hóa thành tro tàn. . ."

Đối với có kiên cố thành trì bảo hộ Ninh Dương Thành thành cũ mà nói, tên này chưởng quỹ cảm thấy này mới xây dựng một mảnh khu dân cư ở ngoài thành, không quá an toàn.

Mã Kế Nghiệp cười nói: "Hiện ở đây đóng giữ Thân Vệ Quân cùng hơn vạn tên Tả Kỵ Quân tướng sĩ, cho dù không có tường thành, như thế sơn tặc giặc cỏ cũng không dám tới quấy rầy."

"Nhìn khắp xung quanh, Trương đại tướng quân dưới trướng binh cường mã tráng, cũng không có bất kỳ thế lực có thể uy hiếp đến chỗ này."

"Huống hồ phủ đại tướng quân thiết lập ở Ninh Dương Thành, lấy Trương đại tướng quân bây giờ phát triển thế, Ninh Dương Thành sau đó đem sẽ trở thành xung quanh các phủ huyện hạt nhân vị trí."

"Cái kia xung quanh thương nhân, bách tính đều đem chen chúc mà đến, Ninh Dương Thành hiện hữu phòng ốc căn bản liền ở không xuống nhiều người như vậy."

"Bên kia không phải sửa chữa mười vạn sao?"

"Mười vạn phòng ốc, người một nhà chí ít cần ba gian, các ngươi tính toán một chút, lúc này mới có thể thu xếp bao nhiêu người?"

"Lại nói, Tả Kỵ Quân tướng sĩ còn có nhiều người như vậy."

"Tả Kỵ Quân hàng năm đều có cầm phân phát phí rời đi binh doanh, bọn họ cũng cần có địa phương thu xếp. . ."

"Có thể Tả Kỵ Quân tướng sĩ rất nhiều đều là Quang Châu người bên kia, bọn họ không thể trở lại, vì lẽ đó chỉ có thể ở đây an gia trí nghiệp."

Một tên chưởng quỹ nghe xong chính mình ông chủ sau, nhất thời rõ ràng.

"Ông chủ, ý của ngài là, chúng ta đem thôn này mua lại, đến thời điểm qua tay bán cho Tả Kỵ Quân người?"

Mã Kế Nghiệp vui mừng gật gật đầu.

"Ngươi nói đúng, thế nhưng không toàn diện."

Mã Kế Nghiệp nói: "Này Hứa gia thôn ưu thế lớn nhất chính là cách Ninh Dương Thành rất gần."

"Khoảng cách thành cũ cũng là năm, sáu dặm, khoảng cách thành mới mới hai, ba dặm."

"Chúng ta nếu như đem thôn phòng ốc đều mua lại chuyển tay là không đủ, những này nhà lá quá cũ nát, cho dù khoảng cách thành mới cùng thành cũ rất gần, cái kia cũng không cách nào hấp dẫn người tới mua."

Mã Kế Nghiệp nói: "Chúng ta nếu như đem Hứa gia thôn cùng với xung quanh mấy cái thôn phòng ốc đều mua lại, sau đó đem nhà lá toàn bộ đẩy ngã, xây dựng thành hai tiến vào hai ra tòa nhà, cái kia nhất định có thể hấp dẫn rất nhiều người đến mua."

"Dù sao Ninh Dương Thành sau đó trở thành xung quanh phủ huyện phồn hoa nhất vị trí, không chỉ các nơi thương nhân muốn tới, nhà giàu tài chủ cũng sẽ hướng về nơi này tụ tập."

"Phủ đại tướng quân những kia quan lại, tướng lĩnh cũng là cần an gia trí nghiệp, bọn họ nhưng là to lớn nhất người mua!"

"Bọn họ không thể đi cùng bách tính chen chung một chỗ, trong thành phòng ốc lại có hạn, vì lẽ đó đây chính là cơ hội của chúng ta!"

Có chưởng quỹ đưa ra nói: "Nhưng là nơi này chung quy là ngoài thành, vạn nhất có giặc cướp giặc cỏ, vẫn là không quá an ổn."

"Cái này dễ làm!"

"Bên kia không phải có một dòng sông sao, chúng ta đào một cái mương nước, đem nước sông dẫn lại đây!"

"Chúng ta đào mấy cái sâu sắc mương máng, rót vào nước, vậy thì hình thành hộ thôn sông!"

"Này đào móc ra thổ địa ngay tại chỗ tường, ở thôn xung quanh xây một đạo kiên cố tường ngăn cao ngang ngực, để làm bình phong."

"Đã như thế, tầm thường giặc cướp liền rất khó dễ dàng uy hiếp này một mảnh tòa nhà."

Mã Kế Nghiệp càng nói càng là hưng phấn.

Hắn vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Đại tướng quân bên kia xây dựng chính là bách tính bình thường chỗ ở, chúng ta bên này liền sửa khá hơn một chút, chuyên môn vì là những kia quan to hiển quý sửa tòa nhà."

"Đến thời điểm bên này lại làm một ít giả sơn, xây dựng một ít đình đài lầu các, trồng trọt một ít hoa cỏ cây cối, cái kia nhất định là tuyệt hảo an gia nơi."

Nhìn ý nghĩ kỳ lạ ông chủ, có chưởng quỹ mặt lộ vẻ khó xử.

"Ông chủ, ngài nói những này đúng là rất tốt, nhưng là muốn làm ra những thứ đồ này, có thể chiếm được không ít bạc."

"Đại tướng quân bên kia sửa đường sửa tòa nhà, cái kia đều là dĩ công đại chẩn, có thể chúng ta muốn xin mời người, không lo ăn uống, cái kia mỗi ngày tiền công cũng phải chi ra không ít bạc."

"Chúng ta có thể so với không được đại tướng quân giàu nứt đố đổ vách a. . ."

Mã Kế Nghiệp gật đầu một cái nói: "Này bạc xác thực là một cái rất vướng tay chân vấn đề."

"Nhưng là chúng ta này một mảnh chuyên môn vì là quyền quý xây dựng trạch viện một khi sửa tốt, cái kia nhất định có thể kiếm lời một cái đầy bồn đầy bát."

"Phú Quý tiền trang không phải nói bách tính muốn mua tòa nhà có thể đi mượn bạc mà, ta quay đầu lại đi mượn, chờ chúng ta đến thời điểm tòa nhà bán sau, trả lại cho bọn họ chính là."

"Vạn nhất nhân gia không cho chúng ta mượn đây?"

Mã Kế Nghiệp nói: "Không mượn vậy thì mặt khác nghĩ biện pháp, lại đi tìm mấy cái hiệu buôn, chúng ta đồng thời tập hợp bạc được!"

Nhìn thấy chính mình vị này có chút tẩu hỏa nhập ma ông chủ, mấy cái chưởng quỹ đều là cảm thấy có chút không nói gì.

Bọn họ làm sao đều cảm giác chuyện này vô căn cứ.

Dù sao sửa tòa nhà bán tòa nhà, này dĩ vãng bọn họ có thể cũng không làm qua.

Tuy rằng Hứa gia thôn nắm giữ nhất định ưu thế, nhưng là này vạn nhất quăng bút lớn bạc, đến thời điểm không có ai mua, hoặc là ra cái khác biến cố, vậy bọn hắn khả năng liền mất hết vốn liếng.

"Ông chủ, ta cảm thấy chúng ta vẫn là suy nghĩ một chút nữa đi."

"Chúng ta hiện tại chuyện làm ăn làm cố gắng, không cần thiết mạo hiểm như vậy. . ."

Mã Kế Nghiệp nhưng là không nghe khuyên bảo nói.

"Này làm ăn, khẳng định đều là có nguy hiểm, có thể ngạn ngữ nói, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm!"

Hắn nắm chặt nắm đấm nói: "Ta liền đánh cược Trương đại tướng quân sẽ càng ngày càng mạnh, thế lực càng lúc càng lớn!"

"Chỉ cần hắn có thể không ngừng mở rộng địa bàn, không ngừng lớn mạnh thế lực, vậy chúng ta này một cái khẳng định là kiếm bộn không lỗ!"

"Nếu như vận may không được, Trương đại đô đốc sau đó chiến bại, thất thế, cái kia chỉ có thể coi là vận khí ta kém, áp chú không áp đúng!"

Có thể nói, lần này Mã Kế Nghiệp chuẩn bị đem dòng dõi của chính mình đặt ở này đổi mới hoàn toàn hạng mục lên, không chỉ đánh cược vận may của chính mình, cũng là đánh cược ánh mắt của chính mình.

Nếu như Trương Đại Lang có thể ổn định chính mình khay không vỡ, cái kia Ninh Dương Thành tất phải biến thành xung quanh phủ huyện, thậm chí toàn bộ Đông Nam phồn hoa nhất trung tâm.

Cái kia đến thời điểm bọn họ tòa nhà căn bản liền không lo bán!

"Các ngươi mau mau phân phối một ít bạc, mau chóng đem Hứa gia thôn hết thảy tòa nhà đều mua lại!"

"Hiện tại những bách tính này nghèo đến vang leng keng, cho bọn họ mười lượng bạc, hai mươi lạng bạc, bọn họ phỏng chừng liền giá cả nhà bán."

"Chờ chúng ta sau đó đẩy ngã trùng tu, đến thời điểm có thể cố định giá khởi điểm, một toà tòa nhà bán ba năm trăm lạng nên không thành vấn đề."

Ngựa tiếp tục đối với dưới tay chưởng quỹ dặn dò một phen sau, chợt lại bắt chuyện mọi người đi Ninh Dương Thành bên trong.

Hiện tại Ninh Dương Thành bên trong cũng có rất nhiều rách rách rưới rưới nhà dân, đặc biệt thành Nam cùng thành Tây, hầu như đều là xóm nghèo.

Hắn cũng chuẩn bị tiêu tốn rất nhiều bạc, đem những chỗ này nhà cũng đều mua lại.

Dù sao trong thành tòa nhà hiện tại hầu như đều là năm mươi, sáu mươi hai một toà, chỉ cần bàn hạ xuống, chờ sau này lượng lớn quyền quý thương nhân tràn vào, hắn không hề làm gì, đều có thể bán được mấy trăm hai.

Nếu như hắn có thể tiêu tốn một ít công phu, đem sửa chữa lại một hồi, giá cả kia có thể bán được càng cao hơn.

Đương nhiên, nếu có thể thuận thế kết giao một ít quyền quý, cái kia đối với hắn chuyện làm ăn sẽ là lớn lao trợ lực..