Chương 1252: Nghị sự!

Chương 1252: Nghị sự!

Giang Châu, Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng nghị sự.

Sáng sớm, Giang Châu Quân đô đốc Tần Đức Bưu ngay ở một đám thân vệ quân sĩ chen chúc dưới, đi phòng nghị sự mở hội.

Hắn đến thời điểm, vừa vặn đụng tới đồng dạng là mới nhậm chức không lâu Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà.

"Ai u, Trần huynh!"

"Ngươi đến rất sớm a!"

Tần Đức Bưu tung người xuống ngựa, chủ động hướng về Trần Trường Hà chào hỏi.

Trần Trường Hà nhìn lướt qua Tần Đức Bưu, đối với hắn thờ ơ chắp tay sau, chợt nhấc chân, cũng không quay đầu lại tiến vào phòng nghị sự.

Tần Đức Bưu ngẩn ra, này nhiệt mặt dán một cái lạnh cái mông.

Hắn nhìn bóng lưng của Trần Trường Hà, trong lòng đặc biệt khó chịu.

Kiêu ngạo cái rắm a!

Nếu không phải dựa dẫm tiết độ sứ đại nhân sủng tín, này Hữu Kỵ Quân đô đốc làm sao có khả năng đến phiên ngươi cái này chưa đủ lông đủ cánh đồ chó trên người!

Chính mình chủ động chào hỏi, dĩ nhiên hanh đều không rên một tiếng, quả thực quá không có đem chính mình vị này Giang Châu Quân đô đốc để ở trong mắt!

Quay đầu lại không phải phải tìm cơ hội, nhường ngươi biết ngươi Tần đại gia lợi hại!

Giữa lúc Tần Đức Bưu trong lòng bất mãn mà lầm bầm thời điểm, một tên cưỡi cỗ kiệu quan văn cũng đến cửa.

Tần Đức Bưu quay đầu nhìn tới, rõ ràng là mới nhậm chức tiết độ phán quan Đặng Tùng, chấp chưởng toàn bộ Đông Nam Tiết Độ Phủ to nhỏ hình ngục việc.

Này Đặng Tùng là mới từ Thanh Bình Phủ tri phủ thăng nhiệm tới, chính mình dưới trướng vài tên quân sĩ mấy ngày trước đây bên đường đùa giỡn dân nữ.

Này Đặng Tùng đem người đưa cho mình, cũng không có tự ý xử trí, xem như là bán chính mình một ân tình.

Này Đặng Tùng người cũng khá, so với cái kia vênh váo hò hét Trần Trường Hà tốt không biết bao nhiêu lần.

Tần Đức Bưu nhìn từ bên trong kiệu đi ra tiết độ phán quan Đặng Tùng, đổi nụ cười: "Đặng đại nhân, sớm a!"

Đặng Tùng vội chắp tay thi lễ: "Gặp Tần đô đốc."

Đặng Tùng có vẻ rất là khách khí, lễ nghi chu toàn.

Này Tần Đức Bưu chính là bây giờ binh mã sứ kiêm trưởng sứ Giang Vạn Thạch đại nhân thân thích.

Chính là có này một mối liên hệ, vì lẽ đó lúc này mới có thể từ một tên tham tướng, nhảy một cái trở thành một quân chủ soái.

Tuy rằng người này đức có được hay không, nhưng lại là nắm quyền lớn người.

Chính mình có thể không muốn đắc tội người như vậy, vì chính mình trêu chọc phiền phức không cần thiết.

Tần Đức Bưu tiến đến Đặng Tùng trước mặt, tò mò hỏi thăm nói: "Đặng đại nhân, ngươi có biết hôm nay binh mã sứ đại nhân triệu tập chúng ta lại đây làm gì?"

Đặng Tùng ngẩn ra.

Nghĩ thầm, ngươi cũng không biết, ta đi đâu biết a?

"Tần đô đốc, ngài tin tức linh thông, ta còn đang chuẩn bị hỏi ngài đây."

Đặng Tùng kinh ngạc nói: "Ngươi cũng không biết?"

"Ta biết cái đếch gì a!"

Tần Đức Bưu tức giận nói: "Ta nếu như biết đến nói, cũng sẽ không hỏi ngươi."

Đối mặt văng tục Tần Đức Bưu, Đặng Tùng ngượng ngùng nở nụ cười, không có hé răng.

Trong lòng nhưng thầm mắng một tiếng, quả thật là thô bỉ võ phu, nói chuyện như vậy thô lỗ, quả thực là không biết xấu hổ.

Đang khi nói chuyện, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy, Đông Nam Tiết Độ Phủ chi độ sứ Khương Hạo Ngôn đám người lục tục đến.

Bọn họ rất nhiều người đều là mới gần mới bị đề bạt vì là Tiết Độ Phủ cao tầng.

Đông Nam Tiết Độ Phủ trải qua lúc trước một phen náo loạn, cao tầng chết chết, từ quan từ quan, thương tàn thương tàn, hầu như không có để lại mấy người.

Ở binh mã sứ kiêm trưởng sứ Giang Vạn Thạch theo đề nghị, lúc này mới gần đây đề bạt một nhóm người, để bù đắp thiếu trán.

Nếu là dĩ vãng.

Bọn họ những người này thăng nhiệm Tiết Độ Phủ cao tầng, cái kia nhất định là mừng rỡ như điên.

Dù sao Đông Nam Tiết Độ Phủ vì là Đại Chu giàu có nhất nơi, nắm giữ ba châu bảy phủ nơi, Tiết Độ Phủ cao tầng nhưng là cực kỳ hiển hách vị trí.

Nhưng là hiện tại hơn nửa thổ địa đều bị Trương Đại Lang từng bước xâm chiếm chiếm lĩnh.

Bọn họ bây giờ có thể hữu hiệu khống chế cũng chỉ có Long Hưng Phủ, Giang Châu, Thanh Bình Phủ này ba khối địa bàn.

Đối mặt Trấn Nam đại tướng quân phủ mạnh mẽ quân lực áp bức cùng với Đông Nam Tiết Độ Phủ cái này hỗn loạn, bọn họ những này mới quan tháng ngày cũng không dễ vượt qua.

Có thể ngay cả như vậy, bọn họ vẫn như cũ là Đông Nam Tiết Độ Phủ thân phận hiển hách nhất đại nhân vật.

Bọn họ vừa nói vừa cười tiến vào phòng nghị sự thời điểm, lại phát hiện trưởng sứ kiêm binh mã sứ Giang Vạn Thạch, Giang Châu tri châu Giang Vĩnh Tài đã tới trước.

Nhìn thấy đã ngồi ở trên chính vị Giang Vạn Thạch bọn họ sau, tất cả mọi người là biểu hiện quái lạ.

Này hai phụ tử làm cái gì a?

Mặt trời mọc ở hướng tây?

Đã vậy còn quá đã sớm trước tiên đến.

Theo lý thuyết, Giang Vạn Thạch bực này đại nhân vật, cái kia đều là đám người đến đông đủ sau, cuối cùng mới lên sân khấu.

Nhưng trong lòng tuy rằng không rõ, bọn họ vẫn là cất bước tiến lên, hướng về Giang Vạn Thạch, Giang Vĩnh Tài thấy lễ.

Giang Vạn Thạch là trưởng sứ kiêm nhiệm binh mã sứ, quyền cao chức trọng, là bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ chỉ đứng sau tiết độ sứ Giang Vạn Thành đại nhân người số một.

Giang Vĩnh Tài vị này Giang Châu tri châu, bây giờ lại là làm vì bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ người thừa kế bồi dưỡng.

Vì lẽ đó bọn họ đều là không dám ngạo mạn.

"Ngồi đi."

Giang Vạn Thạch nhìn lướt qua mấy người sau, ra hiệu bọn họ vào ngồi.

Mọi người chắp tay sau, lúc này mới y theo chính mình phẩm trật, lần lượt ngồi xuống.

Giang Vạn Thạch cũng không có tuyên bố hội nghị bắt đầu, mà là tiếp tục đang đợi.

Có Giang Vạn Thạch vị đại nhân này tọa trấn, tất cả mọi người là ngồi ở chỗ ngồi của mình không có châu đầu ghé tai, mà là chịu đựng đang đợi.

Đầy đủ qua nửa canh giờ, các nha môn chủ quan lúc này mới lần lượt đến phòng nghị sự, tìm được chính mình vị trí ngồi xuống.

Giang Vạn Thạch nhìn một chút ngồi mấy chục người phòng nghị sự, chỉ có liêu mấy cái chỗ trống sau, lúc này mới tuyên bố nghị sự bắt đầu.

"Tốt, người nếu đến gần như, vậy chúng ta liền bắt đầu nghị sự đi."

Giang Vạn Thạch một phát nói, chúng quan chức đều thả xuống trong tay bát trà, ánh mắt đồng loạt tìm đến phía Giang Vạn Thạch.

Giang Vạn Thạch nhưng là đem ánh mắt của chính mình tìm đến phía ngồi ở tay trái mình một bên nhi tử Giang Vĩnh Tài.

Giang Vạn Thạch nói: "Vĩnh mới, hôm nay liền do ngươi cho chư vị đại nhân giảng giải một chút ngày hôm nay muốn nói sự tình đi."

Chúng quan chức nghe nói lời ấy sau, đều là hai mặt nhìn nhau.

Đây là muốn đem Giang Vĩnh Tài từng bước đẩy ra quản sự nhi sao?

Chỉ là muốn đến Giang Vĩnh Tài vị công tử này làm những chuyện kia nhi, bọn họ liền không khỏi mà cau mày.

Vị này Giang công tử lấy cương trực công chính tự xưng là, hắn nếu như đi ra quản sự nhi, nhóm người mình cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu.

Chỉ là Giang Vĩnh Tài là bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ người thừa kế, đây là đại gia rõ ràng trong lòng sự tình.

Cho dù cho bọn không thích vị công tử này, tuy nhiên chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Là

Sau khi Giang Vĩnh Tài lên tiếng, chợt đứng lên.

"Chư vị đại nhân  ngày hôm nay ta trước tiên cho mọi người xem một thứ."

Giang Vĩnh Tài đối với mọi người chắp tay sau, trực tiếp từ bên cạnh hắn trên bàn một tờ công văn bên trong, rút ra một phần.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía này công văn.

Bọn họ cảm thấy có chút quen mắt.

Rất nhanh, bọn họ liền nhận ra Giang Vĩnh Tài trong tay vật này.

Này không phải Trương Đại Lang làm đi ra cái gì Đại Chu dân báo sao?

Vị công tử này đem này Trương Đại Lang Đại Chu dân báo lấy ra tới làm cái gì?

Chẳng lẽ cùng hôm nay nghị sự tình có quan hệ?

Trong lòng bọn họ rất nghi hoặc, nhưng không có hé răng, đang đợi vị công tử này đoạn sau.

Giang Vĩnh Tài giơ lên trong tay mình Đại Chu dân báo, đối với mọi người vung vẩy một hồi.

Giang Vĩnh Tài chủ động giới thiệu nói: "Chư vị đại nhân, đây là Trấn Nam đại tướng quân phủ xuất bản phát ( Đại Chu dân báo )!"

"Ta tin tưởng chư vị đại nhân đối với cái này Đại Chu dân báo cũng không xa lạ gì, rất nhiều người thậm chí đều xem qua."

Tất cả mọi người là khẽ gật đầu.

Bọn họ khẳng định xem qua.

Dù sao Trương Đại Lang bên kia rất nhiều đại sự, đều là đăng ở trên mặt này.

Bọn họ từ cái này Đại Chu dân báo lên, có thể hiểu rõ đến rất nhiều Trương Đại Lang làm sự tình, vậy cũng là là một cái tin tức trọng yếu con đường..