Chương 1253: Nghĩ lại!

Chương 1253: Nghĩ lại!

Giang Vĩnh Tài giơ ( Đại Chu dân báo ) tâm tình vang dội .

"Chư vị đại nhân, đây là Trương Đại Lang làm đi ra như là công báo như thế đồ vật."

"Này bên trên đăng rất nhiều Trương Đại Lang cùng với Trấn Nam đại tướng quân phủ làm một chuyện."

"Ta không biết chư vị đại nhân nhìn là cái gì cảm thụ, thế nhưng ta nhìn nhưng là cảm khái thâm hậu a!"

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều không hiểu vị này Giang công tử muốn nói cái gì.

Này không phải là một phần đăng các loại tin tức công báo sao?

Trừ có thể hiểu rõ Trương Đại Lang làm chuyện gì, chẳng lẽ còn có những khác tác dụng?

Bọn họ lẳng lặng nghe, đều không hé răng.

"Trong tay ta này một phần Đại Chu dân báo lên đăng một cái Trấn Nam đại tướng quân phủ gần nhất phát sinh một việc lớn!"

Giang Vĩnh Tài nói: "Vậy thì là Trương Đại Lang ở Ninh Dương Thành, trong vòng một ngày, chém hơn hai ngàn cái đầu!"

Giang Vĩnh Tài ngừng một chút nói: "Này hơn hai ngàn người vì sao phải bị xử trảm đây."

Giang Vĩnh Tài vung lên Đại Chu dân báo nói: "Này bên trong đều tỉ mỉ nói rõ ràng, bọn họ là Hắc Kỳ Hội người, những người này nghi có dính líu đến mưu nghịch, nghi có dính líu đến tham ô, nghi có dính líu đến ức hiếp bách tính. . . Nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt."

"Chúng ta cũng biết, Hắc Kỳ Hội là Trương Đại Lang dưới tay rất trọng yếu một thế lực."

"Trương Đại Lang có như bây giờ thế lực, cái kia Hắc Kỳ Hội có thể nói là không thể không kể công."

"Có thể ngay cả như vậy, những người này xúc phạm Trương Đại Lang quy củ, vì lẽ đó vẫn là không chút lưu tình bị chém!"

"Trương Đại Lang cũng không có bởi vì pháp không trách chúng, mà đặc xá những người này."

"Cũng không có bởi vì bọn họ đã từng có công tích, tạm tha thứ bọn họ!"

"Điều này nói rõ cái gì?"

Giang Vĩnh Tài nhìn quanh một vòng mọi người sau hỏi: "Chư vị đại nhân có thể rõ ràng?"

Đối mặt Giang Vĩnh Tài hỏi dò, mọi người hai mặt nhìn nhau.

Giang Châu Quân đô đốc Tần Đức Bưu xem mọi người không lên tiếng, hắn nhưng là mở miệng cười nói: "Này không phải rõ ràng sự tình mà, này Trương Đại Lang là muốn qua cầu rút ván."

"Hắn trước đây dựa dẫm Hắc Kỳ Hội, hiện tại Hắc Kỳ Hội thế lực quá to lớn, hắn nhân cơ hội suy yếu Hắc Kỳ Hội, để tránh cho uy hiếp đến địa vị của hắn."

"Đúng, ta cảm thấy cũng là như thế."

Tiết độ phán quan Đặng Tùng cũng gật gật đầu, phát biểu chính mình ý kiến: "Này Trương Đại Lang lòng dạ độc ác, không phải người tốt lành gì!"

"Đúng đấy!"

"Nhớ lúc đầu nếu như chúng ta tiết độ sứ đại nhân vun bón cùng nâng đỡ, hắn Trương Đại Lang là cái rắm gì a!"

"Nhưng là hiện tại hắn cánh cứng rồi, nhưng ân đền oán trả, cướp đoạt chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ châu phủ, người này là vô tình vô nghĩa người!"

"Người như vậy đừng nói giết hai ngàn Hắc Kỳ Hội người, sau đó coi như là đem Tả Kỵ Quân người đều giết, vậy cũng chẳng có gì lạ!"

"Trương Đại Lang tàn nhẫn thích giết chóc, hoàn toàn chính là một cái đồ tể mà."

". . ."

Trương Vân Xuyên hiện tại chiếm lĩnh lưỡng châu tứ phủ nơi, trên thực tế đối với những này Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng lợi ích sản sinh ảnh hưởng rất lớn.

Bọn họ dĩ vãng dựa vào chính mình quyền thế, ở mỗi cái châu phủ đều mua ruộng vườn, có một ít sản nghiệp cùng chuyện làm ăn.

Có thể hiện tại nhưng toàn bộ đổ xuống sông xuống biển.

Trong lòng bọn họ là rất căm hận Trương Đại Lang.

Giang Vĩnh Tài xem mọi người ở công kích Trương Đại Lang, trong lòng hắn thở dài một hơi.

Những người này chỉ mới nghĩ sự tổn thất của chính mình mà căm ghét Trương Đại Lang, nhưng không nhìn thấy việc này sau lưng chân chính thực chất, ánh mắt quá thiển cận.

"Chư vị đại nhân nói không sai, Trương Đại Lang xác thực là là có qua cầu rút ván, tàn nhẫn thích giết chóc khả năng."

Giang Vĩnh Tài cải chính nói: "Thế nhưng chúng ta càng nên từ đây sự tình bên trong có thể thấy được, Trương Đại Lang nói một không hai, kỷ luật nghiêm minh ưu điểm!"

Nói một không hai?

Kỷ luật nghiêm minh?

Mọi người thấy hướng về phía Giang Vĩnh Tài, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên kéo tới cái này bên trên.

Chẳng lẽ hắn muốn học Trương Đại Lang?

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ cũng sợ hết hồn.

Này đại công tử sẽ không phải là thật muốn học Trương Đại Lang chứ?

Giang Vĩnh Tài tiếp tục nói: "Ta tinh tế cân nhắc một hồi, Tả Kỵ Quân mặc dù có thể từ một cái không hề đấu chí, lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo đội ngũ, biến thành Trương Đại Lang dưới trướng đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được hổ lang chi sư."

"Cái kia cũng là bởi vì Trương Đại Lang kỷ luật nghiêm minh, nói một không hai, lúc này mới nhường Tả Kỵ Quân trở nên quân kỷ Nghiêm Minh, cho nên mới có thể đánh thắng trận."

"Lần này Trương Đại Lang trắng trợn thanh lý Hắc Kỳ Hội, một hơi chém giết hơn hai ngàn người, cái kia cũng là bởi vì những người này xúc phạm Trương Đại Lang quy củ, vì lẽ đó hắn mới lạnh lùng hạ sát thủ!"

Giang Vĩnh Tài hướng mọi người nói: "Chính là bởi vì Trương Đại Lang nói được là làm được, Trấn Nam đại tướng quân tương ứng các châu phủ, các nha môn, các quân lúc này mới có thể kỷ luật nghiêm minh, không dám tùy ý làm bậy!"

"Thường nói, không quy củ không toa thuốc tròn!"

"Trương Đại Lang bên kia có quy tắc, hơn nữa có thể nói được là làm được, phàm là không tuân quy củ, vậy sẽ phải chịu đến nghiêm túc xử trí!"

"Chính là bởi vì như vậy, Trương Đại Lang mới tích lũy uy vọng, các quân, các nha môn mới có thể làm đến kỷ luật nghiêm minh!"

"Trương Đại Lang một ít mệnh lệnh, mới có thể được chân chính chứng thực, mà không có ai dám to gan bằng mặt không bằng lòng!"

"Ta cảm thấy đây là Trương Đại Lang có thể vọt lên đến một cái nguyên nhân rất trọng yếu!"

Tần Đức Bưu, Dương Uy, Khương Hạo Ngôn các loại một các vị cấp cao giờ khắc này cũng tỉnh táo lại.

Này Giang công tử công khai ở khen Trương Đại Lang, trên thực tế nhưng là đang nói bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ bên này không có quy củ, mới tạo thành bây giờ thối nát cục diện.

"Hơn hai ngàn nghi có dính líu đến tham hủ, ức hiếp lương thiện người, Trương Đại Lang nói giết liền giết."

"Ta tin tưởng, sau đó bên kia chắc chắn sẽ không có người dám to gan tái phạm, dù sao cũng không ai dám nắm cái mạng nhỏ của chính mình đùa giỡn!"

Giang Vĩnh Tài nhìn quanh một vòng trầm mặc không nói mọi người nói: "Các ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ có thể làm được sao?"

"Chúng ta cũng có luật pháp, nhưng là có người tuân thủ sao?"

"Coi như là có người xúc phạm luật pháp, có thể có người chịu đến trừng trị sao?"

"Không có!" Giang Vĩnh Tài thở phì phò nói: "Hiện tại chúng ta luật pháp đã biến thành không giấy phế văn!"

"Đừng nói trong nha môn người xúc phạm luật pháp, những kia hơi có quyền thế địa vị người xúc phạm luật pháp, như thế tiêu dao tự tại!"

"Trái lại là có mấy người cầm luật pháp đi ức hiếp bách tính, hơi một tí cho bách tính an bài có lẽ có (bịa đặt không có căn cứ) tội danh!"

"Chính là bởi vì như vậy, mới dẫn đến chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ nha môn trật tự hỗn loạn, thị phi không phân, uy nghiêm quét rác, không chỉ bách tính không tin tưởng chúng ta nha môn, liền ngay cả một ít quan lại cũng đều đối với chúng ta thất vọng cực độ!"

"Không nói xa, nguyên phòng ngự sứ Lê Tử Quân, tuần sát sứ Lý Đình, cùng với gần nhất từ quan mấy trăm tên to nhỏ quan lại."

"Bọn họ trốn đi, cũng cho chúng ta vang lên cảnh báo!"

Giang Vĩnh Tài nói tới nước bọt bay ngang: "Nếu chúng ta lại không chỉnh đốn trật tự, dựng nên quy củ, lại không tái tạo nha môn uy nghiêm, như vậy không cần ngoại địch đến đánh chúng ta, chính chúng ta liền sẽ chính mình đổ rơi mất!"

Giang Vĩnh Tài lần này hắn chính là muốn bắt Trương Đại Lang Đại Chu dân báo làm lời dẫn, đem cái đề tài này dẫn ra.

Hắn đảm nhiệm Giang Châu tri châu đã thời gian mấy tháng, cảm thấy đã đến không chỉnh đốn không thể tiếp tục được nữa mức độ.

Hắn dĩ vãng không có làm quan nhi thời điểm, cũng đã sâu sắc cảm nhận được bách tính rất được tham quan ô lại ức hiếp bóc lột chi khó khăn.

Chỉ là lúc đó bọn họ mạch này đã rời xa quyền lực, chỉ có thể nhìn ở trong mắt, không thể ra sức.

Có thể hiện tại bọn họ mạch này chưởng quyền, hắn liền không cho phép chuyện như vậy tiếp tục phát sinh xuống.

Hắn cảm thấy nếu như lại không chỉnh đốn, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ liền thật sẽ suy sụp.

Có thể hiện tại những Tiết Độ Phủ này cao tầng quan chức nhưng không chút nào ý thức được vấn đề này, điều này làm cho hắn rất là vô cùng đau đớn.

"Giang tri châu, ngươi có chút chuyện giật gân chứ?"

Chi độ sứ Khương Hạo Ngôn mở miệng nói: "Ta thừa nhận chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ đang thi hành luật pháp thời điểm, xác thực là có chút thư giãn."

"Nhưng lại cũng còn không ngươi nói như vậy nghiêm trọng, chuyện này làm sao liền kéo tới chúng ta sẽ chính mình đổ rơi đây. . ."

"Ha ha!"

Giang Vĩnh Tài nhìn chằm chằm mở miệng Khương Hạo Ngôn, cười lạnh một tiếng.

Ngươi không nhảy ra cũng còn tốt, ngươi nếu nhảy ra, vậy cũng chớ trách ta không khách khí.

"Khương đại nhân, ta đây là chuyện giật gân sao?"

Giang Vĩnh Tài hỏi ngược lại: "Con trai của ngươi Khương Khắc Định dựa dẫm quyền thế trắng trợn cướp đoạt một tên Giang Châu Quân đô úy nữ nhân, thiếu một chút gợi ra trong quân nổi loạn, ngươi không biết sao?"

"Hắn làm nhân khẩu chuyện làm ăn, tùy ý cướp giật nữ tử, dẫn đến bao nhiêu người cửa nát nhà tan?"

"Nếu như đặt ở Trương Đại Lang bên kia, hắn đã sớm chết mười lần!"

"Nhưng là ở chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ, hắn nhưng bởi vì có ngươi như thế một cái tốt cha, vì lẽ đó hiện tại còn bình yên vô sự."

Giang Vĩnh Tài lời vừa nói ra, nhường Khương Hạo Ngôn sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

"Chư vị đại nhân, bờ đê ngàn dặm vì hang kiến mà sập a!"

"Chuyện như vậy mỗi ngày đều đang phát sinh, nhưng là nha môn nhưng là bởi vì các loại nguyên nhân, làm như không thấy!"

"Nếu chúng ta lại không chỉnh đốn trật tự, tái tạo nha môn uy nghiêm, vậy chúng ta liền thật sẽ có diệt vong nguy hiểm!"

"Này Đông Nam Tiết Độ Phủ này một cây đại thụ nếu như ngã, ta muốn hỏi chư vị đại nhân, các ngươi còn có thể bình yên ngồi ở chỗ này, hưởng thụ quyền thế phú quý sao?".