Chương 1254: Cải cách nội bộ!

Chương 1254: Cải cách nội bộ!

Giang Châu tri châu Giang Vĩnh Tài mấy câu nói tuyên truyền giác ngộ.

Trong phòng nghị sự một đám Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng quan chức nghe nói sau, đại đa số người nhưng không phản đối.

Bọn họ xác thực là dựa dẫm chính mình quyền thế, vì chính mình giành một chút tư lợi.

Thân thuộc xúc phạm luật pháp thời điểm, cũng được đặc xá.

Có thể này không đều là rất bình thường sao?

Nếu như liền điểm này chỗ tốt đều nếu như không có, vậy bọn hắn làm này quan nhi còn có ý gì?

Lại nói!

Ngươi Giang Vĩnh Tài tại sao có thể làm cái này tri châu?

Trong lòng ngươi lẽ nào không mấy sao?

Ngươi nếu không có một cái tốt cha, vị trí này có thể đến phiên ngươi đến ngồi?

Hiện tại ngươi nắm quyền, ngươi bắt đầu muốn lập quy củ?

Này tính chuyện gì?

"Trương Đại Lang Trấn Nam đại tướng quân phủ bên kia thưởng phạt phân minh, các nha môn quan lại mỗi người quản lí chức vụ của mình, các quân tướng sĩ kỷ luật nghiêm minh."

"Bọn họ bên kia trật tự ngay ngắn, bách tính an cư lạc nghiệp!"

Giang Vĩnh Tài lớn tiếng nói: "Trái lại chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ, lại trị hỗn loạn tưng bừng, có lệnh không được, có luật không nghe theo, làm chính là kêu ca sôi trào!"

"Chúng ta nhất định phải thay đổi, muốn chỉnh đốn lại trị!"

"Chúng ta nhất định phải đem những kia tham quan ô lại hạ ngục, đem những kia ngồi không ăn bám người xoá tên, xoá nhân viên thừa dung quan, nhường chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ các nha môn rực rỡ hẳn lên!"

Đối mặt Giang Vĩnh Tài đưa ra những này khẩu hiệu, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ nhìn về phía ngồi ở chính vị lên trưởng sứ kiêm binh mã sứ Giang Vạn Thạch.

Trong lòng suy đoán, nên không phải vị này muốn thừa cơ thanh trừ dị kỷ chứ?

Giang Vạn Thạch cũng chú ý tới ánh mắt của mọi người.

Hắn biết, con trai của chính mình uy vọng không đủ để nhường những người này nghe lời.

Lúc mấu chốt, còn được bản thân nói hai câu.

"Khụ khụ!"

Giang Vạn Thạch ho khan hai tiếng.

Giang Vạn Thạch liếc mắt nhìn mọi người nói: "Chư vị đại nhân, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ hiện tại nước sông ngày một rút xuống, lòng người ly tán."

"Giang tri châu mới cũng nói rồi!"

"Chúng ta nếu muốn bảo đảm chúng ta vinh hoa phú quý lâu dài xuống, cái kia nhất định phải muốn thanh trừ tệ nạn kéo dài lâu ngày, tái tạo nha môn uy vọng, thu nạp lòng người."

"Nếu chúng ta buông xuôi bỏ mặc, vậy chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ thật liền sẽ có diệt vong nguy hiểm."

"Tổ bị phá sẽ không có trứng lành."

"Nếu chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ không còn, cái kia chư vị đại nhân đến thời điểm chỉ sợ cũng phải ăn nhờ ở đậu, mất đi hiện tại quyền thế."

"Chư vị đại nhân đều là người hiểu chuyện, bên nào nặng bên nào nhẹ, ta nghĩ các ngươi so với trong lòng ta càng rõ ràng."

Giang Vạn Thạch nói với mọi người: "Lần này ta chuẩn bị nhường Giang tri châu phụ trách đối với chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ lại trị chỉnh đốn cùng đổi mới, còn xin mời chư vị đại nhân ủng hộ nhiều hơn."

Hắn nói lời nói này, mục đích chính là nghĩ cho những cao tầng này chào hỏi.

Vậy thì là chuyện này là chính mình ở phía sau chống đỡ, hi vọng bọn họ không muốn từ bên trong làm khó dễ, ra sức chống đỡ con trai của chính mình.

"Trưởng sứ đại nhân nếu lên tiếng, vậy chúng ta khẳng định là sẽ dốc toàn lực chống đỡ Giang tri châu."

"Chỉ là việc này khá là phức tạp, ta cảm thấy vẫn là cân nhắc sau đó làm mới là thỏa đáng."

Chi độ sứ Khương Hạo Ngôn nói: "Chỉ là băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên."

"Ta Đông Nam Tiết Độ Phủ các nha môn đã sớm dưỡng thành thu nhận hiếu kính bầu không khí, có thể nói là không quan không tham, không quan không nắm."

"Này dù cho là trong nha môn một cái tiểu lại, phỏng chừng cũng thu không ít thương gia hiếu kính."

"Này nếu như tra, không biết từ đâu tra lên?"

Khương Hạo Ngôn lo lắng nói: "Hiện tại chúng ta bên ngoài là cường địch vòng tý, chúng ta hành hạ như thế, ta sợ bên trong rung chuyển, nhân tâm bất ổn, đến thời điểm trái lại là lòng tốt làm chuyện xấu a."

"Đúng vậy."

Tiết độ phán quan Đặng Tùng cũng phụ họa nói: "Này cũng không thể đem hết thảy mọi người nắm lên đến hạ ngục chứ?"

"Này nếu như đem hết thảy mọi người nắm lên đến, vậy ai đi làm kém a?"

"Ta xem việc này vẫn là bàn bạc kỹ càng đi."

". . ."

Giang Châu Quân đô đốc, Trấn Nam Quân đô đốc cùng Hữu Kỵ Quân đô đốc cũng đều lục tục mở miệng.

Ý của bọn họ rất đơn giản, vậy thì là đối với chuyện này là nắm phản đối thái độ.

Dù sao bọn họ dựa dẫm quyền thế cũng cho mình giành không ít tư lợi.

Đặc biệt Giang Châu Quân đô đốc Tần Đức Bưu.

Bọn họ Giang Châu Quân hạn ngạch ba vạn người, nhưng trên thực tế chỉ có khoảng hai mươi lăm ngàn người.

Nhưng bọn họ hướng lên trên báo vẫn như cũ là ba vạn người lương thực quân lương.

Này mặt khác năm ngàn người chỗ trống nhưng là bị hắn cùng với phía dưới các cấp tướng lĩnh quan quân chia cắt.

Này nếu như tra, vậy hắn chẳng phải là cũng muốn hạ ngục?

Vì lẽ đó hắn đối với chỉnh đốn lại trị thời điểm, trong lòng chính là chống cự.

Giang Vĩnh Tài xem tất cả mọi người nắm phản đối thái độ.

Trong lòng hắn cũng là hừ lạnh một tiếng.

Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi vì sao phản đối.

Đơn giản chính là lo lắng tra được chính các ngươi trên người, ảnh hưởng các ngươi quyền thế địa vị mà thôi.

Có thể trong lòng tự mình cũng rõ ràng.

Bọn họ nói không sai.

Băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên.

Này nếu như thật tích cực, cái kia Đông Nam Tiết Độ Phủ từ trên xuống dưới, hầu như liền không có mấy cái có thể may mắn thoát khỏi.

Cũng may chính mình đã sớm nghĩ ra kế sách ứng đối.

"Chư vị đại nhân không cần lo lắng."

Giang Vĩnh Tài mở miệng nói: "Này chỉnh đốn lại trị, tái tạo nha môn uy nghiêm, xác thực là không thích hợp làm lớn chuyện, để tránh cho lòng người rung động."

"Nhưng là chuyện này cũng đã đến lửa cháy đến nơi mức độ, không chỉnh đốn lại trị, tùy ý tiếp tục như thế, hậu quả khó mà lường được."

"Vì lẽ đó ta đã xin chỉ thị tiết độ sứ cho phép, quyết định đặc xá các nha môn, các quân lúc trước những kia tham ô, bằng mặt không bằng lòng người liên quan đến tội."

Hả

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là choáng váng.

Có ý gì?

Không truy cứu?

Nếu là nếu như vậy, vậy bọn hắn liền không có cái gì có thể lo lắng.

Đặng Tùng ôm quyền nói: "Còn xin mời Giang tri châu nói tường tận nói chuyện, nhường chúng ta cũng nghe một cái rõ ràng."

Tất cả mọi người dồn dập gật đầu.

Bọn họ cần Giang Vĩnh Tài tiến một bước giải thích.

Giang Vĩnh Tài tiếp tục mở miệng nói: "Đổi một câu nói nói, ở chỉnh đốn lại trị, tái tạo nha môn uy nghiêm trước có chuyện, một bút làm nổi lên, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Đặng Tùng đám người nghe nói, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Chuyện này ý nghĩa là, trước đây bất kể là phạm vào cỡ nào tội, chấm dứt ở đây.

Cho dù cho bọn lúc trước dựa vào quyền thế cưỡng đoạt đồ vật, cũng từ đây trở nên hợp tình hợp pháp.

Giang Vĩnh Tài nghiêm mặt nói: "Thế nhưng từ nay, nếu là lại có thêm kết bè kết cánh, dùng người không khách quan, bằng mặt không bằng lòng, lấy việc công làm việc tư, tham ô tiền tài, xem mạng người như cỏ rác, ức hiếp bách tính các loại trái với luật pháp sự tình, bất kể là ai, sắp sửa theo nghiêm trọng xử trí!"

Tất cả mọi người không hé răng.

Rất hiển nhiên, này sau đó bọn họ cũng phải quy củ.

Sau đó hiếu kính cũng không thể thu rồi, ai thu rồi vậy thì là trái với luật pháp, phải bị trừng phạt.

Giang Vạn Thạch xem mọi người không nói lời nào, mở miệng hỏi: "Chư vị đại nhân, các ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta không ý kiến."

"Ta cảm thấy có thể được."

"Cái kia cứ dựa theo Giang tri châu nói làm đi."

". . ."

Giang Vĩnh Tài bọn họ có thể không để vào mắt.

Có thể Giang Vạn Thạch bọn họ vẫn là không dám đắc tội.

Vì lẽ đó cho dù cho bọn trong lòng không tình nguyện, tuy nhiên không dám công nhiên làm trái lại.

Giang Vạn Thạch gật gật đầu nói: "Tốt lắm, từ nay do Giang tri châu kiêm nhiệm ta Đông Nam Tiết Độ Phủ tuần sát sứ."

"Do tuần tra nha môn, toàn diện phụ trách chỉnh đốn ta Đông Nam Tiết Độ Phủ lại trị, tái tạo nha môn uy nghiêm."

"Tuân mệnh!"

Giang Vĩnh Tài gật gật đầu, lúc này đồng ý.

Chuyện này vốn là mình và cha thương nghị tốt.

Vì lẽ đó hiện tại trước mặt mọi người tuyên bố, hoàn toàn chính là đi một cái tình thế mà thôi.

"Từ nay, do tuần tra nha môn phái người vào ở đến mỗi cái nha môn, các phủ huyện đi, phụ trách thanh lý chỉnh đốn nhân viên thừa dung quan."

"Phàm là tuổi già không thể nhậm chức người, phàm là ngồi không ăn bám người, phàm là thi trường học không hợp cách người, giống nhau miễn chức phân phát."

"Đối với những kia ở hôm nay sau, còn vẫn như cũ ăn hối lộ trái pháp luật người, do tuần tra nha môn, đem đem ra công lý, nghiêm túc xử trí!"

"Các nha môn quan lại bất kể là ai, nhất định phải giày chức làm tròn trách nhiệm, mỗi người quản lí chức vụ của mình."

"Nếu là còn như là dĩ vãng như vậy lười nhác, không làm, bằng mặt không bằng lòng, bất kể là ai, như vậy trực tiếp miễn chức điều tra!"

". . ."

Lần này Giang Vạn Thạch cũng là chịu đến Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên kích thích, vì lẽ đó lúc này mới toàn lực giúp đỡ chính mình nhi tử đối với lại trị đổi mới.

Dù sao Trương Vân Xuyên bên kia kỷ luật nghiêm minh, vì lẽ đó rất nhiều mệnh lệnh có thể hiệu suất rất cao quán triệt chứng thực xuống.

Nhân gia Trương Vân Xuyên bên kia khiến cho hồng hồng hỏa hỏa, bọn họ bên này người nhưng âm u đầy tử khí, chỉ lo chính mình mò bạc.

Cứ kéo dài tình huống như thế, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ tình cảnh chỉ có thể càng ngày càng gay go.

Hắn muốn làm một chuyện, có thể phía dưới những này quan lại hoặc là lẫn nhau từ chối cãi cọ, hoặc là bằng mặt không bằng lòng, nhường hắn rất căm tức.

Vì lẽ đó hắn lần này quyết định dao to búa lớn chỉnh đốn, vì là chính là đem một nhóm không xứng chức, ăn hối lộ trái pháp luật thanh trừ đi ra ngoài.

Một cái là lập uy, thứ hai là thay đổi bây giờ hỗn loạn lại trị cục diện.

Chỉ cần lại trị chỉnh đốn tốt, mệnh lệnh của chính mình có thể chứng thực xuống, tình huống kia liền có thể từng bước chuyển biến tốt.

Mà không phải giống như bây giờ, chính mình tuyên bố mười cái mệnh lệnh, một cái đều chấp hành không xuống đi, này cứ thế mãi, cái kia tình huống của bọn họ chỉ có thể càng ngày càng gay go..