Chương 1255: Chạy trốn!

Chương 1255: Chạy trốn!

Buổi tối, gió nhẹ thổi tan giữa ban ngày thời tiết nóng, ánh trăng trong sáng xuyên thấu qua rách nát cửa sổ, rơi vào Lý Chấn Bắc cương nghị khuôn mặt lên.

Lý Chấn Bắc nghe được xung quanh nhấp nhô tiếng ngáy, con ngươi ùng ục ùng ục chuyển loạn, cũng không có ngủ.

Hắn cùng lão Vương về quê bị bắt được nơi này làm nô tài đã đầy đủ hơn mười ngày.

Này hơn mười ngày bọn họ mỗi ngày đều muốn làm nặng nề việc nhà nông, ăn khác nào heo ăn như thế, hơi một tí còn sẽ tao ngộ quản sự nhục mạ quật.

Đối với ở Tả Kỵ Quân trại tù binh bên trong mà nói, ở chỗ này chính là một cái dằn vặt cùng dày vò.

Điều này làm cho hắn thỉnh thoảng nhớ tới Tả Kỵ Quân trại tù binh bên trong thức ăn, ở bên kia cách hơn mười ngày chí ít còn có thể ăn được một điểm thức ăn mặn đây.

Nhưng là ở đây, tối tăm không mặt trời.

Lúc đó chính mình còn cảm thấy Trương đại tướng quân đối với bọn họ những tù binh này chanh chua, còn nhường bọn họ đi làm việc làm việc làm cu li sử dụng.

Nhưng hôm nay vừa so sánh, hắn nhất thời cảm giác được Trương đại tướng quân đối với bọn họ những Phục Châu Quân này tù binh là thật tốt.

Sớm biết trở về là như vậy một cái tình hình.

Chính mình liền nên ở lại Tả Kỵ Quân hiệu lực, không chỉ không lo ăn uống, còn có thể bắt được chân trán quân lương.

Chỉ là nhà của chính mình ở đây, thực sự là không nỡ.

Nghĩ đến nhà mình vợ con, trong lòng hắn càng lo lắng.

Hiện tại Lâm An huyện Trúc Sơn Trấn từ khi Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh sau, đã cùng chính mình trong ấn tượng tình hình so với phát sinh biến hóa nghiêng trời.

Cũng không biết nhà mình người thế nào rồi.

Lý Chấn Bắc nghe được ngoài cửa sổ truyền đến ếch kêu trùng gọi, tâm tư vạn ngàn.

Cũng may hắn này hơn mười ngày chịu nhục, nhường hắn đã thăm dò rõ ràng tình huống chung quanh.

Hắn giờ khắc này liền khác nào ngủ đông ở trong bóng tối lão thợ săn như thế, đang lẳng lặng chờ đợi thời cơ.

Sau nửa đêm thời điểm, giường chung lớn lên cái khác bị mạnh mẽ chộp tới người cũng đã ngủ đến thâm trầm.

Lý Chấn Bắc mượn ánh trăng hướng về bên ngoài xem xét một chút sau, nhìn thấy bên ngoài đang đi lại tuần tra cái kia một tên hộ viện cũng không thấy bóng dáng, lúc này mới rón ra rón rén từ trên giường bò lên.

Vì phòng ngừa bọn họ những người này chạy trốn, vào buổi tối, cửa lớn là khóa lại rồi.

Cũng may cái này rách nát nhà lá đâu đâu cũng có lỗ thủng.

Hắn cùng lão Vương đã ở mấy ngày nay, thừa dịp quản sự không chú ý, lặng yên không một tiếng động mà đem một chỗ lỗ thủng cho khoách lớn hơn một chút, thả một chút tạp vật che lấp.

Lý Chấn Bắc rón ra rón rén đi tới lão Vương bên người, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lão Vương trên thực tế cũng không ngủ, hắn nhìn lướt qua tiếng ngáy như sét mọi người sau, cũng rón rén bò lên.

Hai người đi tới cái kia lỗ thủng bên, hợp lực đem cái kia che lấp mấy cái toả ra mùi nước tiểu khai vại nước dời đi, lộ ra phía sau một cái lỗ nhỏ khẩu.

Hai người không để ý trên đất dơ dơ, khó khăn theo khác nào chuồng chó như thế lỗ thủng bò đi ra ngoài.

Hô

Hô

Hai người theo lỗ thủng bò ra nghỉ ngơi nhà lá sau, bọn họ nằm sấp trên đất, miệng lớn thở hổn hển, tim đều nhảy đến cổ rồi.

Lý Chấn Bắc mượn ánh trăng hướng về nhà lá cửa nhìn tới.

Tên kia phụ trách ban đêm trông coi bọn họ hộ viện giờ khắc này chính dựa lưng ở trên vách tường, đã ngủ.

Hay là dưới cái nhìn của hắn.

Cửa lớn đã từ bên ngoài khóa lại rồi.

Bên trong người là không thể chạy đến, vì lẽ đó liền yên tâm lớn mật lười biếng ngủ.

Ánh trăng trong sáng, này cho Lý Chấn Bắc cùng lão Vương chạy trốn cung cấp rất lớn thuận tiện.

Hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau sau, chợt theo chân tường, mèo eo hướng về tường vây bên kia sờ lên.

Trang viên này nguyên bản là là địa phương một nhà nhà giàu dinh thự, hiện tại rơi vào rồi Đãng Khấu Quân một tên tiêu quan trong tay, trở thành tài sản sự nghiệp của hắn.

Chỉ là trang viên này trải qua Tam Hương Giáo, Đãng Khấu Quân luân phiên tranh cướp, rất nhiều nơi cũng tổn hại.

Lý Chấn Bắc bọn họ muốn chạy trốn tường vây chính là nguyên bản sụp xuống, hiện tại chỉ là đơn giản tu bổ một hồi, rất dễ dàng lật đi ra ngoài.

Bọn họ mèo eo cẩn thận từng li từng tí một hướng về chỗ hổng đi.

Khoảng cách chỗ hổng càng ngày càng gần, điều này làm cho hai người bọn họ đều rất cao hứng.

Bọn họ rốt cục có thể chạy ra nơi này.

"Gâu gâu gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

Giữa lúc bọn họ cảm thấy có thể chạy thoát thời điểm, đột nhiên cách đó không xa vang lên một trận gấp gáp tiếng chó sủa.

Bọn họ tuy rằng rất cẩn thận từng li từng tí một, nhưng là vẫn là kinh động trong trang viên nuôi chó.

Súc sinh này gọi thật không phải lúc!

Lý Chấn Bắc lôi một hồi còn ở sững sờ lão Vương.

Chạy

Lý Chấn Bắc bỏ qua hai chân hướng về cái kia thấp tường lao nhanh.

"Chờ chờ ta!"

Lão Vương cũng phản ứng lại, nhanh chân theo sát đuổi tới.

"Ai ở bên kia!"

Hai tên đốt đèn lồng hộ viện bị kinh động.

Bọn họ bước nhanh hướng về Lý Chấn Bắc bọn họ bên này chạy tới.

Lý Chấn Bắc bọn họ cũng không lên tiếng, theo thấp tường liền hướng ở ngoài lật.

"Có tặc!"

"Bắt trộm a!"

Hai tên hộ viện không có nhìn rõ ràng Lý Chấn Bắc mặt mũi bọn họ, còn tưởng rằng là có mâu tặc đi vào trộm đồ vật, lúc này lớn tiếng la lên lên.

Này hai tên hộ viện cũng rút ra bên hông trường đao, nhanh chân truy hướng về phía Lý Chấn Bắc bọn họ.

Trang viên này đồ vật có thể đều là Đãng Khấu Quân tiêu quan.

Này nếu như ném món đồ gì, bọn họ chịu không nổi.

Vì lẽ đó này hai tên hộ viện không dám thất lễ, muốn muốn đuổi tới đi bắt Lý Chấn Bắc bọn họ.

Chật vật lật qua thấp tường lão Vương lảo đảo muốn chạy, lại bị Lý Chấn Bắc cho kéo lại.

Lý Chấn Bắc cho hắn đánh một cái thu thập, lão Vương lúc này hiểu ý.

Hắn ngồi xổm xuống tìm kiếm một tảng đá, nắm ở trong tay.

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, hai tên phân phối binh khí hộ viện đã đuổi lại đây.

Cmn

"Những này mâu tặc lá gan cũng quá to lớn, dĩ nhiên dám ở chỗ này đến trộm đồ vật!"

"Nhất định phải bắt bọn hắn lại!"

"Không phải vậy quản sự lão gia trách tội xuống, chúng ta không chết cũng đến lột một lớp da!"

Hai tên hộ viện hùng hùng hổ hổ đồng thời, cũng nhanh chóng lật qua thấp tường, nghĩ phải tiếp tục truy kích.

Hai người vừa xuống đất, còn không thấy rõ tình huống chung quanh.

Đột nhiên hai đạo bóng đen liền hai bên trái phải hướng về bọn họ đập tới.

Rầm

Lý Chấn Bắc đánh gục một tên hộ viện.

Thân thể của hắn cũng theo sát hộ viện nặng nề ngã trên mặt đất.

Có thể hiện tại hắn nhưng cái gì đều không lo được.

Trong tay hắn nắm chặt tảng đá, trực tiếp hướng về cái kia bị đánh gục hộ viện trên đầu nặng nề nện đi tới!

Oành

A

Tảng đá rơi vào hộ viện mặt lên, hộ viện phát sinh kêu thảm thiết.

Oành

Oành

Lý Chấn Bắc một hơi nện hơn hai mươi dưới, hắn cảm giác được có ấm áp máu tươi phun tung toé đến trên mặt của chính mình.

Hắn thở hổn hển ngừng lại, bị hắn đặt ở dưới thân hộ viện đã không nhúc nhích.

"Ta nhường ngươi truy!"

"Ta nhường ngươi truy!"

Hắn nghe được phía sau tiếng chửi rủa.

Hắn quay đầu nhìn lại, lão Vương cũng cưỡi ở một tên hộ viện trên người, chính vung lên tảng đá ở đập mạnh.

Cái kia hộ viện tiếng kêu thảm thiết cũng rất yếu ớt, xem ra cũng không xong rồi.

Tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong chớp mắt.

Hai vị trong ngày thường diễu võ dương oai hộ viện, bị bọn họ hai vị này đã từng ở trên chiến trường chém giết qua Phục Châu Quân quân sĩ cho tay không giết chết.

Lý Chấn Bắc đứng lên, đem hộ viện rơi xuống ở đất trường đao nhặt lên.

Hắn đưa tay ở bị chính mình tươi sống đập chết hộ viện trên người tìm tòi một phen, đem một lạng bạc vụn cùng mấy chục cái tiền đồng chứa đến trên người mình.

Lão Vương cũng theo thói quen từ chết đi hộ viện trên người thu nạp chiến lợi phẩm, cùng Lý Chấn Bắc đồng thời nhanh chóng hướng về xa xa cánh rừng chạy đi.

Nghe tới động tĩnh chạy tới hơn mười tên hộ viện đến thời điểm, trừ hai cỗ đã hoàn toàn thay đổi thi thể ở ngoài, Lý Chấn Bắc bọn họ đã không thấy tăm hơi..