Chương 1256: Chờ đón!

Chương 1256: Chờ đón!

Ninh Dương Thành ở ngoài, phủ đại tướng quân vệ đội quan quân Lý Đại Bảo thân thể thẳng tắp đứng ở bên đường, thỉnh thoảng hướng về xa xa phóng tầm mắt tới.

Lý Nhị Bảo nhưng là đứng ở bên cạnh Lý Đại Bảo, chậm chạp không gặp muốn tiếp người, điều này làm cho hắn chờ đến hơi không kiên nhẫn.

"Đại ca, chúng ta này đứng thật lâu, chân đều đứng đến có chút tê dại."

Lý Nhị Bảo đề nghị: "Nếu không chúng ta qua bên kia lều trà uống một hớp trà, nghỉ chân một chút đi."

"Ngược lại người kia muốn vào thành muốn từ nơi này qua, chúng ta một chút liền có thể nhìn thấy, làm lỡ không là cái gì sự tình."

Lý Đại Bảo quay đầu lại liếc mắt một cái chính mình vị này đệ đệ.

Nhìn thấy một bộ phờ phạc dáng dấp, tựa hồ còn chưa tỉnh ngủ.

Nghĩ đến gần nhất chính mình nghe được một ít nghe đồn, hắn không khỏi mà cau mày.

"Tiểu tử ngươi tối hôm qua làm gì đi?" Lý Đại Bảo mở miệng hỏi: "Làm sao đầu óc ủ rũ?"

Đối mặt chính mình đại ca cái kia ánh mắt lợi hại, Lý Nhị Bảo rụt cổ một cái, trong lòng có chút chột dạ.

"Không, không làm gì."

Lý Nhị Bảo chột dạ nói: "Ngủ tới."

Nhìn đệ đệ mình ánh mắt né tránh dáng vẻ, Lý Đại Bảo hừ lạnh một tiếng.

Tiểu tử này lại vẫn học được cùng mình giả bộ ngớ ngẩn.

Nhưng hắn dù sao tuổi tác cũng lớn, đã đảm nhiệm phủ đại tướng quân vệ đội đội quan, không còn là cái kia tùy ý chính mình đánh chửi tiểu theo đuôi.

Chính mình nếu như lại tùy ý đánh chửi, điều này làm cho hắn cũng không cách nào ở dưới tay huynh đệ trước mặt ngẩng đầu lên.

"Ngươi này điểm trò vặt còn mò không được ta."

Lý Đại Bảo mở miệng nhắc nhở nói: "Ngươi hiện tại tốt xấu là chúng ta phủ đại tướng quân đội quan, ta nếu như lại đánh chửi ngươi, ngươi liền không mặt mũi gặp người."

"Nhưng ta là đại ca của ngươi, có mấy lời mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không nghe, ta vẫn phải nói."

Lý Đại Bảo dừng một chút nói: "Huynh đệ chúng ta có thể có hôm nay phú quý cùng thân phận, trừ đại tướng quân tín nhiệm cùng coi trọng ở ngoài, vậy cũng là chúng ta trên chiến trường đao thật thương thật nắm mệnh đánh đến."

"Ngươi hiện tại không cần ra trận chém giết, cũng có rất nhiều nhàn rỗi thời gian, ngươi đi sòng bạc tình cờ chơi một chút, buông lỏng một chút không có vấn đề gì."

"Nhưng là không thể không có chuyện gì liền chui ở sòng bạc bên trong không ra, càng không thể bởi vì bài bạc, ảnh hưởng người hầu."

"Hiểu chưa?"

Lý Nhị Bảo hơi kinh ngạc nhìn mình đại ca.

Chính mình vốn tưởng rằng lén lén lút lút đi sòng bạc bài bạc, ẩn giấu rất tốt.

Không nghĩ tới đại ca của mình lại vẫn là biết được.

Này tại chỗ bị vạch trần, nhường hắn có chút lúng túng.

Có thể đối mặt chính mình vị đại ca này, hắn vẫn là không dám ngỗ nghịch.

Lý Nhị Bảo mở miệng thừa nhận chính mình sai lầm: "Đại ca, ta biết sai rồi, ta sau đó ít đi sòng bạc."

Ừm

Lý Đại Bảo liếc mắt nhìn chính mình đệ đệ nói: "Ngươi hơn hai mươi tuổi người, nên suy nghĩ một chút, tích góp một bút bạc, nên thành gia lập nghiệp, kéo dài chúng ta Lý gia hương hỏa. . ."

"Đại ca, ngươi không phải cũng không thành gia lập nghiệp mà."

"Ngươi đều không vội vã, ta gấp làm gì a."

"Ta ngược lại thật ra nghĩ thành gia lập nghiệp, nhưng là ngày này thiên ở tại trong trại lính, nhà ai cô nương đồng ý theo ta?"

Lý Đại Bảo thở dài nói: "Trong những Thiên Thành này tòa nhà càng ngày càng quý, ta mấy ngày trước nhìn một cái có năm nhà khu nhà nhỏ mới năm mươi lạng bạc, có thể ngày hôm qua đi hỏi, đã cao lên tới một trăm lạng."

"Cũng không biết năm nào tháng nào, mới có thể tích góp đủ nhiều như vậy bạc đi mua một cái thuộc với chính chúng ta tòa nhà."

Nghĩ đến hiện tại Ninh Dương Phủ không ngừng tăng cao giá phòng, Lý Đại Bảo trong lòng liền sốt ruột.

Nhưng là chính mình cho dù thân là phủ đại tướng quân vệ đội đô úy, một tháng đầy đủ bốn lượng bạc quân lương.

Chính mình dựa vào chiến công ban thưởng, cũng tích góp một chút bạc.

Có thể tích góp đủ một trăm lạng, không ăn không uống còn cần nhiều năm.

Mấu chốt nhất chính là, vạn nhất đến lúc cao lên tới hai trăm lạng bạc, thậm chí ba trăm lạng bạc, vậy mình chỉ sợ cả đời con cũng không mua được thuộc với phòng của chính mình.

Lý Nhị Bảo mở miệng nói: "Đại ca, ta nghe nói mới mở Phú Quý tiền trang có thể đi mượn bạc mua tòa nhà."

"Nếu không trước tiên đi Phú Quý tiền trang đi mượn một bút bạc, trước đem tòa nhà trí làm được."

"Này có tòa nhà, lại đi tìm cái bà mối nói nói chuyện, cho ta cưới cái chị dâu trở về!"

Lý Đại Bảo cho Lý Nhị Bảo một cái liếc mắt: "Ngươi cho rằng nhân gia là miễn phí cho ngươi mượn a?"

"Ta đi hỏi thăm, này mượn bạc có thể nộp không ít tiền lãi."

"Ta mượn năm mươi lạng bạc, mười năm sau phải trả tám mươi lạng, này tiễn lãi cũng phải ba mươi lạng, ta cảm thấy không có lời."

"Nhưng là không mượn, chúng ta cũng không đầy đủ bạc đi mua tòa nhà a."

Lý Đại Bảo vung vung tay nói: "Chuyện này đi một bước xem một bước đi, quay đầu lại xem có thể hay không tìm trong quân huynh đệ tập hợp."

"Ta xem chuyện này huyền."

"Đại gia hiện tại ổn định lại, đều muốn tích góp tiền mua tòa nhà, an gia lập hộ, bọn họ không tìm ngươi mượn liền đốt nhang."

"Tính, không nói chuyện này."

Lý Đại Bảo từ trong ngực của chính mình móc ra hơn hai mươi viên tiền đồng, đem đưa cho mình đệ đệ.

"Ngày này quá nóng."

"Ngươi qua bên kia lều trà mua một bình trà nước lại đây, nhường các huynh đệ một người uống một chén, giải giải khát."

Lý Nhị Bảo đề nghị: "Đại ca, ngươi này đang cần bạc đây, này uống trà vẫn để cho mọi người đồng thời góp tiền đi."

"Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, ta xác thực là thiếu bạc, thế nhưng xin mời các huynh đệ uống một chén trà còn không đến mức uống nghèo ta."

"Đi thôi!"

Ai

Lý Nhị Bảo cầm tiền đồng, rất vui mừng đi lều trà.

Một lát sau, hắn liền mang theo một lớn hũ nước trà cùng nâng mấy cái bát trà lại đây.

"Các huynh đệ, uống trà!"

"Đô úy đại nhân hôm nay mời khách!"

Lý Nhị Bảo bắt chuyện đứng ở cách đó không xa đi theo huynh đệ.

"Đa tạ đô úy đại nhân!"

Nóng bức khó chịu, nhìn thấy có nước trà uống, đi theo vệ đội quân sĩ đều rất cao hứng.

Nước trà uống xong sau, lại đợi một trận, cách đó không xa trên quan đạo lúc này mới xuất hiện vài tên phong trần mệt mỏi người.

Lý Đại Bảo nhìn thấy lối ăn mặc của đối phương sau, lúc này cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Nhưng là Đổng Lương Thần đại nhân?"

Lý Đại Bảo đứng ở bên đường, lớn tiếng mà hỏi dò.

"Hí luật luật!"

Đầy mặt tiều tụy Đổng Lương Thần ghìm lại ngựa, đánh giá vài lần đứng ở bên đường đỉnh khôi mặc giáp Lý Đại Bảo đám người vài lần.

Những người này vóc người khôi ngô, trên người mặc tinh xảo giáp trụ, chiến bào mới tinh, cả người lộ ra mấy phần dũng mãnh khí tức, vừa nhìn chính là trong quân tinh nhuệ.

Nơi này khoảng cách Ninh Dương Thành rất gần, xem như là hạt nhân khu vực, đóng giữ Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân các loại lượng lớn quân đội.

Kẻ địch hẳn là không lá gan đến chỗ này đến chặn giết chính mình.

"Chính là!"

Đổng Lương Thần thần thái thoải mái ôm quyền nói: "Không biết các ngươi để làm gì?"

Lý Đại Bảo nghe nói đối phương chính là Đổng Lương Thần, lúc này trong lòng vui vẻ.

Chính mình đợi thật lâu, cuối cùng cũng coi như là chờ đến chính chủ.

Nghĩ tới đây Đổng Lương Thần lý lịch thâm hậu, lại là đời mới Thân Vệ Quân giám quân sứ, chính mình cũng không thể ngạo mạn đối phương.

Nghĩ đến đây.

Lý Đại Bảo cất bước tiến lên một bước, thái độ càng cung kính.

"Đổng đại nhân, ta là phủ đại tướng quân vệ đội đô úy Lý Đại Bảo."

Lý Đại Bảo ôm quyền nói: "Ta phụng nhà ta đại tướng quân chi mệnh, đặc biệt ở chỗ này chờ đón Đổng đại nhân."

Đổng Lương Thần hơi run run, trong lòng chợt dâng lên một giòng nước ấm.

Này đại tướng quân đối với mình không chỉ có ơn tri ngộ, lần này mình có thể bình yên trở về, vậy cũng là đại tướng quân phái người dùng Phục Châu Quân cao tầng tướng lĩnh gia quyến đổi lại.

Biết được mình tới đến, lại vẫn phái người ở chỗ này chờ đón.

Này một phần ân tình, xác thực là để cho mình khó có thể vì là báo.

Đổng Lương Thần ôm quyền nói: "Làm phiền Lý huynh đệ, quay đầu lại ta xin mời Lý huynh đệ uống rượu."

"Đổng đại nhân khách khí!"

"Đổng đại nhân mời theo ta vào thành."

Tốt

Lý Đại Bảo bọn họ cũng nhanh chân đi hướng về phía chính mình chiến mã, dẫn dắt Đổng Lương Thần mấy người thẳng đến Ninh Dương Thành cửa bắc mà đi..