Chương 1257: Trở về!

Chương 1257: Trở về!

Ninh Dương Thành trên đường cái, Đổng Lương Thần cưỡi ngựa cùng phủ đại tướng quân vệ đội đô úy Lý Đại Bảo sóng vai mà đi.

Đổng Lương Thần đánh giá này một tòa thành thị, quen thuộc lại xa lạ.

Nhớ lúc đầu chính mình theo đại tướng quân vẫn là Cửu Phong Sơn đại sơn tặc thời điểm, liền đã từng tụ tập không ít sơn tặc đội ngũ, tấn công qua này một toà phủ thành, lấy dời đi quan binh sự chú ý đây.

Thế nhưng cũng không nghĩ tới nhiều như vậy, đánh liền chạy.

Chỉ là không có nghĩ đến, đi dạo, chính mình lại trở về.

Hiện tại này một tòa thành thị nhưng trở thành đại bản doanh.

Không thể không nói, thật là thế sự vô thường.

Phóng tầm mắt nhìn tới, này một tòa thành thị mặc dù có chút địa phương còn có vẻ hơi rách nát, nhưng lại khá là sạch sẽ.

Trong thành tất cả cũng đều là ngay ngắn có thứ tự.

Trên đường cái những kia gặp thoáng qua bách tính trên mặt cũng đều tràn trề an ổn biểu hiện.

Đối với chính mình ở Phục Châu nhìn thấy bách tính trôi giạt khấp nơi cảnh tượng, tốt không biết bao nhiêu lần.

Xem ra chính mình lúc trước là theo đúng người.

Đại tướng quân không chỉ điều quân lợi hại, này thống trị địa phương đồng dạng là không kém bao nhiêu.

Chỉ là chính mình ở Tuần Phòng Quân đợi lâu như vậy, cùng đại tướng quân tuy rằng vẫn duy trì liên lạc.

Có thể thời gian dài tự do ở bên ngoài, đại tướng quân nhưng không ngừng chiêu binh mãi mã, thực lực mở rộng rất nhanh.

Chính mình tuy rằng già đời, có thể hiện tại rất nhiều nhân tài mới xuất hiện đều quyền cao chức trọng.

Cũng không biết chính mình lần này trở về, có thể không thích ứng thân phận mới cùng chức vụ.

"Đại tướng quân nghe nói Đổng đại nhân ngài trở về, có thể cao hứng."

Lý Đại Bảo nhìn đánh giá chung quanh Đổng Lương Thần, chủ động mở miệng nói: "Sáng sớm liền dặn dò người đi mua mới mẻ lớn cá béo mập, nhường nhà bếp chuẩn bị cơm nước."

Đổng Lương Thần nghe nói, trong lòng càng cảm động.

Đại tướng quân hiện tại dưới tay mưu thần dũng tướng đông đảo.

Có thể đại tướng quân nhưng còn nhớ chính mình, chính mình này một hai năm cũng không có công lao gì tại người, thực sự là nhận lấy thì ngại.

Đổng Lương Thần cười khổ nói: "Đại tướng quân đối với ta như vậy ân sủng, này một phần ân tình, ta sợ là cả đời đều không trả nổi."

"Đổng đại nhân quá khiêm tốn."

Lý Đại Bảo nói: "Đại tướng quân nhưng là thường xuyên ở trước mặt chúng ta nhấc lên cùng khen Đổng đại nhân ngài đây."

"Đại tướng quân nói, Đổng đại nhân luôn luôn cần cù hiếu học, lúc trước ở trong quân mở theo doanh biết chữ ban thời điểm, Đổng đại nhân mỗi một lần sát hạch đều là biết chữ nhiều nhất, nhanh nhất một cái."

"Hơn nữa Đổng đại nhân làm việc chân thật, nhường người yên lòng."

"Đại tướng quân nhường chúng ta đều muốn lấy Đổng đại nhân làm gương, cố gắng học tập đây."

Đổng Lương Thần nghe vậy, mỉm cười nở nụ cười.

"Ta nào có lợi hại như vậy."

Đổng Lương Thần cười nói: "Này tất cả đều là đại tướng quân dạy tốt."

"Nếu là không có đại tướng quân, ta hiện tại không chắc ở nơi nào xin cơm đây."

"Lần này ta có thể trở về, vậy cũng là nhờ có đại tướng quân cứu giúp, không phải vậy ta đã sớm biến thành một đống bạch cốt."

"Đổng đại nhân nhìn ngươi nói, cái kia đều là chuyện đã qua."

"Ngươi này không phải đang yên đang lành trở về mà, đại nạn không chết tất có hậu phúc."

". . ."

Lý Đại Bảo chủ động cùng Đổng Lương Thần trò chuyện, bất tri bất giác liền rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

Đổng Lương Thần tuy rằng đã từng là Trương Vân Xuyên dưới trướng một viên trọng yếu chiến tướng, có thể hôm nay đã sớm kinh cảnh còn người mất.

Hắn đối với bên này là không có chút nào quen thuộc.

Có Lý Đại Bảo vị này một cái như quen thuộc phủ đại tướng quân vệ đội đô úy chủ động tiếp lời giới thiệu tình huống, nhường Đổng Lương Thần đối với Lý Đại Bảo cũng tràn ngập hảo cảm.

Từ khi Trương Vân Xuyên thăng nhiệm phó tướng sau, Đổng Lương Thần liền không lại lệ thuộc vào Trương Vân Xuyên quản.

Hắn ở lại Lâm Xuyên Phủ điều quy Lê Tử Quân thống soái, Trương Vân Xuyên nhưng là suất bộ đi Trần Châu.

Trương Vân Xuyên này vừa đi liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Từ phó tướng thăng nhiệm Trần Châu trấn thủ sứ, lại tới Tả Kỵ Quân đô đốc, Tả Kỵ Quân đại đô đốc, phòng ngự phó sứ, phòng ngự sứ, lại cho tới bây giờ Trấn Nam đại tướng quân.

Nhưng hắn Đổng Lương Thần vị trí Tuần Phòng Quân bây giờ càng bị phân phát.

Hắn cái này đã từng Tuần Phòng Quân tướng lĩnh, đã trở thành không nhà để về người.

Nếu không phải đại tướng quân nhớ tới hắn, làm tù binh hắn, phỏng chừng đã là ở nơi nào đó âm u ẩm ướt trong đại lao.

Hai người vừa đi vừa tán gẫu, rất nhanh liền đến trang nghiêm nghiêm túc Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Phủ đại tướng quân cửa, chỉ thấy mấy cái thanh y thằng nhóc chính đang một tên quản sự dưới sự chỉ huy, đang bận bịu treo lớn đèn lồng màu đỏ cùng treo lụa đỏ.

"Lý huynh đệ, bọn họ đây là đang làm gì?"

Đổng Lương Thần nhìn không ít người đang hoá trang phủ đại tướng quân, lúc này lộ ra tò mò biểu hiện.

Lý Đại Bảo liếc mắt nhìn cái kia mang theo lụa đỏ cờ màu, cười giải thích nói: "Đổng đại nhân, đây là vì là đại tướng quân thành thân làm chuẩn bị đây."

"Đổng đại nhân ngươi này vừa vặn, đại tướng quân nửa tháng nửa liền muốn thành thân, đến thời điểm còn có thể thảo một uống chén rượu mừng."

Đổng Lương Thần nghĩ đến đại tướng quân lập tức sẽ thành thân, chính mình nhưng vẫn là cô độc, trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Xem ra chính mình dàn xếp tốt sau đó, cũng đến tìm cái bà mối, cho mình nói một mối hôn sự.

Bất hiếu có ba, không hậu đại lớn nhất.

Chính mình cũng trưởng thành, nên lập gia đình.

"Đổng đại nhân, xin mời!"

Lý Đại Bảo tung người xuống ngựa sau, mời Đổng Lương Thần vào phủ.

Đổng Lương Thần theo Lý Đại Bảo tiến vào bị hoá trang đến một mảnh vui mừng phủ đại tướng quân, cũng nhìn thấy không ít xa lạ cao cấp quan chức cùng tướng lĩnh.

Lý Đại Bảo từng cái cho bọn họ chào hỏi hành lễ.

Những người này đều hiếu kỳ đánh giá Đổng Lương Thần vị này khuôn mặt xa lạ, nghi ngờ trong lòng.

Trương Vân Xuyên thế lực mở rộng rất nhanh, tuy rằng Đổng Lương Thần tách ra lúc này mới một thời gian hai năm mà thôi.

Có thể rất nhiều cao tầng nhân vật, trên thực tế đã không quen biết Đổng Lương Thần vị này lý lịch rất sâu tướng lĩnh.

"Đổng huynh đệ!"

Lý Đại Bảo mới vừa dẫn Đổng Lương Thần đi tới trong sân, chính đang giàn cây nho tiểu thừa lạnh Trương Vân Xuyên liền đứng dậy đối với hắn phất tay.

Đổng Lương Thần nhìn vẫn như cũ oai hùng tuổi trẻ đại tướng quân, biết vậy nên thân thiết.

Chính mình từ vào thành đến hiện tại, một cái khuôn mặt quen thuộc cũng không thấy, điều này làm cho hắn có xa lạ xa cách cảm giác.

Hiện tại rốt cục nhìn thấy người quen thuộc.

Đổng Lương Thần nhanh chân đi tới.

"Đổng Lương Thần, bái kiến đại tướng quân!"

"Chúc đại tướng quân vạn an!"

Đổng Lương Thần quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên được rồi đại lễ.

Trương Vân Xuyên cười ha ha đi một chút đến trước mặt, nắm lấy Đổng Lương Thần cánh tay đem nâng lên.

"Ai, chính mình huynh đệ, chúng ta ngầm không muốn như vậy gò bó."

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một phen Đổng Lương Thần.

Nhìn đã từng cái kia chính mình dưới trướng đắc lực tuổi trẻ chiến tướng, ít đi mấy phần non nớt, nhiều hơn mấy phần tang thương, nhiều hơn mấy phần trầm ổn.

"Đi, ngồi xuống nói chuyện."

Trương Vân Xuyên lôi kéo Đổng Lương Thần tiến vào giàn cây nho dưới trên băng đá ngồi xuống.

"Dọc theo con đường này còn thông thuận?"

Sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên tự mình cho Đổng Lương Thần rót một chén trà nước.

Đổng Lương Thần trả lời: "Rất nhiều nơi có sơn tặc chiếm giữ, vì lẽ đó vòng không ít đường, tổng thể mà nói, vẫn tính thuận lợi."

"Thuận lợi là tốt rồi."

Trương Vân Xuyên phất tay một cái nói: "Những sơn tặc kia cũng hung hăng không được mấy ngày, hiện tại ta đóng giữ các nơi đại quân chính đang nắm chặt càn quét, phỏng chừng đến cuối năm, liền có thể triệt để tiêu diệt bọn họ."

"Ngươi so với trước đây càng gầy."

Trương Vân Xuyên thân thiết hỏi: "Ngươi ở Phục Châu bên kia chịu không ít khổ sở chứ?"

Nghĩ đến mình bị Phục Châu Quân tù binh qua, liền cảm thấy không mặt mũi đối với đại tướng quân.

"Này bị trở thành Phục Châu Quân tù binh, ta thực sự là xấu hổ không chịu nổi, ta xin lỗi đại tướng quân tín nhiệm cùng vun bón."

"Này có cái gì."

Trương Vân Xuyên vung vung tay nói: "Ngươi bị bắt làm tù binh, đó là sự tình ra có nguyên nhân mà."

"Này tử chiến lực kiệt bị bắt giữ, lại không phải ngươi chủ động bỏ binh khí xuống, đây là hai chuyện khác nhau."

"Ta Trương Vân Xuyên lại không phải thị phi không phần có người."

Trương Vân Xuyên trấn an Đổng Lương Thần nói: "Huống hồ nếu không phải ngươi suất bộ đoạn hậu, Lê đại nhân bọn họ sợ là đều không về được."

"Ta cảm thấy ngươi không những không sai, trái lại là có công."

"Ngươi không cần có lớn như vậy tư tưởng gánh nặng, bây giờ trở về đến rồi, vậy thì lại bắt đầu lại từ đầu!"

Là

Hai người trước đây kề vai chiến đấu, có thể nói kết làm thâm hậu hữu nghị.

Trương Vân Xuyên mặc dù là thủ trưởng, có thể nếu là không có Đổng Lương Thần vị này đắc lực tướng tài, hắn cũng đánh không được nhiều như vậy thắng trận.

Vì lẽ đó hắn đối với Đổng Lương Thần vị này nghe lời lại dũng mãnh thiện chiến tướng lĩnh là rất nhìn kỹ.

Bây giờ nhìn Đổng Lương Thần bình yên trở về.

Trong lòng hắn là cao hứng.

Hắn lôi kéo Đổng Lương Thần một phen hỏi han ân cần, nhanh chóng tiêu trừ lẫn nhau trong lúc đó xa cách cảm giác.

Hai người nói chuyện sau một lúc, Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân, Nội Các tham nghị Kỷ Ninh, quân nhu phó tổng quản Trần Kim Thủy, quân pháp sứ Trịnh Trung trước sau bị Trương Vân Xuyên kêu đến.

Bọn họ cùng Đổng Lương Thần xem như là Tuần Phòng Quân người quen cũ.

Trịnh Trung càng là ban đầu cùng Đổng Lương Thần một nhóm lão nhân.

Ở trải qua một phen sinh ly tử biệt sau, bây giờ lần thứ hai gặp lại, đều là vui mừng khôn nguôi.

Ngày đó, Trương Vân Xuyên ở trong phủ bày xuống gia yến, mời Lê Tử Quân, Kỷ Ninh, Trần Kim Thủy, Trịnh Trung đám người tiếp khách, vì là Đổng Lương Thần đón gió tẩy trần..