Chương 1258: Nhà không còn

Chương 1258: Nhà không còn

Phục Châu Lâm An huyện, Trúc Sơn Trấn, Lý Gia Thôn.

Tàn tạ nhà lá túm năm tụm ba tọa lạc ở vùng đồng ruộng, lẫn nhau khoảng cách rất gần, gà chó lẫn nhau nghe.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương tránh né ở một mảnh ruộng bên trong, hướng về cách đó không xa phóng tầm mắt tới.

Cách đó không xa một căn nhà lá chính là Lý Chấn Bắc nhà.

Chỉ là bọn hắn giết hai tên xem quản bọn họ hộ viện, trốn thoát.

Hiện tại Đãng Khấu Quân đã phái ra người ở lùng bắt bọn họ, nhường bọn họ không dám dễ dàng lộ diện.

Hiện tại cho dù có thể nhìn thấy nhà của chính mình, bọn họ cũng không dám trở lại, chỉ có thể tránh né ở trong bóng tối quan sát.

"Mới vừa đã qua hai nhóm kỵ binh, phỏng chừng chính là lùng bắt chúng ta."

Lý Chấn Bắc thu hồi ánh mắt của chính mình, thu về trong ruộng.

Hắn quay đầu đối với lão Vương nhẹ giọng lại nói: "Chúng ta bây giờ đi về, nhất định sẽ bị bọn họ nắm lấy."

"Chúng ta trước tiên ở đây nghỉ ngơi một chút, các loại buổi tối lại trở về."

Lão Vương cũng gật gật đầu.

"Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy."

"Này đâu đâu cũng có Đãng Khấu Quân người, này nếu như bị nắm lấy, đầu của chúng ta nhưng là không còn, vẫn là ổn thỏa một ít tốt."

Hiện tại bọn họ Lâm An huyện cũng đã bị Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh.

Bọn họ một đường tránh được đến, nhìn thấy mỗi một cái thôn đều có người mặc Đãng Khấu Quân giáp y người ở hoạt động, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy Đãng Khấu Quân kỵ binh ở các nơi tuần tra.

Mắt nhìn mình quen thuộc quê hương bị Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh, trở nên nguy cơ tứ phía, nhường bọn họ có nhà không thể trở về, vậy thì nhường bọn họ cảm giác được trong lòng rất uất ức.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương ở trong ruộng né một ngày.

Mãi đến màn đêm buông xuống sau, bọn họ lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một chui ra ruộng, mèo eo hướng về nhà của chính mình đi đến.

Nhưng là làm Lý Chấn Bắc vươn mình tiến vào hàng rào sân thời điểm, lại phát hiện bên trong tiểu viện đã mọc đầy cỏ dại.

Lý Chấn Bắc biểu hiện ngẩn ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía lớn cửa cửa phòng đóng chặt, bước nhanh tới.

"Chi dát!"

Cửa lớn đẩy ra, rì rào tro bụi rơi xuống hắn một thân.

Hắn nhất thời có dự cảm không tốt.

Hắn tiến vào chính mình quen thuộc nhà, nhưng là trong phòng nhưng là trống rỗng.

Bàn ghế đã sớm không cánh mà bay, trên đất rải rác rách nát vại gạo mảnh vỡ.

"Trong nhà làm sao không ai?"

Lão Vương cũng theo Lý Chấn Bắc vào phòng.

Mượn ánh trăng yếu ớt ánh sáng, bọn họ ở bên trong phòng không có tìm được Lý Chấn Bắc vợ con.

Toàn bộ trong phòng liền khác nào tao ngộ cướp sạch như thế, khắp nơi bừa bộn.

Lý Chấn Bắc thấy cảnh này, một trái tim nhất thời nặng đến đáy vực.

Hắn nhanh chân đi ra phòng.

Lão Vương thấy thế, vội đi theo ra ngoài.

"Lão Lý, ngươi cũng không nên gấp gáp, các nàng không ở nhà, nói không chắc bọn họ chuyển tới nơi khác đi, chúng ta trước tiên đi hỏi thăm một chút."

Ừm

Lý Chấn Bắc hiện tại trong lòng rất là buồn bực.

Nhà của chính mình bên trong nhìn dáng dấp rất lâu không có ở người.

Chính mình rời nhà quãng thời gian này, đến cùng phát sinh cái gì.

Vợ con của chính mình lại đi nơi nào?

Lý Chấn Bắc ngắm nhìn bốn phía, tâm tình đặc biệt gay go.

Lý Chấn Bắc mạnh tự để cho mình bình tĩnh lại, đối với lão Vương nói: "Đi, trước tiên đi nhà ngươi nhìn, thuận tiện hỏi hỏi ngươi nương, hỏi thăm một chút người nhà ta đi nơi nào."

Tốt

Lão Vương nhìn thấy Lý Chấn Bắc trong nhà tình huống này.

Giờ khắc này hắn cũng lo lắng cho mình trong nhà lão nương.

Hai người rời đi mọc đầy cỏ dại hàng rào sân, nhanh chân đi hướng về phía mấy trăm mét ở ngoài mặt khác một ngôi nhà, đây là lão Vương nhà.

Lão Vương trong nhà hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất cứ động tĩnh gì.

"Nương, nương!"

"Ta đã trở về."

Lão Vương Tiến vào trong phòng sau, nhẹ giọng la lên chính mình nương.

Nhưng là hô vài âm thanh, đều không hề có một chút động tĩnh.

Lão Vương ở nhà tìm một vòng, cũng không tìm được chính mình nương.

Trái lại trong nhà của hắn cùng Lý Chấn Bắc trong nhà như thế, cũng khác nào tao ngộ rửa cướp như thế, chỉ còn lại một ít rách nát xoong chảo chum vại.

"Ta nương khẳng định không có chuyện gì."

"Ta nương chắc chắn sẽ không có chuyện."

Lão Vương trong miệng tự lẩm bẩm, nhưng là biểu hiện nhưng đặc biệt hoang mang.

Bọn họ rời nhà đã một năm có thừa.

Hiện tại trải qua ngàn vạn khổ về đến nhà.

Thân nhân nhưng một cái đều không thấy tăm hơi.

Điều này làm cho lão Vương cùng Lý Chấn Bắc tâm tình đều đặc biệt nặng nề.

"Bên kia có ánh nến."

"Đó là lão Khoan thúc nhà."

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương đi ra sân sau, nhìn thấy cách đó không xa phòng có người.

Bọn họ nhận ra này một phòng chủ nhân, đó là bọn họ trong thôn một vị trưởng bối nhà.

Hai người giờ khắc này cũng không kịp nhớ ẩn giấu thân hình, nhanh chân hướng về lão Khoan thúc nhà mà đi.

Bọn họ xe nhẹ chạy đường quen lật tiến vào sân, xuyên thấu qua trong phòng lộ ra đèn dầu thông, nhìn thấy quen thuộc lão Khoan thúc.

"Đốc đốc đốc."

Bọn họ vang lên cửa.

Đang ở trong phòng lão Khoan thúc nghe được động tĩnh sau, nhìn về phía cửa.

Này buổi tối, ai gõ cửa?

Lão Khoan thúc đứng lên hỏi: "Ai vậy?"

"Lão Khoan thúc, là ta, Tiểu Bắc."

Lão Khoan thúc nghe được ngoài cửa quen thuộc âm thanh, hơi run run.

"Lão Khoan thúc, ta là Tiểu Bắc a, ngươi mở mở cửa."

Đang nghe ra ngoài cửa thanh âm quen thuộc chính là tòng quân Lý Chấn Bắc sau, lão Khoan thúc vội nhanh chân đi mở cửa.

Xem tới cửa đứng hai cái bóng người quen thuộc, lão Khoan thúc quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Vốn tưởng rằng này hai cái trẻ tuổi đã chết ở trên chiến trường.

Không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên sống sót trở về.

"Tiểu Bắc, tiểu Vương!"

"Mau vào nhà!"

Lão Khoan thúc mang tương Lý Chấn Bắc cùng lão Vương mời được bên trong phòng của chính mình.

"Này các ngươi vừa đi chính là hơn một năm, ta còn cho rằng các ngươi không về được đây."

Lão Khoan thúc lôi kéo Lý Chấn Bắc bọn họ sau khi ngồi xuống, lại đứng dậy cho bọn họ mỗi người rót một chén nước lạnh.

"Lão Khoan thúc, chúng ta có thể trở về cũng là may mắn."

Lý Chấn Bắc đơn giản cùng lão Khoan thúc nói rồi hai câu sau.

Hắn liền không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Lão Khoan thúc, bên ta mới đi về nhà một chuyến, xem đến nhà không có ai."

"Ngươi biết người nhà ta đều đi nơi nào sao?"

Lý Chấn Bắc nhìn chằm chằm lão Khoan thúc, biểu hiện khá là căng thẳng.

Lão Vương cũng có chút sốt sắng hỏi: "Lão Khoan thúc, nhà ta thật giống bị cướp qua, ta nương cũng không ở nhà, nàng, nàng đi chỗ nào?"

Lão Khoan thúc nhìn này hai cái tuổi trẻ trẻ tuổi, quay mặt qua chỗ khác, viền mắt bên trong cút khỏi nước mắt.

Thấy cảnh này, Lý Chấn Bắc cùng lão Vương đều là linh cảm đến không ổn.

Ai

"Nghiệp chướng a."

Lão Khoan thúc nặng nề thở dài một hơi.

"Các ngươi nếu như lúc đó ở nhà là tốt rồi."

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương lẫn nhau đối diện một chút, trong lòng càng thêm cấp thiết.

"Lão Khoan thúc, bọn họ đến cùng thế nào rồi?"

Lão Khoan thúc xoa xoa nước mắt của chính mình nói: "Tiểu Bắc, nữ nhân ngươi cùng hài tử cũng không còn."

"Tiểu Vương, mẹ ngươi cũng không còn."

Vù

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương khác nào sét đánh như thế, đại não ông một cái, sắc mặt biến đến trắng bệch.

"Không còn, làm sao có thể không đây."

Lão Vương nắm lấy lão Khoan thúc cánh tay, không muốn tin tưởng sự thực này.

"Ta nương không bệnh không đau, nàng luôn luôn thân thể cường tráng. . ."

Lão Khoan thúc biểu hiện bi thống nói: "Nháo Tam Hương Giáo thời điểm, chúng ta đều muốn đi ra ngoài trốn một trận, mẹ ngươi không nỡ đồ trong nhà, muốn bảo vệ không muốn đi ra ngoài trốn."

"Nàng nói nàng một cái lão bà tử, Tam Hương Giáo người cũng sẽ không đối với nàng như thế nào."

"Có thể Tam Hương Giáo người đi rồi sau, chúng ta lúc trở lại, mẹ ngươi cũng đã bị giết, nhà các ngươi cũng bị cướp sạch."

Lão Khoan thúc nói với lão Vương: "Mẹ ngươi vẫn là ta cùng trong thôn mấy người nhấc đi an táng, liền chôn ở thôn phía sau lão cây hoè bên."

"Lão Khoan thúc không bản lĩnh, liền một chiếc quan tài đều không cho ngươi nương mua một cái, chỉ có thể dùng chiếu quấn lấy chôn. . ."

Mẹ

Lão Vương nghe được chính mình nương chết trải qua sau, lúc này mũi cay cay, một cái đại lão gia gào khóc lên.

". . . Cái kia, cái kia nhà ta bà nương đây, ta hài tử đâu?"

Lý Chấn Bắc âm thanh run rẩy hỏi: "Các nàng, các nàng cũng là bị Tam Hương Giáo người giết sao?"

Lão Khoan thúc liếc mắt nhìn Lý Chấn Bắc, lại nặng nề thở dài một hơi.

"Trong nhà của ngươi chiếc kia con cùng hài tử, là sau đó Đãng Khấu Quân đến rồi sau, Đãng Khấu Quân một tên làm quan coi trọng nhà ngươi bà nương, muốn chộp tới làm thiếp."

"Nhà ngươi chiếc kia con không theo, chọc giận cái kia Đãng Khấu Quân làm quan, cái kia làm quan nhi giết ngươi hài tử, sau đó mạnh mẽ hơn trói đi nàng."

"Nàng là sống sờ sờ đâm chết ở trên cây cột. . ."

Lão Khoan thúc lôi kéo tay của Lý Chấn Bắc nói: "Lão Khoan thúc có lỗi với ngươi, những kia làm lính trong tay có đao, chúng ta không cứu trong nhà của ngươi chiếc kia con. . ."

Lý Chấn Bắc trong lòng lửa giận bốc lên.

Hắn nghĩ tới chính mình nữ nhân lúc đó nên có cỡ nào tuyệt vọng!

Hài tử bị Đãng Khấu Quân giết, nàng còn muốn bị mạnh mẽ trói đi, nàng nên là cỡ nào bất lực.

Chính mình có lỗi với các nàng mẹ con hai!

Oành

Tức giận Lý Chấn Bắc một đấm nện ở trên bàn, khuôn mặt bởi vì phẫn nộ mà trở nên vặn vẹo lên.

"Lão Khoan thúc, các nàng, các nàng mộ ở nơi nào."

"Cũng ở thôn phía sau dưới tàng cây hòe."

Lão Khoan thúc run rẩy đứng lên tới nói: "Một năm qua lại là nháo Tam Hương Giáo, lại là nháo giặc cỏ, Đãng Khấu Quân lại tới, chúng ta người trong thôn đều chết rồi mấy chục người."

"Hiện tại còn sống, cũng đều trở thành Đãng Khấu Quân nô bộc, mỗi ngày cho bọn họ trồng trọt làm việc. . ."

"Đi, ta mang bọn ngươi đi tế bái một hồi bọn họ.".