Chương 1259: Cừu!

Chương 1259: Cừu!

Lý Gia Thôn phía sau cây hoè lớn bên, đứng sừng sững từng toà từng toà mộ mới.

Phục Châu nguyên bản là giàu có nơi.

Có thể Ninh vương ở người có tâm cổ động dưới, muốn mở rộng địa bàn, chiếm đoạt Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Này trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Không chỉ chinh phạt Đông Nam Tiết Độ Phủ thất bại, chính mình cũng đầu một nơi thân một nẻo.

Phục Châu đại quân chiết ở Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Phục Châu bản địa mất đi đại quân đóng giữ kinh sợ.

Địa phương ngang ngược, Tam Hương Giáo, sơn tặc giặc cỏ, Đãng Khấu Quân, Hắc Kỳ Quân, Phục Châu Quân các loại các lộ thế lực lẫn nhau thảo phạt chinh chiến, cố gắng một cái Phục Châu bị chơi đùa sinh linh đồ thán.

Lý Gia Thôn cái này nguyên bản yên tĩnh an lành làng nhỏ, cũng tao ngộ hạo kiếp, tử thương mấy chục người.

Bây giờ trong thôn hiếm hoi còn sót lại mấy người tuy rằng may mắn thoát nạn, tuy nhiên qua tối tăm không mặt trời tháng ngày.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân vì vững chắc quân tâm, cướp trắng trợn bách tính ruộng vườn, đem ban thưởng cho dưới tay tướng sĩ.

Những kia trung cao tầng tướng lĩnh chiếm cứ trù phú nhất thành trấn cùng khu vực.

Tầng dưới chót quan quân cùng quân sĩ nhưng là chiếm cứ một chút tương đối xa xôi thị trấn thôn xóm.

Phục Châu bách tính không chỉ ruộng vườn trở thành Phục Châu Quân quan quân, chính bọn họ cũng bị trở thành Phục Châu Quân nô bộc, sinh tử không thể tự chủ.

Lão Vương nằm sấp ở chính mình nương mộ lên, gào khóc.

". . . Nương, nhi tử bất hiếu."

"Nhi tử cho ngài dập đầu!"

Hắn bị chinh vào trong quân một năm có thừa, nhưng không nghĩ tới cùng mình nương từ đây Thiên nhân vĩnh biệt.

Nghĩ đến chính mình rời nhà thời điểm, nương đối với mình ngàn dặn dò vạn dặn cảnh tượng, lão Vương buồn từ tâm đến, lệ như suối trào.

Lý Chấn Bắc đang nhìn mình vợ con phần mộ, hắn đúng là không có khóc, nhưng là hai mắt nhưng một mảnh đỏ đậm.

Ai

"Người này chết không có thể sống lại, tiểu Vương, ngươi nén bi thương."

Lão Khoan thúc xem lão Vương khóc bù lu bù loa, đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn, tâm tình cũng đặc biệt nặng nề.

"Mẹ ngươi đi rồi cũng tốt, không cần bị tội."

Lão Khoan thúc tìm một tảng đá ngồi xuống, nện chính mình đau nhức bắp đùi nói: "Ta hiện tại tuy rằng còn sống, nhưng là so với chết rồi cũng khó khăn nấu."

"Này già đầu, còn muốn mỗi ngày xuống đất canh tác."

"Này nhọc nhằn khổ sở trồng trọt lương thực, nhưng không có một hạt là tự mình."

"Này mỗi ngày cơm đều ăn không đủ no, thấy những Đãng Khấu Quân đó làm lính, còn phải quỳ xuống, nói cũng không dám nhiều lời."

"Ngươi nói ta toan tính cái gì a?"

"Ta có lúc đều muốn chết rồi đầu xuôi đuôi lọt, còn thiếu gặp một ít tội. . ."

Lý Chấn Bắc nhìn gầy trơ cả xương lão Khoan thúc ở một bên nói liên miên cằn nhằn, trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Bọn họ vốn là đều có an ổn tháng ngày.

Nhưng là này khắp nơi đánh trận, bây giờ nhà đều đánh không còn.

Nghĩ đến chính mình từ đây cô độc, Lý Chấn Bắc cũng cảm giác được trong lòng mình trống rỗng.

Lý Chấn Bắc đi đến già rộng thúc bên người ngồi xuống.

Hắn không có kêu khóc, có vẻ rất là nặng nề.

"Lão Khoan thúc, bức tử ta vợ con cái kia Đãng Khấu Quân người ngươi biết gọi cái gì sao?"

Lão Khoan thúc liếc mắt nhìn vị này chính mình nhìn lớn lên trẻ tuổi, suy đoán ra ý nghĩ của hắn.

"Tiểu Bắc, ta biết ngươi muốn đi báo thù."

Lão Khoan thúc khuyên: "Nhưng là Đãng Khấu Quân người đông thế mạnh, ngươi đấu không lại họ, chỉ có thể không công chôn vùi tính mạng của chính mình."

"Trong nhà của ngươi liền ngươi một cái dòng độc đinh, nhưng là ngươi còn trẻ."

Lão Khoan thúc vỗ vỗ tay của Lý Chấn Bắc nói: "Nơi này chờ không được, ngươi còn có thể ra bên ngoài vừa đi, đi được xa xa mà, đi một cái an ổn địa phương, lại thành gia lập nghiệp, sau đó còn có lượng lớn tháng ngày đây."

"Không giống như là ta, một cái xương già, chuyện này chỉ có thể sống một ngày tính một ngày. . ."

"Lão Khoan thúc, ngươi yên tâm, ta sẽ không khinh xuất."

Lý Chấn Bắc lôi kéo lão Khoan thúc cái kia tiều tụy tay nói: "Ta chỉ là muốn biết giết các nàng mẹ con hai kẻ thù là ai."

Lão Khoan thúc nhìn Lý Chấn Bắc, trầm mặc một lát.

"Người kia thật giống họ Mã, ta nghe những kia làm lính gọi hắn đô úy đại nhân, cụ thể gọi cái gì ta liền không biết."

Lão Khoan thúc nói với Lý Chấn Bắc: "Ta chỉ là biết hắn ở tại trong huyện chúng ta, hình như là một cái quan không nhỏ."

Lão Khoan thúc quanh năm sinh sống ở trong thôn, đối ngoại một bên thế giới cũng không rõ ràng.

Lý Chấn Bắc tinh tế nhai : nghiền ngẫm lão Khoan thúc sau, đem họ Mã đô úy ghi vào trong đầu.

"Lão Khoan thúc, đây là một điểm bạc vụn, ngươi cầm."

Lý Chấn Bắc từ trên người móc ra bạc cùng tiền đồng, đem đưa cho lão Khoan thúc.

Này vẫn là hắn cùng lão Vương chạy trốn thời điểm, từ cái kia hộ viện trên người thuận thế sờ tới.

"Tiểu Bắc, ngươi làm cái gì vậy, ngươi lấy về."

Lão Khoan thúc nhìn Lý Chấn Bắc nhét cho mình bạc cùng tiền đồng, thường thường về đẩy.

"Ngươi cầm, làm lộ phí."

"Lão Khoan thúc, ta còn có đây."

Lý Chấn Bắc đối với lão Khoan thúc nói: "Quay lại Đãng Khấu Quân người nếu như hỏi đến, ngươi liền nói chúng ta chưa từng trở về. . ."

Lý Chấn Bắc đối với lão Khoan thúc tinh tế căn dặn một phen sau, lúc này mới đứng dậy.

Hắn đem khóc đến hai mắt sưng đỏ lão Vương nâng lên.

"Lão Vương, chúng ta đi thôi."

Trong nhà đã không còn, chỉ để lại trống rỗng mấy gian nhà lá.

Nơi này không phải chỗ ở lâu, Lý Chấn Bắc quyết định rời đi nơi này.

"Lão Khoan thúc, chúng ta đi."

Lý Chấn Bắc đối với lão Khoan thúc phất phất tay, liền muốn cáo từ.

Lão Khoan thúc nhìn Lý Chấn Bắc cùng lão Vương này hai cái trẻ tuổi, viền mắt ướt át.

"Đi, đi thôi, đi xa một chút, sau đó không nên quay lại."

Lão Khoan thúc nghẹn ngào nói: "Tìm một cái an ổn địa phương, cố gắng sinh sống."

Ừm

"Lão Khoan thúc, ngươi cũng bảo trọng."

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương hướng về lão Khoan thúc cáo biệt sau, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn dưới ánh trăng đen sì sì nấm mồ, lúc này mới sải bước rời đi.

Sau năm ngày, Lâm An huyện Lai Phúc tửu lâu.

Lầu một bên trong gian phòng trang nhã, trên bàn xếp đầy mỹ vị món ngon, vài tên Đãng Khấu Quân quan quân chính đang cụng chén nâng cốc, miệng lớn cắn ăn.

Từ khi chiếm lĩnh Phục Châu sau, Đãng Khấu Quân tháng ngày liền trở nên tốt lên.

Dĩ vãng bọn họ ở Quang Châu Tiết Độ Phủ thời điểm, tuy rằng đói bụng không được, tuy nhiên ăn không ngon.

Bên trên trích cấp cho bọn họ quân lương quân lương là có hạn, vì lẽ đó cũng là miễn cưỡng duy trì ấm no mà thôi, tháng ngày trải qua khổ (đắng) ha ha.

Bọn họ muốn trải qua ngày lành, vậy cũng chỉ có thể dựa vào trên chiến trường đi nỗ lực giết địch.

Một cái có thể từ kẻ địch trên người cướp một ít tiền hàng lương thực, cải thiện chính mình thức ăn.

Thứ hai đánh thắng trận, có chiến công, bên trên cũng sẽ phân phát một ít rượu thịt làm ban thưởng.

Vì lẽ đó bọn họ hết sức khát vọng chiến tranh, chỉ có chiến tranh mới có thể thay đổi thiện cuộc sống của bọn họ.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Bọn họ chiếm lĩnh Phục Châu, này Phục Châu nhiều như vậy phủ huyện chỉ cần cung cấp bọn họ Đãng Khấu Quân một nhánh quân đội, không chỉ đầy đủ, còn có giàu có.

Đại đô đốc lại phân cho bọn hắn lượng lớn ruộng vườn, điều này làm cho bọn họ nhảy một cái trở thành giá trị bản thân không ít tiểu tài chủ.

Hiện tại đã không chỉ là ăn uống no đủ vấn đề, mà là làm sao hưởng thụ vấn đề.

Bọn họ xuất hành có người tâng bốc, chính mình ruộng vườn có người quản lý.

Hiện tại trừ ở trong bóng tối hoạt động Hắc Kỳ Quân đúng không gây phiền phức ở ngoài, bọn họ cũng không cần mang theo đao đi trên chiến trường cùng người khác liều mạng.

Vì lẽ đó Đãng Khấu Quân rốt cục nghênh đón ngày lành.

Những này đóng giữ Lâm An huyện Đãng Khấu Quân đám quan quân cũng không chuyện gì làm.

Bọn họ thao luyện từ ba ngày một thao, biến thành nửa tháng một thao.

Trong ngày thường hoặc là chính là chung quanh tìm nữ nhân tầm hoan mua vui, hoặc là chính là ở sòng bạc đánh cược đến đất trời tối tăm.

Không có chuyện gì liền mời ba, năm bạn tốt ở tửu lâu ăn thật ngon một trận.

Này chiếm lĩnh Phục Châu sau đó, bọn họ rất nhiều người đều mập không ngừng một vòng.

Làm này vài tên đóng giữ Lâm An huyện Đãng Khấu Quân quan quân uống đến say khướt, còn ở ăn rau uống rượu nói dâm tục tiết mục ngắn thời điểm.

Một tên hầu bàn bưng một con vịt quay đẩy cửa tiến vào nhã gian.

Hầu bàn ở tiến vào nhã gian sau, không chút biến sắc dùng chân sau đem cửa đóng lại.

Bên ngoài bên trong đại sảnh, hơn hai mươi tên Đãng Khấu Quân quan quân thân vệ quân sĩ cũng ở ăn uống, không chút nào chú ý tới hầu bàn không đúng.

Trong phòng này vài tên uống nhiều rượu nước Đãng Khấu Quân quan quân cũng không phát hiện vấn đề.

Hầu bàn nhìn lướt qua uống đến đỏ cả mặt mấy người sau, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở một tên giữ lại râu quai nón quan quân.

Người này họ Mã, chính là đóng giữ Lâm An huyện Đãng Khấu Quân một tên đô úy.

Hầu bàn thả xuống vịt nướng sau, không chút biến sắc từ chính mình trong ống quần lấy ra một thanh đoản đao.

Hắn trực tiếp đi tới tên này còn ngẩng đầu lên cho mình trong bụng ùng ục ùng ục uống rượu Mã đô úy trước mặt, lấy ra đoản đao.

Hầu bàn một cái tóm chặt Mã đô úy tóc, trong tay đoản đao nhưng là trực tiếp gạt về hắn cổ.

"Phù phù!"

Đoản đao nhấn ở Mã đô úy cổ, ra sức lôi kéo.

Mã đô úy cổ liền xuất hiện một đạo huyết lỗ hổng, máu chảy như suối.

"Ngươi, ngươi!"

Ngồi ở bên cạnh hắn một tên quan quân thấy thế, kinh ngạc vạn phần.

Có thể hầu bàn nhưng là không chút hoang mang đi hướng về phía hắn.

Này uống đến say khướt quan quân còn chưa kịp đứng lên đến, hầu bàn liền đem đầu oành một tiếng, nhấn ở trên bàn trong cái mâm.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Đoản đao nhanh chóng lại quả đoán hướng về hắn cổ tàn nhẫn đâm năm, sáu đao, hầu bàn lúc này mới buông ra, chạy về phía mục tiêu kế tiếp..