Chương 1260: Rối tinh rối mù!

Chương 1260: Rối tinh rối mù!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu.

Mặt trời gay gắt treo cao, nóng bức khó chịu.

Giang Châu tri châu, Đông Nam tuần sát sứ Giang Vĩnh Tài cưỡi ngựa đến hình tào nha môn.

Thuộc quan Hoàng Kế Minh tung người xuống ngựa sau, lúc này liền muốn cất bước đi vào thông báo hình tào nha môn quan chức ra nghênh tiếp chính mình đại nhân.

"Chậm đã."

Giang Vĩnh Tài đánh giá một chút hình tào nha môn sau, ngăn lại thuộc quan Hoàng Kế Minh.

"Không muốn kinh động bọn họ."

Giang Vĩnh Tài nói: "Ta muốn xem bọn họ trong ngày thường đến cùng là làm sao làm."

Giang Vĩnh Tài hiện tại mới vừa kiêm nhiệm Đông Nam tuần sát sứ chức.

Vai gánh trách nhiệm nặng nề.

Hắn hướng về Long Hưng Phủ, Thanh Bình Phủ các loại đều là phái ra tuần sát quan chức, vì là chính là nghiêm túc lại trị.

Hắn nhưng là chuẩn bị tự mình phụ trách đối với Giang Châu lại trị chỉnh đốn.

Hôm nay hắn đến hình tào nha môn, chính là biết được hình tào nha môn luôn luôn thư giãn, cho nên muốn muốn bắt bọn hắn một cái hiện hành, lấy kinh sợ cái khác nha môn.

Giang Vĩnh Tài ở một đám thuộc quan cùng quân hộ vệ sĩ chen chúc dưới, cất bước đi bước lên bậc thang.

Xung quanh dân chúng nhìn thấy Giang Vĩnh Tài dẫn một nhóm lớn người đến hình tào nha môn, không ít người đều dồn dập ngừng chân, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Giữa trưa, uy nghiêm nghiêm túc hình tào nha môn nhưng là cửa lớn đóng chặt, một bóng người đều không có.

Thấy cảnh này, Giang Vĩnh Tài lông mày không khỏi mà cau lên đến.

"Gõ cửa!"

Giang Vĩnh Tài dặn dò một tiếng.

Thuộc quan Hoàng Kế Minh lúc này tiến lên thùng thùng gõ cửa.

Mãi đến qua một lúc lâu con, cửa lớn lúc này mới mở ra một cái khe.

"Ai vậy!"

"Không có chuyện gì gõ cái gì gõ. . ."

Một tên thủ vệ nhìn thấy bên ngoài một đoàn người Giang Vĩnh Tài sau, lúc này choáng váng.

Hắn tuy rằng không quen biết Giang Vĩnh Tài vị này đỏ phát tím Đông Nam Tiết Độ Phủ người thừa kế.

Nhưng là Giang Vĩnh Tài đám người trên người mặc quan bào hắn nhưng là nhận thức.

Này quan bào nhưng là cấp bậc cao quan chức mới có thể xuyên, có thể so với nhà mình lão gia cấp bậc cao nhiều.

"Ban ngày, đóng kín cửa làm cái gì."

Giang Vĩnh Tài đẩy cửa ra cất bước đi vào, rất là không rõ.

"Này, chuyện này. . ."

Thủ vệ đứng tại chỗ, lắp ba lắp bắp đều không nói ra được.

Giờ khắc này, cửa lớn bên trái cửa bên trong phòng, truyền ra yêu năm uống sáu âm thanh.

Giang Vĩnh Tài đi tới cửa, hướng về bên trong xem xét một chút.

Chỉ thấy hơn hai mươi tên để trần cánh tay thủ vệ chính vây trước bàn bài bạc, giờ khắc này chính chơi phải cao hứng đây.

Thấy cảnh này, trong lòng hắn tức giận bốc lên.

Được lắm hình tào nha môn!

Ban ngày không làm giá trị, thủ vệ trái lại là tụ chúng bài bạc.

"Ban ngày ở hình tào nha môn bài bạc, còn thể thống gì!"

Giang Vĩnh Tài đầy mặt tái nhợt đối với phía sau thuộc quan Hoàng Kế Minh nói: "Đem những này bỏ rơi nhiệm vụ người đều cho ta cách chức điều tra!"

Là

Thuộc quan Hoàng Kế Minh vung tay lên, võ trang đầy đủ quân hộ vệ sĩ liền xông vào trong phòng.

Chính đang bài bạc hơn hai mươi tên hình tào nha môn thủ vệ còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền bị trường đao gác ở trên cổ.

"Làm gì a!"

"Ai cmn ăn gan hùm mật báo, dám đến chúng ta hình tào nha môn ngang ngược!"

Một tên thủ vệ quân sĩ đối mặt gác ở trên cổ trường đao nhất thời nổi giận, lúc này lôi kéo cổ họng ồn ào lên, không chút nào đem Giang Vĩnh Tài bọn họ để ở trong mắt.

"Vị này chính là tuần sát sứ Giang Vĩnh Tài đại nhân!"

Thuộc quan Hoàng Kế Minh trừng một chút được kêu là ồn ào quân sĩ nói: "Ngươi ở ồn ào, có tin ta hay không khiến người ta đưa ngươi thối miệng cho may lên?"

". . . Tuần sát sứ, tuần sát sứ đại nhân. . ."

Biết được bên ngoài đứng người trẻ tuổi kia dĩ nhiên là Giang Vĩnh Tài thời điểm, thủ vệ này nhất thời sắc mặt quét một hồi trở nên trắng bệch.

Phải biết, vị này nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ mọi người đều biết người thừa kế.

"Bỏ rơi nhiệm vụ, toàn bộ cách chức điều tra."

Hoàng Kế Minh thả ra một câu nói sau, không để ý một đám để trần cánh tay thủ vệ quân sĩ trợn mắt ngoác mồm biểu hiện, chợt nhanh chân đuổi tới hướng về trong nha môn đi đến Giang Vĩnh Tài.

Hình tào nha môn là Giang Châu chuyên môn chấp chưởng hình ngục nha môn, phụ trách đôn đốc Giang Châu toàn cảnh các loại vụ án thẩm lý.

Đồng thời hình tào nha môn đối với luật pháp nắm giữ giải thích quyền, đồng thời đối với oan giả sai án có phúc thẩm quyền lực.

Có thể nói, hình tào nha môn quyền lực rất lớn.

Có thể là một cái như vậy quyền thế nha môn, nhưng tán lười thư giãn không ngớt.

Giang Vĩnh Tài cất bước ở hình tào nha môn, nhìn thấy hành lang uốn khúc, trong đình viện đâu đâu cũng có rách nát hoa cỏ, ngổn ngang vứt bỏ một ít tạp vật.

Cùng lúc đó, ở mấy gian phòng gác cổng trước, càng là thấy có người mang theo không ít phơi nắng quần áo.

Thấy cảnh này, Giang Vĩnh Tài là giận không chỗ phát tiết.

Làm Giang Châu hình tào nha môn, khiến cho liền khác nào một chỗ nhà dân như thế, quả thực không ra thể thống gì!

"Lão gia, uống nha!"

"Lại uống một cái mà."

Phía bên phải một chỗ bên trong gian phòng truyền ra nữ tử cười duyên âm thanh, Giang Vĩnh Tài dừng bước.

Hắn hướng về truyền lên tiếng gian phòng nhìn tới, chỉ thấy cửa nhà che đậy.

Hắn chợt nhấc chân hướng về phía bên phải gian phòng đi đến.

Hắn mới vừa cất bước lên bậc thang, liền nghe đến bên trong nam nhân và nữ nhân chơi đùa âm thanh không ngừng truyền đến.

Oành

Hắn một cước đá văng che đậy cửa.

Bên trong đang cùng mấy tên nữ tử uống rượu nô đùa quan chức sợ đến cả người một cái giật mình.

Mấy tên nữ tử càng là sợ đến trực tiếp từ quan chức trên đùi đứng thẳng lên.

". . . Giang, Giang đại nhân."

Này vài tên quan chức đều là hình tào nha môn, bọn họ đúng là nhận thức Giang Vĩnh Tài.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện ở cửa Giang Vĩnh Tài, doạ cho bọn họ vội vã đứng lên đến.

Cũng không biết là uống nhiều rồi, vẫn bị sợ hãi đến.

Một tên quan chức không đứng thẳng được, quăng ngã một cái chổng vó, chật vật đến cực điểm.

"Tốt lành nha môn, bị các ngươi làm cho bẩn thỉu xấu xa!"

Giang Vĩnh Tài chỉ vào những này dẫn nữ tử ở trong nha môn uống rượu vui đùa quan chức, nộ không tranh mắng: "Các ngươi xứng đáng này một bộ quần áo quan à! ?"

"Toàn bộ nắm lên đến, nghiêm làm!"

Giang Vĩnh Tài lạnh lùng nói.

Là

Thuộc quan Hoàng Kế Minh nhìn lướt qua này vài tên quan chức, lắc đầu bất đắc dĩ.

Có quân sĩ tiến vào trong phòng, đem lớn tiếng xin tha này vài tên quan chức liền lôi lôi cho lấy ra đi.

Giang Vĩnh Tài nhìn bị mang theo quan chức cùng nữ nhân, sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

"Chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ ngăn ngắn thời gian một năm, ném đất mất đất, hiện tại chỉ còn lại một châu hai phủ nơi!"

"Vì sao!"

"Cũng là bởi vì những này ngồi không ăn bám người quá nhiều!"

"Những sâu mọt này quá nhiều!"

Giang Vĩnh Tài trong lòng phẫn nộ khó tiêu, không nhịn được bạo thô khẩu.

"Đại nhân bớt giận."

Hoàng Kế Minh nói: "Băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ Thái Bình lâu ngày, những người này khó tránh khỏi có chút lười biếng."

"Ta tin tưởng trải qua đại nhân một phen nghiêm túc sau, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ các nha môn nhất định có thể một lần nữa tỉnh lại lên, cố gắng ban sai."

Hoàng Kế Minh nói một chút trấn an, Giang Vĩnh Tài nhưng không nhịn được thẳng thở dài.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ thói quen khó sửa.

Chỉ dựa vào chính mình nghiêm túc, có thể được không?

Hắn lắc lắc đầu, đem phức tạp tâm tình tạm thời gác lại, tiếp tục kiểm tra hình tào nha môn trong ngày thường ban sai tình huống.

Nhưng là hắn liên tiếp nhìn vài cái đang làm nhiệm vụ phòng.

Hoặc là có người trực tiếp đem chính mình một nhà già trẻ đều tiếp đến đang làm nhiệm vụ phòng, đem nơi này đương gia.

Hoặc là là trống không không một người, không biết người ở nơi nào đi.

Làm hắn đi đến đại sảnh thời điểm, xem đến đại sảnh bên trong rách nát không thể tả, bàn ghế lên tro bụi đều là dày đặc một tầng.

"Đại nhân các ngươi đâu?"

Giang Vĩnh Tài tìm một vòng đều không tìm được hình tào nha môn phụ trách quan chức, điều này làm cho hắn rất là căm tức.

Một tên chủ sự nơm nớp lo sợ trả lời: ". . . Về Giang đại nhân, đại nhân nhà ta từ khi tiền nhiệm sau, liền đến chúng ta hình tào nha môn đến rồi một hồi."

"Trong ngày thường có chuyện gì, chúng ta đều là phái người đi đại nhân phủ đệ bẩm báo, do đại nhân phán quyết."

"Hoang đường!"

"Hoang đường!"

Nghe nói như thế, Giang Vĩnh Tài tức giận đến trực tiếp đem một chậu khô héo hoa cho đạp lăn ở đất.

Người chung quanh xem Giang Vĩnh Tài phát hỏa, cũng không dám thở mạnh.

Giang Vĩnh Tài nổi giận đùng đùng mà hạ lệnh: "Hình tào nha môn người đều cho ta toàn bộ cách chức điều tra!"

Hoàng Kế Minh có chút do dự sau nhắc nhở nói: "Đại nhân, này toàn bộ mất chức điều tra, cái kia hình tào nha môn liền không ai làm, chuyện này có muốn hay không xin chỉ thị một hồi trưởng sứ đại nhân?"

"Ngươi này một đường lại đây, thấy có người làm sao?"

Giang Vĩnh Tài lớn tiếng mà hỏi ngược lại: "Như vậy quan chức, giữ lại trừ lãng phí tiền lương, còn có ích lợi gì? !"

"Hiện tại không mất chức điều tra, chẳng lẽ còn giữ lại sinh con a!".