Chương 1261: Thối nát!

Chương 1261: Thối nát!

Giang Vĩnh Tài biết bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ các nha môn quan lại nhân viên thừa đông đảo, người nhiều hơn việc, tệ nạn kéo dài lâu ngày rất nặng.

Có thể tận mắt đến Giang Châu hình tào nha môn cảnh tượng như thế, vẫn để cho hắn giận không nhịn nổi.

Bọn họ hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ chỉ còn lại một châu hai phủ nơi.

Những này quan lại dĩ nhiên không có một chút nào cảm giác nguy hiểm!

Bọn họ vẫn như cũ làm theo ý mình, qua chính mình tiêu dao ngày tháng bình an.

Tiếp tục như thế, làm sao được!

Giang Vĩnh Tài hạ lệnh đem hình tào nha môn một đám quan lại cách chức điều tra!

Hắn chính là phải nói cho các nha môn cùng các phủ huyện.

Chính mình kiêm cái này tuần sát sứ không phải đi đi qua!

Chính mình là thật tâm thực lòng muốn chỉnh đốn lại trị!

Giang Vĩnh Tài giận đùng đùng đi ra hình tào nha môn.

Bọn quân sĩ chính đem từng người từng người lớn tiếng xin tha quan lại, thủ vệ mang ra đến.

Nhìn thấy những kia đã từng cao cao tại thượng các lão gia bây giờ khóc sướt mướt chật vật dáng dấp.

Vây xem những dân chúng kia đều là trong lòng thoải mái không ngớt.

"Này Giang đại nhân nhìn tuổi trẻ, có thể lá gan thật to lớn a."

Có dân chúng thấp giọng nói: "Không nghĩ tới hắn thật đem những này tham quan ô lại nắm lên đến rồi!"

"Ha ha."

"Này đều là làm ra vẻ mà thôi."

"Nhớ lúc đầu Lý Đình Lý đại nhân cái kia náo động đến động tĩnh có thể so với này phần lớn."

"Có thể kết quả thế nào?"

"Những kia bị vồ vào nhà tù tham quan ô lại, không bao lâu lại thả lại đến phục hồi nguyên chức."

Có dân chúng châm chọc nói: "Ta xem a, những người này không tốn thời gian dài, cũng sẽ thả lại đến tiếp tục làm quan nhi."

". . ."

Giang Vĩnh Tài nghe được xung quanh dân chúng tiếng bàn luận, sắc mặt hắn khó coi.

Rất hiển nhiên, bách tính đã đối với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ nha môn không tín nhiệm.

Hắn hiện tại đem những này hình tào nha môn quan lại cách chức điều tra, bọn họ không những không có ủng hộ chính mình, trái lại là đối với hành động của chính mình sản sinh nghi vấn.

Nghĩ đến nha môn bây giờ cùng bách tính nội bộ lục đục, hắn liền đau lòng không thôi.

Khó trách chúng ta một hơi ném nhiều như vậy châu phủ địa bàn.

Bách tính đã không tín nhiệm bọn họ.

Đây là cực kỳ nguy hiểm.

"Đại nhân, chúng ta về nha môn vẫn là hồi phủ?"

Giang Vĩnh Tài xoay người lên ngựa, thuộc quan Hoàng Kế Minh xem sắc mặt hắn không dễ nhìn, thấp giọng xin chỉ thị.

"Không trở về nha môn, cũng không hồi phủ."

Giang Vĩnh Tài nói: "Hôm nay còn có rất nhiều thời gian, chúng ta nhiều hơn nữa đi mấy nơi nhìn một chút."

Hình tào nha môn vấn đề rất nghiêm trọng.

Như thế một cái trọng yếu nha môn, đại đa số quan lại đang làm việc thời gian đều không ở đồi không nói.

Cho dù là ở trong nha môn, cũng đều ở nô đùa vui đùa, hoặc là ở ngủ ngon.

Ếch ngồi đáy giếng.

Từ hình tào nha môn liền đủ để nhìn ra bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ các nha môn trong ngày thường một cái ban sai trạng thái.

Trương Đại Lang bên kia chính đang không ngừng mà tiêu hóa chiếm lĩnh khu vực.

Tuy rằng bọn họ cùng Trương Đại Lang làm thông gia, có thể tạm thời ổn định Trương Đại Lang.

Có thể lưu cho bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ thời gian không nhiều.

Sau đó cho dù Trương Đại Lang không muốn không an phận bọn họ, cái kia Trương Đại Lang dưới tay những người kia, nhất định sẽ không cho phép bên cạnh giường để người khác ngủ say.

Bọn họ cùng Trương Đại Lang sớm muộn có một trận chiến.

Lấy bọn họ bây giờ trạng thái này.

Sợ là chỉ có tan tác diệt vong cục diện.

Đối mặt như vậy gấp gáp cục diện, chính mình thân là Giang gia thế hệ tuổi trẻ người dẫn đầu, làm sao có thể ngồi xem mặc kệ đây.

Giang Vĩnh Tài hạ lệnh đem hình tào nha môn to nhỏ quan lại cách chức điều tra sau.

Hắn không có trở về chính mình Giang Châu tri châu nha môn cùng mình phủ đệ.

Hắn chợt lại dẫn người ra khỏi thành, thẳng đến Giang Châu kho mà đi.

Giang Châu kho là Đông Nam Tiết Độ Phủ xây dựng một chỗ lớn kho lúa, chính là mấy cái lớn kho một trong.

Theo các châu phủ bị Trương Đại Lang chiếm cứ, tương ứng mấy cái khác lớn kho cũng toàn bộ rơi vào tay của Trương Đại Lang bên trong.

Bọn họ hiện tại chỉ còn lại Giang Châu kho nơi này lớn kho lúa.

Cũng may trải qua nhiều năm như vậy tích góp, bên trong chứa đựng lương thực đầy đủ có mấy trăm vạn thạch.

Hàng năm đều là đem cũ lương thực lấy ra buôn bán, lại bổ sung tiến vào mới lương.

Này Giang Châu kho là bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ lá bài tẩy.

Hiện tại Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Giang Châu Quân quân lương đều là toàn bộ từ đây nơi phân phối.

Giang Vĩnh Tài đột nhiên đến thăm Giang Châu kho, không có cho bất luận người nào chào hỏi.

Nhưng là ở đây, nhưng không có nhìn thấy phụ trách Giang Châu kho kho đại sứ cùng hai vị phó sứ.

"Các ngươi thủ kho đại sứ đây?"

Giang Vĩnh Tài đối mặt như vậy tình hình, cau mày, mở miệng hỏi dò một tên thủ vững ở cương vị mình lên chủ sự.

Đối mặt Giang Vĩnh Tài câu hỏi, này chủ sự trong lòng rất hồi hộp, cũng rất kích động.

Chính mình cẩn trọng, rốt cục gặp phải đại nhân vật.

Trước mắt vị này nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ tương lai người thừa kế.

Hắn bây giờ lại là Giang Châu tri châu kiêm nhiệm tuần sát sứ.

Chính mình nếu có thể được hắn thưởng thức, trước đó đồ nhất định không thể đo lường.

Đại não nhanh chóng chuyển động sau, trong lòng hắn lúc này làm ra quyết định.

Tuy rằng quyết định này có thể sẽ có chút mạo hiểm, nhưng là nếu có thể được trước mắt vị đại nhân này tán thành, vậy mình liền có thể thay đổi hiện nay tình cảnh.

"Bẩm đại nhân, hạ quan không biết nhà ta Chu đại nhân ở nơi nào."

Hả

Đối mặt câu trả lời này, Giang Vĩnh Tài ngẩn ra.

"Ngươi không biết bọn họ ở nơi nào?"

"Ừm." Chủ sự gật gật đầu: "Ta đã nhiều ngày chưa thấy nhà ta Chu đại nhân."

"Vậy còn có hai cái phó sứ đây?"

"Đại nhân ngài là hỏi Trương phó sứ cùng lưu phó sứ chứ?"

Chủ sự lúc này cáo trạng nói: "Này Trương phó sứ cùng lưu phó sứ cũng rất lâu không hề lộ diện, hạ quan cũng không biết bọn họ ở nơi nào."

"Quả thực hoang đường!"

"Như thế địa phương trọng yếu, ba vị phụ trách quan chức dĩ nhiên thời gian dài đều không ở, cái kia quân lương đều là ai ở phân phối?"

Chủ sự vội trả lời: "Bẩm đại nhân, tất cả những thứ này đều là hạ quan ở phụ trách phân phối."

"Ngươi tên gì?"

Chủ sự nghe vậy, lúc này vui vẻ.

"Bẩm đại nhân, hạ quan họ Bùi, danh chính thanh, là nơi này một tên chủ sự."

Giang Vĩnh Tài nhìn lướt qua Bùi Chính Thanh hỏi: "Theo ta được biết, Giang Châu Thành có chủ sự hơn ba mươi tên, vì sao nơi này liền ngươi một người đang làm nhiệm vụ?"

"Không dối gạt đại nhân, bởi vì ta vì không cho phép đại sứ Chu đại nhân giá rẻ đem một ít lương thực đầu cơ cho Chu đại nhân thân thuộc mở lương thực trải, vì lẽ đó đắc tội rồi Chu đại nhân."

"Chu đại nhân tức giận, liền muốn ta vẫn thủ ở chỗ này, nếu là ta dám tự ý rời vị trí, vậy thì cách ta chức."

Chủ sự Bùi Chính Thanh tố khổ nói: "Bởi vì ta có một nhà già trẻ phải nuôi sống, vì lẽ đó không thể không từ, ta đã nửa năm không về nhà một lần. . ."

Giang Vĩnh Tài nghe xong Bùi Chính Thanh mấy câu nói sau, giận không chỗ phát tiết.

Này không phải bắt nạt người đàng hoàng mà!

Nhiều như vậy quan lại cũng có thể tự ý rời vị trí, lại làm cho Bùi Chính Thanh một người ở đây vẫn bảo vệ ban sai!

Giang Vĩnh Tài tiếp tục hỏi: "Ngươi mới vừa nói kho đại sứ giá rẻ bán lương thực là xảy ra chuyện gì?"

Bùi Chính Thanh cố ý ấp a ấp úng nói: "Chuyện này. . . Này, hạ quan không dám nói."

"Ngươi cứ việc yên tâm lớn mật nói, có chuyện gì, ta làm cho ngươi chủ!"

Là

Được Giang Vĩnh Tài hứa hẹn sau, Bùi Chính Thanh lúc này mới rõ ràng mười mươi mà đem tình huống nói cho Giang Vĩnh Tài.

Vậy thì là phụ trách Giang Châu kho đại sứ Chu đại nhân, phó sứ Lưu đại nhân cùng Trương đại nhân chấp chưởng quyền to.

Bọn họ bảo vệ lớn như vậy một cái kho lúa, tự nhiên cũng đánh tới lương thực chủ ý.

Bọn họ để cho mình thân thuộc ở bên ngoài mở không ít lương thực cửa hàng.

Hàng năm mới cũ lương thực vọt đổi thời điểm, bọn họ liền lấy các loại danh nghĩa, đem một ít tốt lương thực lấy mốc meo lương thực giá rẻ hoặc là miễn phí đưa cho chính mình lương thực cửa hàng đi bán, lấy trong này no túi tiền riêng.

Ngoài ra, bọn họ còn ở chứa đựng lương thực lên giở trò.

Trên thực tế chứa đựng lương thực xa còn lâu mới có được khoản lên nhiều như vậy.

Số còn thiếu toàn bộ đều bị bọn họ ngầm đầu cơ rơi mất.

"Ngươi có thể có bằng chứng?"

Giang Vĩnh Tài nghe xong này một phen cáo trạng sau, trán nổi gân xanh lên.

Này không tra không biết, một tra giật mình.

Không nghĩ tới nhìn như an ổn Giang Châu kho, dĩ nhiên cất giấu nhiều như vậy vấn đề.

"Bẩm đại nhân, ta ngầm lưu giữ một phần khoản."

Bùi Chính Thanh trở về chính mình gian phòng, lấy ra một phần khoản, đem đệ trình cho Giang Vĩnh Tài.

Hắn trên thực tế đã sớm đối với người lãnh đạo trực tiếp cùng với đồng liêu bất mãn, trong bóng tối sưu tập bọn họ bằng chứng phạm tội.

Chỉ là hắn rất cẩn thận một chút.

Biết những thủ trưởng này quan hệ rất cứng, tầm thường tình huống, chính mình đi cáo trạng, chỉ có thể tự mình chuốc lấy cực khổ.

Hắn một mực chờ đợi chờ thời cơ thích hợp.

Không nghĩ tới Giang Vĩnh Tài vị này tuổi trẻ đại nhân tới, hắn lúc này không thể chờ đợi được nữa bắt đầu rồi cáo trạng, lấy tranh thủ ấn tượng tốt..