Chương 1262: Kéo!

Chương 1262: Kéo!

Bùi Chính Thanh làm Giang Châu kho chủ sự, hắn đối với kho lúa bên trong tình huống rõ rõ ràng ràng.

Lần này đối mặt Giang Vĩnh Tài hỏi dò, hắn hoặc là không làm, đem bên trong tham hủ sự tình toàn bộ phủi ra.

Giang Vĩnh Tài là càng nghe càng là hãi hùng khiếp vía.

Này Giang Châu kho to nhỏ quan lại trên dưới cấu kết cùng nhau, bên trong no túi tiền riêng.

Bọn họ liên quan án chi lớn, đầu cơ lương thực con số, quả thực chính là nhìn thấy mà giật mình!

Hắn lúc trước chẳng qua là cảm thấy bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quan lại bầu không khí bất chính, có không ít tham quan ô lại, dung quan nhân viên thừa.

Bọn họ nhất định phải đem những sâu mọt này thanh lý xử lý, lấy chính bầu không khí.

Nhưng là lúc này mới đi rồi hai nơi, liền để hắn sinh ra một cỗ sâu sắc cảm giác vô lực.

Chính mình thật có cái kia năng lực, thanh trừ tệ nạn kéo dài lâu ngày sao?

Có thể đối mặt Bùi Chính Thanh cái kia ánh mắt mong chờ, Giang Vĩnh Tài không thể không tỉnh lại tinh thần của chính mình.

Tuy rằng hiện tại rất nhiều quan lại ngồi không ăn bám, nhưng là vẫn có một ít làm thực sự tình người.

Như là trước mắt vị này Bùi Chính Thanh.

Hắn tuy rằng bởi vì đắc tội rồi Giang Châu kho đại sứ mà bị ghìm khiến vẫn ở đây làm giá trị ban sai.

Nhưng là hắn nhưng không có tự ý rời vị trí, mà là nơm nớp lo sợ ở chỗ này ban sai.

Giang Vĩnh Tài bình phục tâm tình của chính mình sau, lúc này mới lên tiếng hỏi dò Bùi Chính Thanh.

"Những sự tình này ngươi nếu biết được, vì sao không hướng lên trên báo?"

Bùi Chính Thanh mặt lộ vẻ khó xử nói: ". . . Đại nhân, ta ngược lại thật ra muốn đến báo cáo, nhưng là ta vị thấp lời nhẹ, ta sợ người khác không tin a."

"Lại nói, chuyện này liên lụy rất rộng, trong đó có không ít nắm quyền lớn các đại nhân."

"Ta chuyện này nếu như chọc ra, vậy ta mạng nhỏ phỏng chừng khó giữ được."

Giang Vĩnh Tài khẽ gật đầu.

Hắn đã từng không có làm quan thời điểm, đã từng chung quanh kinh doanh, vì lẽ đó vẫn có thể lý giải Bùi Chính Thanh lo lắng.

"Vậy ngươi vì sao hôm nay lại dám nói với ta ra những này?"

"Lẽ nào ngươi liền không sợ bọn họ trả thù ngươi sao?"

Đối mặt Giang Vĩnh Tài hỏi dò, Bùi Chính Thanh vội trả lời: "Đại nhân, ta cũng sợ, thế nhưng ta càng tin đại nhân ngài."

"Đại nhân ngài đảm nhiệm Giang Châu tri châu sau, thưởng phạt phân minh, đối với tham quan ô lại một tra tới cùng, tuyệt không nuông chiều."

"Những ta này đều nhìn ở trong mắt."

"Coi như là ngài hôm nay cái không đến, ta sửa đổi nhật cũng sẽ đích thân đi ngài quý phủ, đem những này khoản giao cho ngài. . ."

"Ta tin tưởng đại nhân ghét cái ác như kẻ thù, nhất định sẽ không bỏ qua những kia tham quan ô lại."

Nhìn thấy Bùi Chính Thanh tín nhiệm như vậy chính mình, Giang Vĩnh Tài trong lòng dâng lên một giòng nước ấm.

Chính mình hành động, hay là có người tán thành.

"Tốt, tốt."

Giang Vĩnh Tài rất cao hứng.

"Ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ một ống đến cùng."

"Bất luận việc này dính đến ai, ta đều sẽ nghiêm trị không tha!"

Hắn hiện tại nhưng là tuần sát sứ, tiết độ sứ cùng cha đều chống đỡ hắn chỉnh đốn lại trị.

Hắn có trách nhiệm này cùng quyền lực đi chỉnh đốn Giang Châu kho.

Giang Vĩnh Tài hỏi dò Bùi Chính Thanh: "Ngươi ở Giang Châu kho nhậm chức bao nhiêu năm?"

"Ta đã từng là ở chi độ phủ đang làm nhiệm vụ, bị điều nhiệm đến chỗ này đảm nhiệm chủ sự đã mười lăm năm."

"Vẫn luôn là chủ sự?"

Ừm

Bùi Chính Thanh cười khổ mà nói: "Con người của ta luôn luôn không muốn dính líu sự tình của bọn họ, vì lẽ đó liền bị xa lánh, đều là làm một ít một bên góc viền giác việc nặng nhọc cùng mệt việc."

"Này mỗi một lần lên chức cũng không có quan hệ gì với ta."

Giang Vĩnh Tài thở dài một hơi.

"Làm mười lăm năm chủ sự, không dễ dàng a."

Này nếu như người khác, vẫn bị xa lánh, đã sớm nghĩ biện pháp điều đi hoặc là chủ động thông đồng làm bậy.

Này Bùi Chính Thanh nhưng vẫn không muốn dính líu những chuyện kia nhi, xác thực là làm khó dễ hắn.

Giang Vĩnh Tài lại hỏi: "Ngươi đối với Giang Châu kho sự vụ lớn nhỏ có thể đều quen thuộc?"

Hắn tuy rằng cùng Bùi Chính Thanh lần đầu gặp mặt, nhưng đối phương lời nói cử chỉ đều rất phù hợp khẩu vị của hắn.

Trọng yếu hơn chính là, hắn lớn mật tố giác Giang Châu kho sự tình.

Vì lẽ đó không thể lạnh lẽo như vậy lòng người.

Hắn có ý định đề bạt Bùi Chính Thanh, lấy đó ca ngợi.

"Bẩm đại nhân, ta ở Giang Châu kho đợi mười lăm năm, trừ ngày lễ ngày tết về nhà ở ngoài, đại đa số thời điểm đều tại đây nơi."

"Nơi này từng cọng cây ngọn cỏ, ta đều vô cùng quen thuộc."

"Tốt, tốt!"

Giang Vĩnh Tài liền nói ngay: "Tốt lắm, từ nay, ngươi đảm nhiệm Giang Châu kho đại sứ, thay ta quản Giang Châu kho."

Bùi Chính Thanh tuy rằng trong lòng kích động không thôi.

Tuy nhiên vẫn là khiêm tốn chối từ.

Hắn lo sợ tát mét mặt mày nói: ". . . Đại nhân, ta tài năng kém cỏi, còn xin mời đại nhân khác chọn tài đức sáng suốt."

"Việc này liền như thế định ra đến rồi."

Giang Vĩnh Tài nhưng lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Quay lại ta sẽ cho trưởng sứ phủ bên kia chào hỏi, nhường bọn họ cho ngươi phát sắc đĩa ấn tín."

Xem chính mình nhảy một cái thăng lên làm Giang Châu kho đại sứ, Bùi Chính Thanh lại cũng khó có thể che giấu nội tâm kích động.

"Đại nhân đề bạt chi ân, hạ quan vô cùng cảm kích."

"Ngươi cẩn thận ban sai, chính là đối với ta to lớn nhất cảm kích."

Giang Vĩnh Tài đối với Bùi Chính Thanh nói: "Ngươi đối với nơi này quen thuộc, những người kia phẩm hạnh đoan chính, những người kia là tham ô hạng người, ngươi phải cố gắng chỉnh đốn thanh lý một phen."

"Nên cách chức điều tra cách chức điều tra, nên từ bỏ từ bỏ, nên đề bạt liền đề bạt."

"Nói tóm lại, từ hôm nay nhi lên, nơi này liền giao cho ngươi phụ trách."

"Ngươi muốn đem nơi này cho ta xử lý ngay ngắn rõ ràng, không để cho ta thất vọng."

Giang Vĩnh Tài đối với Bùi Chính Thanh căn dặn nói: "Ngươi nếu như dám to gan cũng bên trong no túi tiền riêng, bằng mặt không bằng lòng, ta là chắc chắn sẽ không dễ tha ngươi."

Bùi Chính Thanh trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Đại nhân yên tâm, ta nhất định xin nghe đại nhân giáo huấn, đem nơi này việc xấu làm tốt, không phụ lòng đại nhân đề bạt này vun bón!"

Ừm

Giang Vĩnh Tài chợt lại làm chúng tuyên bố, miễn đi nguyên Giang Châu kho đại sứ cùng hai vị phó sứ chức vụ, đem bọn họ nắm lên đến điều tra.

Giang Vĩnh Tài vẫn ở đây dằn vặt đến chiều, lúc này mới kéo uể oải thân thể trở lại chính mình phủ đệ.

Chỉ là Giang Vĩnh Tài không biết chính là.

Chính mình đem hình tào nha môn một đám quan lại cách chức điều tra, đã gây nên rất nhiều người nghiêm trọng bất mãn.

Phải biết, Đông Nam Tiết Độ Phủ truyền thừa lâu như vậy, này to nhỏ quan lại hầu như đều là quan hệ thân thích.

Hình tào nha môn những người này, tự nhiên ở phía trên cũng có một bên góc viền giác quan hệ.

Ở người có tâm bày mưu đặt kế dưới.

Những này bị điều tra quan lại gia quyến thân thích, trực tiếp toàn bộ vọt tới Tiết Độ Phủ cửa nha môn, khóc lớn đại náo lên.

Này trong lúc nhất thời, Tiết Độ Phủ cửa tụ tập mấy trăm tên quan lại thân thuộc gia quyến cùng với một hai ngàn vây xem người xem náo nhiệt.

"Giang Vĩnh Tài hãm hại trung lương!"

"Giang Vĩnh Tài lung tung bắt người giết người, xin mời tiết độ sứ đại nhân làm chủ cho chúng ta a!"

"Nhà ta nam nhân oan uổng a!"

"Hắn vì là tiết độ sứ đại nhân ngài đi theo làm tùy tùng nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân vì hắn giữ gìn lẽ phải."

". . ."

Rất nhiều gia quyến ở Tiết Độ Phủ cửa gào khóc.

Tiết Độ Phủ trong nha môn rất nhiều đang làm nhiệm vụ quan chức cũng ôm cánh tay xem ra náo nhiệt.

Đối mặt Giang Vĩnh Tài như vậy cấp tiến hành vi, trong lòng bọn họ tự nhiên cũng bất mãn.

Bọn họ vốn cho là Giang Vĩnh Tài vẻn vẹn là vì lập uy, lúc này mới đưa ra chỉnh đốn lại trị sự tình.

Chuyện này bọn họ căn bản liền không để ở trong lòng.

Bọn họ dĩ vãng như thế nào, hiện tại vẫn là như thế nào.

Nên thu lấy hiếu kính vẫn còn đang thu, nên lười biếng vẫn là đang lười biếng.

Chỉ là vạn vạn không ngờ rằng, Giang Vĩnh Tài tiểu tử này dĩ nhiên đến thật.

Hình tào nha môn lần này va vào, vì lẽ đó toàn bộ quan lại đều bị mất chức điều tra.

Vậy bọn hắn đây?

Chuyện này nếu như không hơn nữa ngăn cản.

Cái kia chẳng bao lâu nữa, này một cây đuốc sớm muộn muốn ít đến trên đầu bọn họ.

Vì lẽ đó đối mặt những kia gây sự gia quyến, bọn họ không những không có đi khuyên bảo, trái lại là xem ra náo nhiệt, thậm chí còn cảm thấy sự tình không đủ lớn.

Tiết Độ Phủ đào trong hoa viên, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đang ngồi ở ven hồ nước đang câu cá.

Một tên thân tín đi tới bên cạnh hắn, hướng về hắn bẩm báo chuyện này.

"Tiểu tử này thật là có quyết đoán a."

"Một cái nha môn người đều bị hắn mất chức điều tra, ta không bằng hắn."

Giang Vạn Thành không những không hề tức giận, trái lại là đối với Giang Vĩnh Tài hành vi rất là khen ngợi.

Trên thực tế trong lòng hắn rất rõ ràng.

Này Đông Nam Tiết Độ Phủ quan lại đã nát đến trên rễ.

Dĩ vãng chính mình cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Có thể hiện tại nếu như lại không động thủ sửa trị, vậy bọn hắn Đông Nam Tiết Độ Phủ sớm muộn xong đời.

Có thể mình không thể ra tay.

Chính mình nếu như ra tay trừng trị những người này, vậy những thứ này người liền sẽ cừu hận chính mình cái này tiết độ sứ.

Có thể nếu như chính mình tốt chất nhi Giang Vĩnh Tài ra tay, vậy mình là có thể tránh né ở hậu trường, không cần nhiễm nhiều như vậy chuyện phiền toái.

Chờ chính mình chất nhi dùng đao đem những sâu mọt này thanh lý một lần, chính mình lại đi nữa động viên một chút, này so với tự mình ra tay có hiệu quả nhiều lắm.

Thân tín xin chỉ thị hỏi: "Tiết độ sứ đại nhân, cái kia bên ngoài gia quyến như thế làm?"

"Bọn họ vẫn khóc lóc nháo, tụ tập ở bên ngoài muốn ngài đi ra ngoài giữ gìn lẽ phải đây."

Giang Vạn Thành hừ lạnh một tiếng.

"Bọn họ còn không thấy ngại khóc sướt mướt đến gây sự, không giết các nàng cũng đã là đặc biệt khai ân!"

"Nếu là không có nhà bọn họ nam nhân bên trong no túi tiền riêng, các nàng có thể có vinh hoa phú quý sao?"

Thân tín không rõ ý nghĩa: "Đại nhân, ý của ngài là, nắm lên đến?"

"Này nếu như nắm lên đến, cái kia chẳng phải là lộn xộn?"

Giang Vạn Thành tức giận nói: "Nhường Đặng Tùng cái này tiết độ phán quan đứng ra đi động viên một chút bọn họ."

"Liền nói sự tình ta đã biết được, ta sẽ tra rõ việc này, nhường bọn họ bình tĩnh đừng nóng, không muốn tụ tập ở Tiết Độ Phủ ở ngoài, trêu chọc người chê cười."

"Xin hãy cho bọn họ cho ta một ít thời gian, một khi ta tra ra Giang Vĩnh Tài là nhờ vào đó lạm dụng quyền lực, thanh trừ dị kỷ, ta quyết không khoan dung!"

Là

Thân tín tuân lệnh sau nhanh chân rời đi.

Giang Vạn Thành nhưng vẫn như cũ tự nhiên câu cá, không chút nào tra rõ việc này ý tứ.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là kéo dài thời gian.

Chờ mình tốt chất nhi trắng trợn thanh lý chỉnh đốn một phen sau, chính mình lại đem đơn giản đối với hắn hơi thi trừng phạt, lấy động viên lòng người.

Vào lúc này nếu như đánh gãy hắn thanh tra, cái kia chuyện này liền sẽ dã tràng xe cát..