Chương 1263: Tiền nhiệm!

Chương 1263: Tiền nhiệm!

Sáng sớm, Đổng Lương Thần liền mặc chỉnh tề ra ngoài.

Từ lúc hắn còn ở Phục Châu thời điểm, hắn cũng đã được bổ nhiệm làm Trấn Nam đại tướng quân phủ Thân Vệ Quân giám quân sứ.

Hôm nay là hắn trở về sau ngày thứ nhất chính thức tiền nhiệm, vì lẽ đó lên một cái lớn sớm.

Làm hắn chạy tới ngoài thành Thân Vệ Quân binh doanh thời điểm.

Xa xa liền nghe đến, trong trại lính truyền ra nhấp nhô vang dội thét to âm thanh.

Thân Vệ Quân đã bắt đầu rồi một ngày thường quy thao luyện.

Đổng Lương Thần mới đến, tuy rằng lấy ra thân phận của chính mình yêu bài, có thể thủ vệ quân sĩ vẫn như cũ đối với thân phận của hắn còn nghi vấn.

Dù sao đều nghe nói có một vị họ đổng giám quân sứ, có thể nhưng từ không có người thấy.

Bọn họ cũng lo lắng có người giả mạo.

Vì lẽ đó thủ vệ quân sĩ không dám khinh thường.

Thủ vệ quân sĩ lại nhìn Đổng Lương Thần vài lần sau, lúc này mới khách khí chắp tay.

"Đổng đại nhân, ta vậy thì phái người đi hướng về đô đốc đại nhân bẩm."

"Chờ đô đốc đại nhân xác nhận sau, ngài mới có thể vào."

Thủ vệ quân sĩ một bên nhường Đổng Lương Thần chờ, một bên đổ xô vào người đi trung quân lều lớn, xin mời người đi ra phân biệt.

Đổng Lương Thần hào hứng lại đây, trực tiếp ăn một cái bế môn canh, khác nào đón đầu cho hắn dội một chậu nước lạnh.

"Các ngươi có ý gì a?"

"Đại nhân nhà ta nhưng là Thân Vệ Quân giám quân sứ, vậy cũng là đại tướng quân tự mình bổ nhiệm."

"Các ngươi nếu như không tin, nếu không phải do chúng ta mời đại tướng quân tự mình tới cho các ngươi lên tiếng chào hỏi a?"

Đổng Lương Thần còn không lên tiếng, hắn thân vệ Đặng Bằng lúc này liền biểu đạt chính mình bất mãn.

Giám quân sứ tốt xấu là Thân Vệ Quân nhân vật số hai, có thể bây giờ lại bị che ở ngoài cửa không cho vào, điều này làm cho Đặng Bằng cảm thấy chính mình đại nhân bị mạo phạm.

"Ngươi nên vì khó vị tiểu huynh đệ này. ."

Đổng Lương Thần quay đầu lại trừng một chút thân vệ Đặng Bằng.

"Chúng ta mới đến, nhân gia không quen biết, cẩn thận một ít không gì đáng trách, ngươi bớt tranh cãi một tí."

Đặng Bằng xem chính mình đại nhân lên tiếng, thức thời ngậm miệng lại, nhưng là trong lòng chính là cảm thấy chính mình đại nhân không còn cách nào khác.

Này ở trong quân nếu là không có một điểm tính khí, làm sao ép tới ở người?

"Tiểu huynh đệ, ta này huynh đệ luôn luôn chính là như vậy, ngươi đừng để trong lòng."

Đổng Lương Thần đối với thủ vệ kia chắp tay, chủ động xin lỗi.

Này quân sĩ không lạnh không nhạt ôm quyền: "Đổng đại nhân khách khí."

"Nằm trong chức trách, nếu là có chỗ đắc tội, còn xin mời Đổng đại nhân bao dung."

Đổng Lương Thần cũng không có bởi vì mình bị ngăn ở binh doanh ở ngoài mà phát hỏa.

Hắn lúc trước tuy rằng ở Tuần Phòng Quân đảm nhiệm chức vị quan trọng, có thể Tuần Phòng Quân vậy cũng là Đông Nam Tiết Độ Phủ chiến đấu danh sách.

Mặc dù mình lý lịch đặt tại đây, nhưng trên thực tế Trấn Nam đại tướng quân phủ có kích thước ngày hôm nay, chính mình không có cái gì đem ra được công lao.

Thừa Mông đại tướng quân không bỏ, chính mình dựa vào lý lịch, lúc này mới lăn lộn một cái Thân Vệ Quân giám quân sứ chức vụ.

Chính mình mới đến, có thể không muốn trêu chọc thị phi, rơi tiếng người chuôi.

Đổng Lương Thần ở binh doanh ở ngoài chờ đợi một lúc sau, liền nhìn thấy Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận mang người chủ động ra đón.

"Đổng đại ca!"

Tào Thuận xa xa nhìn thấy Đổng Lương Thần sau, liền nhiệt tình chào hỏi.

Đổng Lương Thần cũng thu dọn một phen chính mình giáp y sau, cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Gặp đô đốc đại nhân!"

Đổng Lương Thần đối với Tào Thuận chắp tay chào.

Tào Thuận hiện tại nhưng là Thân Vệ Quân đô đốc, Đổng Lương Thần tuy rằng có một ít lý lịch, như vậy công chúng trường hợp, vẫn là trở xuống thuộc tự xưng.

"Đổng đại ca, ngươi sau đó đừng gọi ta cái gì đô đốc đại nhân, gọi ta lão Tào là được, không muốn như vậy xa lạ."

Đổng Lương Thần liếc mắt nhìn những người khác, có chút không biết làm sao nói tiếp.

Lúc trước hắn ở đại tướng quân dưới trướng đảm nhiệm đô úy, độc lĩnh nhân mã xông pha chiến đấu thời điểm, Tào Thuận còn vẻn vẹn là đại tướng quân bên người một tên đội quan.

Bây giờ Tào Thuận đã thăng lên làm Thân Vệ Quân đô đốc, chính mình trái lại là muốn ở Tào Thuận dưới trướng kiếm cơm ăn.

Điều này làm cho Đổng Lương Thần vị này có tuổi đời cũng cảm thấy hơi có chút lúng túng cùng không khỏe.

"Đổng đại ca, ngươi rồi mới trở về, ta còn tưởng rằng ngươi muốn ở trong thành nhiều nghỉ ngơi mấy ngày đây."

Tào Thuận hơi ngượng ngùng mà nói: "Không nghĩ tới ngươi hôm nay liền đến, không có từ xa tiếp đón, thực sự là xin lỗi."

"Thừa Mông đại tướng quân coi trọng, lúc này mới nhường ta đảm nhiệm Thân Vệ Quân giám quân sứ."

Đổng Lương Thần cười nói: "Ta này nếu như ở trong thành nghỉ ngơi không đến đi nhậm chức, vậy thì xin lỗi đại tướng quân tín nhiệm, ta này không yên lòng a."

"Ta này tùy tiện lại đây, không có cho đô đốc đại nhân chào hỏi, còn xin mời đô đốc đại nhân chớ trách."

"Ai, Đổng đại ca nói chỗ nào nói."

"Ngươi là Thân Vệ Quân giám quân sứ, đây chính là ngươi mảnh đất nhỏ, ngươi nơi nào dùng đến cho ta chào hỏi."

Tào Thuận cười nói: "Chỉ là ngươi lần đầu tiên tới, mặt sinh, thủ vệ không quen biết ngươi, vì lẽ đó lúc này mới không nhường ngươi tiến binh doanh."

"Ngươi yên tâm, chuyện này sau đó tuyệt đối sẽ không phát sinh!"

"Thủ vệ huynh đệ cũng không dễ dàng, còn xin mời Đổng đại ca đại nhân đại lượng, không nên cùng hắn tính toán."

Đổng Lương Thần vung vung tay nói: "Ta còn không dễ giận như vậy."

"Lại nói, thủ vệ huynh đệ là nằm trong chức trách, bọn họ có thể làm như thế, ta rất vui mừng, nói rõ đô đốc đại nhân ngươi điều quân Nghiêm Minh mà."

"Ha ha ha ha."

Tào Thuận nghe được Đổng Lương Thần khen, ha ha nở nụ cười.

"Đến đến đến, Đổng đại ca, ta giới thiệu cho ngươi một hồi."

Tào Thuận chợt chếch mở ra thân thể, chủ động cho Đổng Lương Thần giới thiệu theo hắn ra đón Thân Vệ Quân chủ yếu tướng lĩnh.

Tào Thuận chỉ vào Đinh Phong nói: "Vị này chính là chúng ta Thân Vệ Quân tham tướng kiêm nhiệm quân pháp quan, Đinh Phong."

"Gặp giám quân sứ đại nhân!"

Đinh Phong ôm quyền chào.

Đổng Lương Thần cũng ôm quyền đáp lễ.

Đinh Phong nguyên là Tả Kỵ Quân Thủy Tự Doanh người.

Trương Vân Xuyên ở xử lý nguyên Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên phản loạn thời điểm, Đinh Phong lâm trận phản chiến, quăng đến Trương Vân Xuyên dưới trướng.

Đưa vào lại đây sau, bởi vì là nguyên Tả Kỵ Quân người.

Trương Vân Xuyên vì động viên nguyên hợp nhất nhân mã, đem Đinh Phong cho nâng lên.

Đinh Phong mặt sau thống soái Thổ Tự Doanh, ở nhiều lần chiến đấu bên trong biểu hiện cũng không sai, lập hạ xuống không ít công lao.

Vì thế, Thân Vệ Quân thành lập thời điểm, Đinh Phong liền bị điều vào Thân Vệ Quân, thăng nhiệm tham tướng, kiêm quân pháp quan.

"Vị này chính là chúng ta Thân Vệ Quân tham tướng kiêm quân vụ sở trưởng Thạch Trụ."

"Vị này chính là chúng ta Thân Vệ Quân tham tướng Dương Nhị Lang."

". . ."

Tào Thuận từng cái mà đem Thân Vệ Quân chủ yếu tướng lĩnh giới thiệu cho giám quân sứ Đổng Lương Thần.

Đối mặt những người trẻ tuổi giàu có phấn chấn tuổi trẻ các tướng lĩnh, Đổng Lương Thần cảm giác được chính mình áp lực rất lớn.

Chính mình tuy rằng cũng rất trẻ trung, đồng thời có lý lịch, cũng có nhất định công lao.

Nhưng là công lao của chính mình cái kia đều là một hai năm trước công lao.

Mình có thể lên làm Thân Vệ Quân giám quân sứ, dựa cả vào đại tướng quân hoài cựu tình mà thôi.

Có thể trước mắt những người trẻ tuổi tướng lĩnh, cái kia đều dựa vào chiến công quật khởi nhân tài mới xuất hiện.

Chính mình sắp tới liền trở thành bọn họ người lãnh đạo trực tiếp.

Hắn đã từ bọn họ trong lúc vung tay nhấc chân, cảm nhận được một tia xem thường.

Đối mặt tình hình như thế, hắn cũng chỉ có thể trong lòng khổ cười.

Xem ra chính mình còn phải tìm kiếm một ít cơ hội lập xuống một ít công lao mới được.

Này không có đem ra được công lao, còn có đã từng bị trở thành Phục Châu Quân tù binh trải qua, điều này làm cho hắn cái này giám quân sứ không có cái gì uy tín có thể nói.

Tào Thuận cho Đổng Lương Thần giới thiệu một phen Thân Vệ Quân chủ yếu tướng lĩnh sau, chợt mời Đổng Lương Thần tiến vào binh doanh.

"Truyền lệnh, ở binh doanh binh mã dừng thao luyện, ở thao trường tập kết, hoan nghênh chúng ta giám quân sứ đại nhân!"

Tào Thuận tiến vào binh doanh sau, chợt liền hạ lệnh binh mã tập kết, nhường Đổng Lương Thần vị này giám quân sứ đại nhân ở trước mặt mọi người lộ ló mặt.

Dù sao hắn là giám quân sứ, trên danh nghĩa Thân Vệ Quân nhân vật số hai.

Tất yếu trước mặt mọi người hướng về Thân Vệ Quân tướng sĩ tuyên bố thân phận của hắn, để tránh cho sau đó lại xuất hiện cái gì bị cản ở ngoài cửa hiểu lầm.

Cùng lúc đó, hắn làm như thế, cũng là cho đủ Đổng Lương Thần vị lão đại ca này mặt mũi.

Dù sao giám quân sứ nhiệm vụ chính là giám sát giám thị trong quân sự vụ lớn nhỏ, có thể trực tiếp hướng về đại tướng quân chuyển trát tử.

Nếu như mình và giám quân sứ nước tiểu không tới một cái hũ bên trong, vậy sau này chính mình sẽ rất khó chịu..