Chương 1264: Không chạy!

Chương 1264: Không chạy!

Phục Châu, Lâm An huyện.

Đãng Khấu Quân đóng giữ nơi này vài tên trong quân tướng lĩnh bị không rõ thân phận người ở tửu lâu giết, gây nên sóng lớn mênh mông.

Đãng Khấu Quân phó tướng Trần Hạo Nam biết được sau, phái ra một tên tham tướng tự mình tọa trấn Lâm An huyện, thề muốn nắm hung thủ, đem chém thành muôn mảnh!

Trong lúc nhất thời, to nhỏ giao lộ đều có Đãng Khấu Quân quân sĩ thiết thẻ kiểm tra lùng bắt.

Phàm là khả nghi người các loại, giống nhau nắm lên đến hạ ngục nghiêm hình tra tấn.

Toàn bộ Lâm An huyện nhất thời thần hồn nát thần tính, một mảnh khí tức xơ xác.

Một chỗ làng nhỏ ở ngoài trong rừng cây, râu ria xồm xàm Lý Chấn Bắc cùng lão Vương hai người bụng đói ục ục gọi.

"Lão Lý, này đâu đâu cũng có Đãng Khấu Quân đồn biên phòng cùng đội tuần tra, chúng ta quá chừng có thể đi ra ngoài."

"Chúng ta lần này nhưng là thật chọc vào tổ ong vò vẽ."

Lão Vương nhìn cách đó không xa cửa thôn hơn hai mươi tên võ trang đầy đủ Đãng Khấu Quân trạm gác cùng những kia mang theo gậy gộc địa phương dân phu, nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn họ tình cảnh bây giờ rất không ổn.

Lý Chấn Bắc nhìn chung quanh giới nghiêm Đãng Khấu Quân, trong lòng cũng có chút buồn bực.

Vợ con của chính mình bị Đãng Khấu Quân Mã đô úy bức tử.

Hắn lẻn vào Lâm An huyện, ngụy trang trở thành hầu bàn, đem Mã đô úy các loại một đám chính đang ăn uống đóng giữ tướng lĩnh cho giết chết.

Hắn vì là chính là cho vợ con của chính mình báo thù.

Chỉ là không có nghĩ đến Đãng Khấu Quân phản ứng như thế kịch liệt.

Bây giờ Đãng Khấu Quân chung quanh thiết thẻ, còn phái ra lượng lớn binh lực lùng bắt bọn họ, điều này làm cho hắn cùng lão Vương trở thành trốn đằng đông nấp đằng tây con chuột.

Bọn họ mấy ngày nay hầu như cũng không dám vào thôn con hoặc là thị trấn đi mua ăn.

Bởi vì đâu đâu cũng có Đãng Khấu Quân lục soát binh mã cùng cơ sở ngầm.

Bọn họ vẫn tránh né ở trong vùng hoang dã, nếu không phải có thể từ trong ruộng làm một chút khoai lang ăn, bọn họ đã chết đói.

"Lão Lý, chúng ta đón lấy làm sao bây giờ?"

Lão Vương trong lòng tuy rằng trách cứ Lý Chấn Bắc lần này làm sự tình quá liều lĩnh.

Nhưng hôm nay sự tình đã phát sinh, hắn ngược lại cũng không ra khỏi miệng oán giận.

Dù sao ai vợ con bị giết, đều sẽ nuốt không trôi cơn giận này.

Chính mình lão nương bị Tam Hương Giáo người giết.

Có thể Tam Hương Giáo hiện tại đều bị Đãng Khấu Quân đánh đến chung quanh trốn, hắn muốn báo thù cũng không tìm tới người.

Lại nói, Lý Chấn Bắc dám to gan đi giết Đãng Khấu Quân tướng lĩnh.

Chỉ bằng này dũng cảm, hắn vẫn là rất khâm phục hắn.

Bây giờ hai người đều là châu chấu trên một sợi dây thừng.

Một khi bị bắt được, ai cũng chạy không được.

Lý Chấn Bắc thu hồi ánh mắt của chính mình, thở dài nói: "Hiện tại Đãng Khấu Quân khắp nơi thiết thẻ, cơ sở ngầm đông đảo, chúng ta muốn chạy ra Lâm An huyện, ta xem là không thể."

Trên thực tế hắn là muốn báo thù sau, liền chạy.

Chỉ là Đãng Khấu Quân phản ứng quá nhanh chóng.

Hắn mang theo Đãng Khấu Quân tướng lĩnh thủ cấp trở lại truy điệu một hồi vợ con.

Liền ngần ấy công phu, hiện tại cũng đã không ra được, bị chặn ở Lâm An huyện cảnh nội.

Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh Lâm An huyện sau, Đãng Khấu Quân nâng đỡ một nhóm dân bản xứ, đối với địa phương thôn trấn khống chế rất là nghiêm ngặt.

Hiện tại bọn họ không chỉ không ra được, nghĩ tìm một chỗ ẩn thân cũng không dễ dàng.

Dù sao muốn ăn uống, chỉ trốn ở đất hoang bên trong không thể được.

"Lão Vương, lần này ta quá kích động, đưa ngươi cho liên lụy."

Lý Chấn Bắc nói với lão Vương: "Ngược lại ta hiện tại đại thù đã báo, ta đã không có cái gì lo lắng."

"Nếu không ngươi mang theo đầu của ta đi Đãng Khấu Quân lĩnh thưởng đi."

"Đãng Khấu Quân nói không chắc một cao hứng, còn có thể cho ngươi ủy nhiệm một cái quan nhi làm làm."

Lý Chấn Bắc lời vừa nói ra, lão Vương cũng ngẩn ra.

"Lão Lý, ngươi nói cái gì mê sảng đây."

Lão Vương tức giận nói: "Chúng ta là đồng thời cởi truồng lớn lên, ngươi cảm thấy ta có thể đem đầu của ngươi cầm lĩnh thưởng sao?"

"Lại nói, lão tử là trên quỷ môn quan đi qua mấy gặp người."

"Cùng lắm là bị Đãng Khấu Quân nắm lấy chính là rơi đầu mà thôi, hai mươi năm sau lão tử lại là một cái hảo hán!"

"Muốn lão tử nắm đầu của ngươi đi lĩnh thưởng, ngươi đây là nhường ta cả đời đều ngủ không sống yên ổn a?"

Lão Vương nói với Lý Chấn Bắc: "Chúng ta trên chiến trường đều có thể sống sót, ta xem cũng không có gì ghê gớm, lần này khẳng định cũng có thể chịu nổi!"

"Thực sự là không được, chúng ta liền cùng đồ chó Đãng Khấu Quân liều mạng, liều một cái tính một cái, ngược lại nhà đều không còn. . ."

Lý Chấn Bắc xem lão Vương nói như vậy, lúc này trong lòng có chút cảm động.

Phía sau hắn vỗ vỗ lão Vương bả vai nói: "Huynh đệ tốt!"

"Chúng ta lần này nếu có thể sống sót đi ra ngoài, ngươi chính là anh em ruột của ta, có ta một cái ăn, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi bị đói."

"Đi đi đi, nhanh nhắm lại ngươi miệng xui xẻo đi."

"Lão tử đây là xui xẻo, mới trên quầy ngươi như thế một cái huynh đệ."

"Theo ngươi, liền chưa từng gặp qua chuyện tốt."

"Này khi còn bé chuyện xui xẻo liền không nói."

"Theo ngươi đi đánh giặc, ngươi đúng là chạy, ta thiếu một chút mất mạng."

"Này thật vất vả trở về, bởi vì ngươi muốn báo thù, lão tử cũng bị Đãng Khấu Quân treo giải thưởng."

Lão Vương tức giận nói: "Ta xem a, sớm muộn sẽ bị ngươi hại chết."

Thấy lão Vương cái kia mặt mày ủ rũ, một bức khó chịu dáng vẻ, Lý Chấn Bắc nghĩ đến bọn họ này từ nhỏ đến lớn phát sinh sự tình, trái lại là tâm tình nhẹ nhõm không ít.

"Ngươi nếu như chết rồi, ta cho ngươi đưa ma."

"Đi mẹ ngươi, ngươi mới chết rồi đây."

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương hiện tại bị chặn ở Lâm An huyện trốn không ra, trở thành cua trong rọ.

"Lão Vương, này Đãng Khấu Quân là muốn đem chúng ta đưa vào chỗ chết."

Lý Chấn Bắc nói với lão Vương: "Nếu bọn họ không muốn để cho chúng ta sống, vậy chúng ta cũng đừng ở chỗ này trang cái gì Bồ Tát!"

"Chúng ta không chạy, cùng bọn họ làm!"

Lão Vương tức giận nói: "Liền hai người chúng ta a?"

"Ngươi làm qua bọn họ sao?"

"Nhân gia binh cường mã tráng, chúng ta này nếu như đi cùng bọn họ đánh, vậy thì là bánh bao thịt đánh chó một đi không trở lại."

"Chỉ hai người chúng ta khẳng định không được."

Lý Chấn Bắc nắm chặt nắm đấm nói: "Chúng ta có thể đi triệu tập nhân thủ."

Đi

"Đi chỗ nào triệu tập nhân thủ a?"

"Ngươi đi thì biết."

Lý Chấn Bắc không có cho lão Vương Minh nói, lão Vương tuy rằng trong lòng thầm nói, vẫn là theo Lý Chấn Bắc ở cánh rừng dưới sự che chở cùng đi.

Chạng vạng thời điểm, bọn họ trở lại bọn họ Lâm An trấn một chỗ trang viên.

Nơi này chính là bọn họ sắp tới liền bị bắt tới làm nô lệ địa phương.

Ở cái này bên trong trang viên, có đầy đủ hơn một trăm tên bị ép lại đây cho Đãng Khấu Quân tiêu quan làm nô bộc dân chúng địa phương cùng hơn mười tên từ Đông Nam Tiết Độ Phủ trở về nguyên Phục Châu Quân quân sĩ.

Lý Chấn Bắc ở đây tuy rằng vẻn vẹn chỉ là đợi hơn mười ngày, nhưng là đối với nơi này đã rất quen thuộc.

Hắn cũng biết người nơi này đều là bị ép buộc.

Chỉ là lúc đó hắn cùng lão Vương chạy trốn thời điểm, cũng không có nghĩ nhiều như thế, chỉ là nghĩ chính mình chạy, không có quản những người khác.

Có thể hiện tại Lý Chấn Bắc cảm thấy hai sức mạnh của cá nhân vẫn là quá nhỏ.

Hắn cảm thấy đem này hơn một trăm người giải cứu ra.

Chỉ cần bọn họ nhiều người, Đãng Khấu Quân cái kia chỉ là hơn mười hai mươi người đồn biên phòng căn bản liền không tính chuyện gì.

Nếu như bọn họ lại có thể chiêu mộ đến đầy đủ nhân thủ, vậy bọn hắn chí ít có thể tự vệ.

Lão Vương nhìn thấy Lý Chấn Bắc đem hắn mang về trang viên bên ngoài sau, cũng rõ ràng chính mình vị huynh đệ này ý nghĩ.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương đều ở Phục Châu Quân đã từng đi lính, còn đã từng ở trên chiến trường cùng Tả Kỵ Quân bỏ mạng chém giết qua.

Không chỉ gặp một ít cảnh tượng hoành tráng, này cũng tích lũy không ít trên chiến trường kinh nghiệm.

Bọn họ trở lại trang viên sau, cũng không có tùy tiện hành động, mà là đối với trang viên tình huống chung quanh tinh tế điều tra một phen.

Bọn họ phát hiện vì lùng bắt hai người bọn họ, trang viên không ít gia đinh hộ viện điều đi không ít đi hiệp trợ Đãng Khấu Quân, nơi này lưu thủ hộ viện người không nhiều, đồng thời tương đối phân tán.

Ở làm rõ tình huống này sau, Lý Chấn Bắc cùng lão Vương tính toán một phen, chợt bắt đầu rồi hành động của chính mình..