Chương 1265: Bao che!

Chương 1265: Bao che!

Giang Châu Thành ngõ hàng rau, hơn mười tên trên người mặc tù phục tù phạm đang quỳ trên mặt đất, biểu hiện kinh hoảng.

Xung quanh tụ tập hơn ngàn tên bách tính, bọn họ đối với cái kia quỳ xuống đất tù phạm xì xào bàn tán.

Một tên giám chém quan ngồi ở chính vị lên, khuôn mặt nghiêm túc.

"Đại nhân, canh giờ đến."

Một tên bộ đầu nhìn lên hậu gần như, thỉnh cầu hành hình.

Giám chém quan liếc mắt nhìn chói mắt mặt trời, khẽ gật đầu: "Tuyên đọc tội trạng, nghiệm minh chính bản thân!"

Là

Bộ đầu phất tay một cái, lúc này thì có bộ khoái tiến lên, trước mặt mọi người đối với tù phạm thân phận lần thứ hai tiến hành xác nhận.

"Dương đồng!"

"Nguyên hộ tào nha môn quan chức, tham ô ngân lượng mức to lớn, nhân chứng vật chứng xác thực, y luật đáng chém!"

"Chu Cường, nguyên Giang Châu kho đại sứ, đầu cơ lương thực, tham ô ngân lượng, mức to lớn, y luật đáng chém!"

"Lý Đại Khánh, Giang Châu Quân đô úy, bắt nạt hành hạ đến chết dân nữ, tàn nhẫn thô bạo, y luật đáng chém!"

". . ."

Lần này rơi vào Đông Nam Tiết Độ Phủ tuần sát phủ trong nha môn người đều là khá người có thân phận.

Nếu là dĩ vãng, thường thường là chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa.

Bọn họ vẻn vẹn sẽ bị giam giữ ở trong đại lao một trận.

Chờ đợi danh tiếng sau khi đi qua, lại hoạt động đi ra ngoài, đổi chỗ khác tiếp tục làm quan.

Nhưng lúc này đây nhưng không giống nhau.

Bọn họ đụng tới tích cực tuần sát sứ Giang Vĩnh Tài.

Giang Vĩnh Tài đang thẩm lý kết án sau, cũng không có cho bọn họ hoạt động cơ hội, quyết định làm phố xử trảm, lấy kinh sợ những kia ăn hối lộ trái pháp luật người.

Dù sao hắn phụ trách chỉnh đốn Đông Nam Tiết Độ Phủ lại trị, phải dùng nặng điển.

Nếu không thì, cái kia chỉnh đốn lại trị chính là một chuyện cười.

"Ta oan uổng!"

"Ta là oan uổng!"

". . ."

Các tù phạm  lúc trước đều là không sợ trời không sợ đất.

Dù sao bọn họ quan hệ bối cảnh đều là cực kỳ thâm hậu.

Nhưng là lần này đụng tới tích cực Giang Vĩnh Tài.

Đối mặt cái kia cầm đao đao phủ, bọn họ lúc này mới ý thức được tử vong gần như vậy.

Bọn họ đang lớn tiếng kêu la xin tha.

Nhưng là giám chém quan sắc mặt lạnh lẽo, nhưng không có một chút nào pháp ở ngoài khai ân ý tứ.

Chém

Giám chém quan ném ra lệnh bài, hạ lệnh xử trảm những này loạn pháp đồ.

Nhìn thấy lệnh bài kia rơi xuống đất, vài tên tù phạm nhất thời sợ đến cả người xụi lơ, cả người run.

Vây xem bách tính thấy cảnh này, đều là cao hứng không ngớt.

Bọn họ khổ (đắng) tham quan ô lại quá lâu.

Chỉ là những này tham quan ô lại nắm giữ xác thực quyền.

Bọn họ bị tham quan ô lại ức hiếp, chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Bây giờ rốt cục có người đứng ra đưa cho bọn hắn giữ gìn lẽ phải.

"Dừng tay!"

Giữa lúc dân chúng nhón chân lên, chuẩn bị nhìn tham quan ô lại làm sao bị xử trảm thời điểm.

Xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng quát lớn.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy một tên cưỡi ngựa Giang Châu Quân tham tướng giục ngựa mà đến, phía sau hắn còn theo mười mấy tên Giang Châu Quân quân sĩ.

"Tránh ra, tránh ra!"

Đối mặt vây xem bách tính, này Giang Châu Quân tham tướng phất lên roi ngựa, trực tiếp tàn nhẫn mà rút đi ra ngoài.

Không ít bách tính né tránh không kịp, roi ngựa đánh ở trên người bọn họ, phát sinh thống khổ kêu thảm thiết.

Giám chém quan thấy thế, cũng bỗng nhiên đứng lên.

Xung quanh những kia bộ đầu bộ khoái cũng đều tay nhấn ở trên chuôi đao, như gặp đại địch.

Tham tướng xông ra đám người vây xem, xuất hiện ở trên pháp trường.

"Các ngươi tự tiện xông vào pháp trường, muốn làm gì!"

"Lẽ nào nghĩ cướp pháp trường hay sao? !"

Giám chém quan nhìn này Giang Châu Quân tham tướng dẫn người xông vào pháp trường, nhất thời lớn tiếng chất vấn.

Tham tướng giục ngựa hướng đi giám chém quan, có bộ đầu lúc này dẫn người chặn lại.

Đùng

Đùng

Tham tướng giơ tay liền đem roi ngựa rút đi ra ngoài, đem cái kia vài tên bộ đầu bộ khoái đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

"Cẩu quan!"

Tham tướng chỉ vào giám chém quan mắng: "Lão tử Giang Châu Quân người ngươi cũng dám động, ngươi không muốn sống à! ?"

Giám chém quan trước mặt mọi người bị người chỉ vào mũi mắng, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn lớn tiếng nói: "Giang Châu Quân đô úy Lý Đại Khánh hành hạ đến chết dân nữ, chẳng cần biết hắn là ai, xúc phạm luật pháp, đều ứng vấn tội!"

"Xin mời tướng quân mau chóng dẫn người rời đi, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Nếu là tướng quân muốn nhiễu loạn pháp trường, tự gánh lấy hậu quả!"

Tham tướng nghe vậy, lúc này giục ngựa đi tới giám chém quan trước mặt.

Hắn cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn từ trên cao xuống mà nói: "Ta ngày hôm nay bất luận làm sao cũng muốn dẫn đi đô úy Lý Đại Khánh!"

"Hắn giết dân nữ, tự có quân pháp xử trí, các ngươi tuần sát phủ nha môn quản không được!"

"Không được!"

Giám chém quan kiên trì nói: "Lý Đại Khánh ở ta Giang Châu phạm án, lẽ ra nên do ta tuần sát phủ nha môn xử trí. . ."

Đối mặt không muốn thả người giám chém quan, tham tướng trực tiếp rút ra dao của chính mình lớn tiếng uy hiếp.

"Cẩu quan, ngươi là cảm thấy đao của lão tử con không sắc bén sao?"

Giám chém quan lâm nguy không sợ: "Ngươi đừng làm ta sợ, ta là y luật làm việc."

"Ngươi muốn mang đi hắn cũng được, nhường đại nhân nhà ta cho ta hạ lệnh, nếu không thì, hôm nay ai cũng mang không đi hắn!"

"Ha ha!"

Tham tướng thấy thế, lúc này quay đầu nói: "Đem Lý Đại Khánh cho mang về!"

"Ta xem ai dám!"

Giám chém quan vung tay lên, những kia bộ đầu bộ khoái lúc này rút ra đao, ngăn cản những Giang Châu Quân đó quân sĩ.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Lại dám ở lão tử trước mặt động dao, sống được thiếu kiên nhẫn!"

Tham tướng lạnh lùng nói: "Cho ta đem Lý Đại Khánh mang về, ai dám ngăn trở, giết không tha!"

Là

Mười mấy tên Giang Châu Quân quân sĩ cũng đều dồn dập rút ra đao.

Bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Vây xem bách tính thấy thế, cũng đều dồn dập chạy tứ tán, lo lắng cho mình bị tai vạ tới.

Đối mặt những này thô lỗ Giang Châu Quân quân sĩ, bộ đầu bọn nha dịch rất nhanh liền bị xô đẩy đến một bên.

Bọn họ trơ mắt mà nhìn sắp muốn xử chém tù phạm Lý Đại Khánh, trực tiếp bị Giang Châu Quân tên này tham tướng cho mang đi.

Giám chém quan thấy thế, tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

Hắn đối với những kia bộ đầu nha dịch hô to.

"Mau đem người cho ta đoạt lại!"

Nhưng là bộ đầu bọn nha dịch đều là hai mặt nhìn nhau.

"Đại nhân, bọn họ mấy chục người, hơn nữa đều trên người mặc giáp y, chúng ta, trong nhà của chúng ta cũng có vợ con già trẻ, còn xin mời đại nhân thông cảm. . . ."

Giám chém quan nhìn những này không muốn đi cướp người bộ đầu nha dịch, tức giận đến nổi trận lôi đình, nhưng không có một chút nào biện pháp.

Dù sao những này bộ đầu nha dịch thực lực của bản thân liền rất yếu.

Muốn bọn họ đi cùng Giang Châu Quân người đánh với, thực sự là làm khó dễ bọn họ.

"Đem những cái khác tù phạm mang về!"

Cố gắng một lần trước mặt mọi người hành hình bị khiến cho lung ta lung tung, giám chém quan không có cách nào, chỉ có thể đem những người khác phạm mang về.

Hắn nhưng là vội vàng đi tuần sát phủ nha môn, hướng về Giang Vĩnh Tài bẩm báo bị Giang Châu Quân cướp pháp trường sự tình.

"Quả thực là gan to bằng trời!"

Giang Vĩnh Tài biết được sau, cũng tức giận đến quá chừng.

Chính mình nghiêm trị những này tham quan ô lại, vì là chính là nghiêm túc lại trị, lấy kinh sợ những người khác.

Có thể bây giờ lại có người công nhiên cướp pháp trường, này không chỉ là đối với sự khiêu khích của hắn, càng là đối với toàn bộ Đông Nam Tiết Độ Phủ nha môn khiêu khích.

"Đi, đi Giang Châu Quân binh doanh!"

Trong lòng hắn rất rõ ràng, chuyện này nếu như không nghiêm túc xử trí, vậy bọn hắn tuần sát phủ đem mất hết thể diện.

Cái kia người bên dưới càng không có dũng cảm đi xử lý những kia tham quan ô lại.

Cho dù đối phương là Giang Châu Quân người, vậy cũng không thể ngoại lệ, nhất định phải nghiêm trị không tha.

Giang Vĩnh Tài mang theo cả đám rất nhanh liền đến Giang Châu Quân binh doanh.

Tọa trấn ở trong trại lính chính là Giang Châu Quân đô đốc Tần Đức Bưu, hắn là Giang Vạn Thạch đề bạt lên, cùng Giang gia có quanh co lòng vòng thân thích quan hệ.

"Cái gì, có chuyện như vậy?"

Ở hắn bị Giang Vĩnh Tài báo cho, bọn họ Giang Châu Quân có người cướp pháp trường sau, Tần Đức Bưu cũng biểu hiện rất kinh ngạc.

"Cái kia cái gì, đại công tử, ngươi đừng nóng giận."

"Ta sẽ nghiêm túc xử trí!"

"Phản hắn!"

"Ta nhất định cho ngươi một câu trả lời!"

Tần Đức Bưu lúc này hô: "Đi, đem cướp pháp trường người cho ta mang tới!"

Là

Lúc này thì có người đi tìm tên kia cướp pháp trường tham tướng.

Nhưng là một lát sau, đi tìm người báo lại, cái kia tham tướng sau khi rời khỏi đây liền không trở về.

"Đại công tử, đồ chó này khẳng định là biết mình không tốt bàn giao, tìm một chỗ bắt đầu trốn."

Tần Đức Bưu đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Đại công tử, ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ không mặc kệ!"

"Nếu không ngươi đi về trước, ta vậy thì phái người đi lùng bắt."

"Này bắt được người, ta tự mình cho ngươi đưa đến trong nha môn đi nhận tội đền tội."

Giang Vĩnh Tài nhìn chằm chằm Tần Đức Bưu nhìn đầy đủ vài giây bên trong.

"Tần đô đốc, ngươi sẽ không bao che chứ?"

"Đại công tử, nhìn ngươi lời này nói, ta tại sao muốn bao che a?"

"Ngươi yên tâm đi, nắm lấy người, ta liền tự mình trói lại đi nha môn bên trong nhận tội, ngươi phải tin tưởng ta."

"Tốt đi."

"Vậy làm phiền Tần đô đốc."

Giang Vĩnh Tài bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng dậy cáo từ.

"Vậy ta đi về trước."

"Ta đưa ngươi."

"Không cần, xin dừng bước."

Giang Vĩnh Tài đi rồi sau, một tên tham tướng mới tòng quân trướng sau tấm bình phong một bên đi ra.

Hắn chính là dẫn người cướp pháp trường Giang Châu Quân tham tướng.

Hắn đối với ngồi xuống lần nữa Tần Đức Bưu xin chỉ thị: "Đô đốc đại nhân, ta có muốn hay không đi ra ngoài tránh một chút danh tiếng?"

"Trốn cái gì trốn a?"

Tần Đức Bưu cho hắn một cái liếc mắt.

"Liền chờ ở trong trại lính, ngươi chỉ cần không ra ngoài, không có ai làm sao được ngươi."

"Hừ, dám động ta Giang Châu Quân người, không dễ như vậy!"

Giang Vĩnh Tài lần này trắng trợn chỉnh đốn lại trị, Tần Đức Bưu là rõ ràng.

Chỉ là hiện tại Giang Vĩnh Tài xúc động hắn người, hắn tự nhiên không làm.

Lần này nếu như cái kia đô úy bị xử trí, vậy sau này chẳng phải là bọn họ Giang Châu Quân người đi ra ngoài cũng phải cong đuôi làm người?

Hắn không hộ một hồi người phía dưới, sau đó còn làm sao mang binh, làm sao phục chúng?.