Chương 1266: Mưu tính!

Chương 1266: Mưu tính!

Giang Châu, thành Tây đậu hũ phường.

"Bán đậu hũ!"

"Giấm chua tào phở!"

"Bán đậu hũ!"

". . ."

Đậu hũ nhà xưởng trước, một tên ục ịch trung niên chính đang lớn tiếng thét to mua đi.

Một tên người qua đường đi tới trước mặt cười hỏi: "Chưởng quỹ, đậu hũ bán thế nào a?"

"Ba đồng tiền một khối."

"Quá đắt, năm đồng tiền làm sao?"

"Được a."

Ục ịch chưởng quỹ hướng về xung quanh sau khi liếc nhanh mấy lần, đối với người qua đường này nói: "Vào nhà, hậu viện gian phòng thứ ba."

Ừm

Người qua đường này dùng con mắt dư quang xác định xung quanh không có sự dị thường sau, vừa bước vào phòng con.

Xuyên qua đậu hũ nhà xưởng sau, hắn tiến vào hậu viện.

Hắn hướng về xung quanh cảnh giác nhìn mấy lần sau, lúc này mới vang lên gian phòng thứ ba cửa.

Trong phòng, một tên bề ngoài xấu xí thầy tướng số chính ở bên trong phòng chờ đợi uống trà.

"Bái kiến đại nhân!"

Người qua đường thoáng ngẩn ra sau, chợt cung cung kính kính quỳ một chân trên đất, hướng về thầy tướng số được rồi đại lễ.

"Không cần giữ lễ tiết."

Thầy tướng số thích hợp người khoát tay áo một cái: "Ngồi đi."

"Đại nhân, lúc trước ta phát ra ngoài tin tức đá chìm biển lớn, ta còn tưởng rằng ngài xảy ra chuyện đây."

Nhìn thấy thầy tướng số còn sống, người qua đường này rất cao hứng.

"Lần này có thể sống đi ra, chỉ do may mắn."

Thầy tướng số nói: "Lần này hay là chúng ta bất cẩn rồi, chúng ta ở Ninh Dương Phủ bên kia nhân thủ trừ một chút ám cọc ở ngoài, cái khác đều tổn hại thất thất bát bát."

"Này Trương Đại Lang sở quân tình xác thực là lợi hại."

"Chỉ có điều này một món nợ máu, ta trước tiên cho bọn họ nhớ kỹ, sẽ có một ngày, ta cần phải nhường bọn họ nợ máu trả bằng máu mới được!"

Ninh Dương Phủ cùng Thanh Bình Phủ giao giới khu vực, nguyên bản là bọn họ sào huyệt vị trí.

Chỉ bất quá bọn hắn ở cùng Trương Đại Lang dưới trướng sở quân tình ở tranh tài thời điểm, thiếu một chút bị tận diệt.

Tuy rằng hắn trốn thoát, nhưng bọn họ ở bên kia mạng lưới tình báo cũng bị tính chất hủy diệt phá hủy đả kích.

Nhường hắn cũng không dám ở Trương Đại Lang khu khống chế đợi, không thể làm gì khác hơn là chạy trốn tới Giang Châu đến.

"Hiện tại Đế Kinh bên kia lại tới nữa rồi mệnh lệnh mới."

Ở oán giận sau một lúc, thầy tướng số thích hợp nhân đạo: "Hiện tại Trương Đại Lang cùng Giang gia thông gia sự tình, bằng vào chúng ta bây giờ năng lực, e sợ không cách nào ngăn cản."

"Trương Đại Lang hiện tại đã có phòng bị, chúng ta nếu như lại tùy tiện hành động, trái lại là sẽ tao ngộ không cần thiết tổn thất."

"Thế nhưng Trương Đại Lang thế lực bành trướng quá nhanh."

"Một khi nhường hắn chiếm đoạt Đông Nam Tiết Độ Phủ, cái kia trái lại là đối với triều đình bất lợi, vì lẽ đó chúng ta còn phải làm hết sức suy yếu hoặc là kiềm chế Trương Đại Lang."

Người qua đường cũng gật gật đầu.

Bọn họ nhưng là tận mắt Trương Đại Lang từng bước một phát triển lớn mạnh.

Lúc trước chẳng ai nghĩ tới, Trương Đại Lang sẽ trở nên mạnh như vậy, nhường triều đình đều kiêng kỵ.

"Vậy chúng ta đón lấy nên làm như thế nào?"

"Đế Kinh có mệnh lệnh mới, chúng ta nghe khiến làm việc liền có thể."

"Ngươi mà đưa lỗ tai lại đây. . ."

Người qua đường lúc này tiến đến trước mặt.

Thầy tướng số đối với hắn thấp giọng thì thầm vài câu.

Người qua đường sau khi nghe, khẽ gật đầu.

"Ngươi sau khi trở về, đem chuyện này phân công xuống."

Là

"Ngươi tận lực không muốn lộ diện, có chuyện gì, ta sẽ chủ động liên hệ ngươi."

"Này Giang Châu không thể so nơi khác, Tứ Phương Các, sở quân tình các loại đều có người ở trong bóng tối nhìn chằm chằm đây."

"Nhất định phải cẩn thận một chút, không thể nặng hơn đạo Ninh Dương Phủ bên kia vết xe đổ."

Người qua đường nghiêm túc gật gật đầu: "Đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ cẩn thận một chút."

Này thầy tướng số cùng người qua đường lại xì xào bàn tán nói rồi một trận nói sau, người qua đường lúc này mới cáo từ rời đi.

Người qua đường sau khi rời đi, thầy tướng số cũng không có từ cửa chính đi, mà là nhảy cửa sổ nhảy vào bên cạnh một cái ngõ nhỏ, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

. . .

Đông Nam Tiết Độ Phủ, hoa đào viện.

Tứ Phương Các mới nhậm chức Tào các chủ chính đang hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành bẩm báo phát sinh ở trong thành cướp pháp trường một án.

Nghe xong Tứ Phương Các các chủ bẩm báo sau, Giang Vạn Thành cũng không hề tức giận.

Dù sao bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ tệ nạn kéo dài lâu ngày rất nặng, nếu muốn gột rửa hủ bại lại trị, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Lần này Giang Châu Quân phái người cướp pháp trường, này đủ để chứng minh, Giang Vĩnh Tài tiểu tử kia chạm được người khác lợi ích mà thôi.

Cùng mấy ngày trước những kia hình tào nha môn gia quyến đến khóc sướt mướt gây sự như thế, đơn giản chính là đối với chuyện này kháng nghị.

Chỉ là lần này Giang Châu Quân công nhiên cướp pháp trường, đối kháng tuần sát nha môn, này vẫn là có chút quá mức.

"Giang Vĩnh Tài đi Giang Châu Quân binh doanh?"

Đi

"Thế nhưng Tần đô đốc không có giao người đi ra."

"Liên quan sự tình tham tướng cùng những kia quân sĩ, người ở nơi nào?"

"Liền ẩn thân ở Giang Châu Quân binh doanh."

Giang Vạn Thành nghe vậy, lúc này nhất thời rõ ràng.

Chỉ là một cái tham tướng, e sợ còn không lá gan lớn như vậy đi cướp pháp trường.

Chuyện này e sợ sau lưng chính là Tần Đức Bưu vị này Giang Châu Quân đô đốc sai khiến, nói không chắc còn có càng nhiều chủ sử sau màn.

Bọn họ những người này đều là đã đến lợi ích người.

E sợ trong ngày thường cũng không ít thu lấy chỗ tốt.

Hiện tại Giang Vĩnh Tài xử trí một ít tiểu quan nhi bọn họ đều như thế bao che cho con.

Đơn giản chính là lo lắng dắt ra củ cải mang ra bùn, ảnh hưởng đến chính bọn họ mà thôi.

Chỉ có điều hiện tại bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ tham quan ô lại quá nhiều.

Bọn họ thu lấy hiếu kính, tham ô ngân lượng, chỉ cần bọn họ còn ở ban sai, còn đang làm việc, chính mình luôn luôn đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng là hiện tại bọn họ khẩu vị càng lúc càng lớn không nói, đã đến trắng trợn mức độ.

Trọng yếu hơn chính là, bọn họ ở nha môn người hầu, đến thăm mò chỗ tốt rồi, chuyện gì đều không làm.

Đây mới là hắn đau hạ quyết tâm, muốn Giang Vĩnh Tài chỉnh đốn lại trị nguyên nhân vị trí.

"Tần Đức Bưu không biết phân biệt, thấy không rõ lắm tình thế."

Giang Vạn Thành nói: "Hắn cho rằng lấy hắn tài cán, có thể làm Giang Châu Quân đô đốc sao?"

"Hiện tại có thân phận, không chỉ không biết cảm ơn, trái lại là cùng Tiết Độ Phủ đối nghịch, ta nhìn hắn cái này đô đốc không có cần thiết tiếp tục làm."

"Truyền lệnh cho ta nhị đệ, muốn hắn lập tức đem Tần Đức Bưu cái này Giang Châu Quân đô đốc mất chức điều tra!"

Giang Vạn Thành phân phó nói: "Đáng chết liền giết, không cần có bất kỳ kiêng kỵ, xảy ra chuyện, còn có ta cái này tiết độ sứ mà."

Là

Tần Đức Bưu là mới vừa đề bạt lên Giang Châu Quân đô đốc, hắn nguyên bản cũng chính là một cái tham tướng mà thôi.

Giang Vạn Thành đối với hắn xử trí, không có một chút nào kiêng kỵ.

Dù sao hắn mới vừa lên đến, ở trong quân còn không có căn cơ gì.

Lui đổi liền lui thay đổi.

Hắn coi như là có nhị tâm, cái kia người phía dưới cũng sẽ không theo hắn đi.

Nhưng là bắt hắn giết gà dọa khỉ, đủ để kinh sợ những người khác.

Để những người khác người ý thức được, đối kháng chỉ có một con đường chết.

Bọn họ duy nhất có thể làm chính là không muốn đưa tay lại tham ô, lại giở trò.

Dù sao bọn họ đã đưa ra thư thả, vậy thì là dĩ vãng sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Bọn họ nếu như lại không biết phân biệt, cái kia thì không thể trách Tiết Độ Phủ không khách khí.

Lần này, Giang Vạn Thành là nâng đỡ Giang Vĩnh Tài.

Đương nhiên, hắn trước sau như một không có chính mình đứng ra.

Hắn hết thảy sự tình đều giao cho Giang Vạn Thạch phụ tử, muốn bọn họ ở tiếp tân phụ trách thao tác những sự tình này.

Như thế làm chỗ tốt vậy cũng là rõ ràng.

Những kia bị mất chức điều tra người, những kia chịu đến trừng phạt người, sẽ ghi hận Giang Vạn Thạch phụ tử, sẽ không đem đầu mâu trực tiếp nhắm ngay chính mình.

Chính mình tránh né ở hậu trường, rất nhiều chuyện đều có đường lùi.

Có thể nói, chính mình đem muốn làm sự tình làm, còn có thể không rơi xuống bêu danh..