Chương 1267: Lớn mật bắt đầu dùng!

Chương 1267: Lớn mật bắt đầu dùng!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu Quân đô đốc Tần Đức Bưu ở một đám thân vệ chen chúc dưới, đến trưởng sứ phủ phủ đệ.

Hắn tung người xuống ngựa sau, nhìn lướt qua cửa lớn tả hữu, đã ngừng không ít xa hoa xe ngựa cùng mềm kiệu.

Rất hiển nhiên, đã có không ít người trước một bước đến.

Hắn cầm trong tay roi ngựa ném cho mình một tên thân vệ.

"Các ngươi ở bên ngoài chờ đợi."

"Đừng cmn cho ta gây sự."

Là

Tần Đức Bưu nói xong sau, lúc này mới sải bước đi vào trưởng sứ phủ.

"Tần đô đốc!"

Hắn mới vừa vượt bước lên bậc thang, liền nghe đến phía sau có người gọi mình.

Hắn quay đầu nhìn lại, chính là tiết độ phán quan Đặng Tùng.

"Đặng đại nhân!"

Tần Đức Bưu dừng bước lại, đối với nhanh chân mà đến Đặng Tùng chắp tay, xem như là chào hỏi.

Đặng Tùng cùng Tần Đức Bưu hội hợp sau, hai người sóng vai hướng về đại sảnh đi đến.

Đặng Tùng tò mò hỏi: "Tần đô đốc, ngươi biết ngày hôm nay trưởng sứ đại nhân triệu tập chúng ta là vì chuyện gì sao?"

"Ta lại không phải có thể bấm tay tính toán thần tiên, ta nào có biết chuyện gì."

Tần Đức Bưu có chút oán giận nói: "Hiện tại thường thường liền muốn đem chúng ta triệu tập lên nghị sự nhi, ngươi nói làm sao đánh rắm nhi liền nhiều như vậy chứ."

"Ta xem a, sau đó chúng ta cho trưởng sứ đại nhân nói lại, trực tiếp ở trưởng sứ phủ cho chúng ta làm một gian phòng, chúng ta thường ở tại trưởng sứ phủ được."

"Này sau đó lại triệu tập chúng ta nghị sự nhi, chúng ta theo gọi theo đến."

Đặng Tùng nghe xong Tần Đức Bưu sau, sợ hết hồn.

Đây chính là trưởng sứ phủ, những thủ vệ kia cùng nô bộc có thể đều là trưởng sứ đại nhân người.

Lời này nếu như truyền tới trưởng sứ đại nhân trong tai, đó cũng không là chuyện gì tốt.

Đặng Tùng nhìn mấy lần tả hữu sau nói: "Tần đô đốc, nói cẩn thận a."

"Ngươi đây là đối với trưởng sứ đại nhân đại bất kính. . ."

"Ha ha ha, ngươi nhìn ngươi cho hù dọa."

Tần Đức Bưu xem Đặng Tùng cái kia một bộ lo sợ tát mét mặt mày dáng dấp, không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

"Ta liền oán giận hai câu mà thôi, lại không phải muốn tạo phản, ngươi sợ cái cái gì."

"Thiệt thòi ngươi vẫn là Tiết Độ Phủ phán quan đây, nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ."

Đối mặt dây thần kinh lớn Tần Đức Bưu châm chọc chính mình, Đặng Tùng trong lòng vừa tức vừa giận, nhưng là cũng không thể ngay mặt đắc tội hắn.

Trong lòng đã quyết định chủ ý, quay đầu lại thiếu cùng vị này Tần đô đốc tiếp xúc.

Hắn cùng trưởng sứ đại nhân có thân thích quan hệ, có thể không kiêng dè gì.

Có thể chính mình thật vất vả bò đến vị trí này lên, có thể không muốn bởi vì một ít chuyện nhỏ lật thuyền, vậy thì không có lời.

Lại nói, chính mình cái này tiết độ phán quan đó là từng bước một thăng nhiệm tới.

Có hay không tiền đồ, đến phiên ngươi Tần Đức Bưu cái này đơn vị liên quan tới nói dạy.

Đặng Tùng lúc này ôm bụng đối với Tần Đức Bưu nói: "Tần đô đốc, ta cái bụng có chút đau, ngươi đi vào trước đi, ta đi nhà xí một chuyến."

Trong lòng không nhanh Đặng Tùng không muốn cùng Tần Đức Bưu nhiều lời, vì lẽ đó tìm một cái lý do liền hướng về nhà xí đi.

"Đi thôi đi thôi, đừng kéo đũng quần bên trong."

Tần Đức Bưu thờ ơ khoát tay áo một cái sau, chính mình trực tiếp hướng về đại sảnh mà đi.

Đặng Tùng ở hành lang uốn khúc đợi một lát sau, lúc này mới hướng về đại sảnh đi đến.

Hắn đến đại sảnh thời điểm, phóng tầm mắt nhìn tới, Giang Châu tri châu Giang Vĩnh Tài, chi độ sứ Khương Hạo Ngôn, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy cùng Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà đã đến.

Ngoài ra, còn có vài tên nha môn chủ sự.

Nhìn thấy Đặng Tùng đến sau, cái kia vài tên cấp bậc thấp một ít nha môn chủ sự dồn dập đứng dậy hướng về bọn họ hành lễ.

Đặng Tùng khoát tay áo một cái, lại đối với mọi người khác khẽ vuốt cằm chào hỏi sau, lúc này mới ở chi độ sứ bên người Khương Hạo Ngôn ngồi xuống.

Đặng Tùng bọn họ chờ đợi không đến bao lâu sau, Giang Châu các nha môn cao tầng đều lục tục đến.

"Đại nhân đến!"

Chỉ nghe được cửa hát tiếng quát vang lên.

Mọi người hướng về cửa nhìn tới, trưởng sứ kiêm binh mã sứ Giang Vạn Thạch chính ngẩng đầu mà bước mà tới.

Mọi người dừng trò chuyện, dồn dập đứng dậy.

"Bái kiến đại nhân!"

Giang Vạn Thạch đối với mọi người khoát tay áo một cái sau, chợt đi tới chính vị khom lưng ngồi xuống.

Hắn nhìn lướt qua mọi người, ở Giang Châu Quân đô đốc trên người Tần Đức Bưu nhiều dừng lại mấy giây.

Tần Đức Bưu xem Giang Vạn Thạch mặt không hề cảm xúc nhìn chính mình vài lần, trong lòng nhất thời sản sinh vài tia cảm giác xấu.

Nên không phải là mình phái người cướp pháp trường sự tình lộ ra đi chứ?

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn có chút chột dạ.

Nhưng là nghĩ lại, lại không phải là mình tự mình cướp pháp trường.

Này động thủ chính là chính mình dưới tay tham tướng.

Này trưởng sứ đại nhân cho dù là tức giận, muốn chính mình đem người giao ra đây mà thôi.

Mình tới thời điểm nói thẳng người chạy, đến thời điểm nhiều lắm bị trách cứ một cái quản dưới không nghiêm.

Nghĩ đến đây sau, trong lòng hắn an tâm một chút.

Giang Vạn Thạch thu hồi ánh mắt sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Hôm nay đem bọn ngươi triệu tập đến chỗ này, chủ yếu là tuyên bố ba chuyện."

Giang Vạn Thạch thay đổi ngày xưa cùng mọi người thành thật với nhau nói chuyện, trái lại là mặt không hề cảm xúc, một bức giải quyết việc chung tư thái.

Xem tới đây, Đặng Tùng đám người một đám quan chức đều là trong lòng thầm nói.

Theo bọn họ biết, chỉ có trưởng sứ đại nhân tức giận thời điểm, mới sẽ thái độ như thế.

Trong lòng bọn họ dồn dập suy đoán, đây rốt cuộc là ai trêu chọc trưởng sứ đại nhân?

Rất nhiều người đại não đã đang nhanh chóng chuyển động, hồi tưởng chính mình mấy ngày nay có hay không làm cái gì không chuyện nên làm.

"Này chuyện thứ nhất, nhưng là từ nay, ta Đông Nam Tiết Độ Phủ các phủ huyện, nha môn đem mới thiết kế thêm đốc tra quan chức."

"Đốc tra quan vì là tòng cửu phẩm quan, thế nhưng không bị các phủ huyện, nha môn khống chế, trực tiếp quy trưởng sứ phủ quản."

"Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân cùng Hữu Kỵ Quân các doanh thiết kế thêm giám quân sứ một tên, không bị các quân các doanh khống chế, trực tiếp quy binh mã sứ nha môn quản."

Lời vừa nói ra, Tần Đức Bưu, Đặng Tùng các loại tất cả mọi người là đầy mặt kinh ngạc.

Cái này phủ huyện nha môn phái trú đôn đốc quan, các quân thiết kế thêm giám quân sứ, này không thể nghi ngờ chính là ở các nơi trắng trợn tăng cường cơ sở ngầm.

Này sau đó từ trên xuống dưới, các cấp quan lại sợ là đều đến cẩn thận từng li từng tí một.

Một khi những này đôn đốc quan cùng giám quân sứ sau lưng cáo trạng, cái kia sợ là chịu không nổi.

"Trưởng sứ đại nhân, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ không có cái này tiền lệ, lại nói thiết kế thêm những quan viên này cần triều đình. . ."

Chi độ sứ Khương Hạo Ngôn do dự mấy giây sau, vẫn là trước tiên mở miệng phản đối.

Dù sao thiết kế thêm những này đôn đốc quan, vậy mình mọi cử động ở nhân gia giám thị ở trong, cái kia nhiều không dễ chịu.

Giang Vạn Thạch mắt liếc chi độ sứ Khương Hạo Ngôn.

"Đây là tiết độ sứ đại nhân định ra đến, ngươi có ý kiến gì, quay đầu lại có thể đi cho tiết độ sứ đại nhân nâng."

"Thế nhưng hôm nay, ta chỉ là hướng về các ngươi tuyên bố việc này."

Ây

Khương Hạo Ngôn trực tiếp bị một câu nói chắn đến nói không ra lời.

Đi cùng tiết độ sứ đại nhân lý luận, chính mình vẫn đúng là không lá gan đó.

Dù sao trưởng sứ đại nhân cũng là mới nhậm chức không tới một năm người, chính mình chi độ sứ cũng là tiền nhiệm không tới một năm, còn có thể chen mồm vào được.

Có thể đối mặt sâu không lường được tiết độ sứ đại nhân, trong lòng chính mình không biết làm sao, đều là có chút nhút nhát.

Khương Hạo Ngôn không dám mở miệng, những người khác cũng đều ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều sắc mặt không dễ nhìn.

Dù sao ai cũng giám thị đều không thoải mái.

Có thể quan lớn một cấp đè chết người.

Bọn họ phản đối vô hiệu.

Bọn họ không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía Giang Vĩnh Tài.

Tính toán, chuyện này lại là gia hỏa Giang Vĩnh Tài này trang điểm đi ra.

Dù sao chỉ có hắn hiện tại ở dùng sức dằn vặt.

Trên thực tế bọn họ suy đoán không sai, chuyện này vẫn đúng là chính là Giang Vĩnh Tài làm ra đến.

Hắn cảm thấy muốn triệt để chỉnh đốn lại trị, dựa vào ngắn ngủi phái người đi tuần sát là không lâu dài.

Vì lẽ đó hắn mô phỏng Trương Vân Xuyên ở Tả Kỵ Quân bên trong thiết lập đều giám, giám quân cùng giám quân sứ cách làm.

Hắn lần này không chỉ ở trong quân làm như thế, còn ở các phủ huyện cùng Giang Châu các nha môn lấy tính chất gần như đốc tra quan.

Những người này đều là xem như là trưởng sứ phủ cùng binh mã sứ nha môn phái ra đi người, định kỳ thay phiên, có thể đưa đến rất tốt giám sát tác dụng.

Một khi có ăn hối lộ trái pháp luật người, bọn họ có thể trực tiếp báo cáo, vậy thì tránh khỏi có người dối trên gạt dưới.

Những này bắt đầu dùng đôn đốc quan cùng giám quân sứ, cũng không phải hiện tại các nha môn người.

Mà là Giang Vĩnh Tài từ ở trên địa chiêu mộ một nhóm hàn môn học sinh, đầy đủ có hơn năm trăm người.

Những người này dĩ vãng không có cái gì đường ra, hoặc là nương nhờ vào quyền quý lấy hi vọng được tiến cử.

Hoặc là đi cái nhà giàu cho tư thục làm dạy học tiên sinh, càng nhiều nhưng là dựa vào cho người viết thư, viết câu đối hoặc là làm một ít viết việc, miễn cưỡng duy trì ấm no.

Trong bọn họ thành công nhất nhưng là có thể trở thành là một ít nha môn cấp thấp thư lại, có thể thu được một phần tương đối ổn định thu vào.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ trung cao tầng quan chức trên căn bản bị quyền quý lũng đoạn, vì lẽ đó những này có nhất định học thức hàn môn tử đệ hầu như là không có cái gì ngày nổi danh.

Lần này Giang Vĩnh Tài lớn mật bắt đầu dùng những này hàn môn tử đệ, chính là hi vọng cho Đông Nam Tiết Độ Phủ quan trường truyền vào mới mẻ dòng máu.

Những người này trước đây nghèo khổ chán nản, chính mình cho bọn hắn cơ hội, bọn họ khẳng định đối với mình mang ơn, nghe lệnh của chính mình.

Chỉ cần hơi thêm bồi dưỡng, bọn họ liền có thể trở thành là một nhóm người tin cẩn.

Hơn nữa đốc tra quan, giám quân sứ sơ cấp chức vụ có thể để cho bọn họ được rèn luyện.

Phàm là làm tốt, sau đó có thể đề bạt đến trọng yếu hơn chức vụ đi tới ban sai, lấy bổ khuyết bọn họ Tiết Độ Phủ quan chức lượng lớn trôi đi tạo thành số còn thiếu..