Chương 1268: Huỷ bỏ đặc quyền!

Chương 1268: Huỷ bỏ đặc quyền!

Giang Vạn Thạch tuyên bố muốn ở các phủ huyện nha môn thiết kế thêm đốc tra quan, ở trong quân thiết kế thêm giám quân sứ.

Tin tức này nhường trong đại sảnh một đám Tiết Độ Phủ cao tầng hảo tâm tình đều không còn sót lại chút gì.

Rất hiển nhiên, đây là cho bọn họ tròng lên khẩn cô chú.

Này sau đó bọn họ mọi cử động ở nhân gia giám thị ở trong, bọn họ cũng không còn cách nào như hiện tại như vậy tùy ý làm bậy.

Điều này làm cho bọn họ rất khó chịu.

Có thể nghe trưởng sứ đại nhân khẩu khí, đây là tiết độ sứ đại nhân định ra đến, bọn họ cho dù khó chịu, cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Tiết độ sứ đại nhân hiện tại lấy dưỡng bệnh làm tên không ra quản sự nhi.

Nhưng bọn họ rất rõ ràng.

Tứ Phương Các chính là tiết độ sứ đại nhân tai mắt.

Tiết độ sứ đại nhân vẫn như cũ vững vàng mà khống chế tất cả.

Bọn họ nếu là dám to gan công nhiên phản đối với chuyện này, vậy thì là phản đối tiết độ sứ đại nhân, không có kết quả tốt.

Giang Vạn Thạch không để ý đến mọi người khổ qua mặt.

Hắn mặt không hề cảm xúc tuyên bố chuyện thứ hai.

"Chuyện thứ hai này, chính là từ nay, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ muốn ở Giang Châu thành lập Giang Châu thư viện."

Giang Châu thư viện?

Tất cả mọi người là Trượng Nhị hòa thượng không tìm được manh mối.

Đây là làm gì?

Chẳng lẽ muốn như Trương Đại Lang thiết lập quân võ học viện giống như Hải Châu thư viện, cho bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ bồi dưỡng một ít năng thần quan lại?

Còn không chờ bọn hắn cân nhắc rõ ràng, Giang Vạn Thạch liền chủ động giải thích lên.

"Này sau đó a, phàm là ta Đông Nam Tiết Độ Phủ to nhỏ quan lại, có lười biếng người, có không xứng chức, năng lực không đủ, giống nhau tạm dừng chức vụ, điều động tới Giang Châu thư viện tiến một bước học tập đào tạo sâu."

"Đối với các nha môn dưa thừa nhân viên, cũng muốn điều động tới Giang Châu thư viện tiến hành học tập đào tạo sâu."

"Phàm là Giang Châu thư viện học tập đào tạo sâu quan lại, mỗi tháng thi trường học một lần, lại căn cứ thi trường học kết quả, chọn ưu tú phân công."

"Ngoài ra, sau đó ta Đông Nam Tiết Độ Phủ các cấp quan lại phân công, đều từ Giang Châu thư viện chọn xuất sắc người phân công, không lại do các gia tộc, nha môn cùng quan lại tiến cử."

Giang Vạn Thạch dứt tiếng, mọi người khác nào sét đánh như thế, đại não ong ong.

Cái này Giang Châu thư viện thành lập, từ nguồn cội giải quyết quan lại khởi nguồn, đây chính là đối với bọn họ những người này đả kích nặng nề.

Phải biết, bọn họ hiện tại quyền thế sở dĩ lớn.

Này không chỉ là bọn họ chức vụ bản thân.

Bọn họ bản thân là mang theo rất nhiều đặc quyền.

Tỷ như tiết độ phán quan Đặng Tùng, hắn làm Tiết Độ Phủ cao tầng quan chức, hắn là có quyền lực hướng về Tiết Độ Phủ tiến cử một ít ưu tú người làm quan.

Đồng thời hắn cái này tiến cử tiêu chuẩn hàng năm có đầy đủ mấy chục người.

Phàm là muốn làm quan nhi, vậy thì phải đi hắn phương pháp.

Có thể nếu muốn làm quan, Đặng Tùng đường đường Tiết Độ Phủ phán quan làm sao biết ngươi đúng không ưu tú người đâu?

Nhân gia cũng không thể không khẩu Bạch Nha liền đi tiến cử ngươi.

Trừ phi là huyết nhục chí thân, cái khác cái kia cũng phải lấy bạc, lấy chứng minh ngươi rất ưu tú.

Này một bút bạc, vậy khẳng định là rơi vào hắn Đặng Tùng trong túi tiền.

Này tiến cử thành công, sau đó làm quan, cái kia hàng năm cũng đến cho hiếu kính.

Này hiếu kính một cái là cảm tạ, thứ hai là liên lạc tình cảm dùng.

Đặng Tùng làm Tiết Độ Phủ phán quan, đó là tiết độ sứ phụ tá đắc lực.

Đối mặt hắn tiến cử, tiết độ sứ đại nhân nhất định sẽ nể tình.

Trừ phi là một ít thực sự là ác danh rõ ràng người, cái khác trên căn bản đều sẽ cho phép phân công.

Này tiến cử quan chức, trên thực tế đã hình thành một cái dây chuyền sản xuất công nghiệp.

Cái này cũng là duy trì tiết độ sứ Giang Vạn Thành, mỗi cái gia tộc quyền thế địa vị một cái trọng yếu dựa dẫm.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành lúc trước sở dĩ làm như thế, vì là chính là lôi kéo lòng người, nhường nhà giàu đại tộc giúp đỡ chính mình cái này tiết độ sứ.

Hắn cho những người này tiến cử quan chức quyền lực.

Trên thực tế chính là công khai nói cho những người này.

Chỉ cần giúp đỡ chính mình, này các ngươi những người này liền có thể sắp xếp một ít thân bằng bạn cũ làm quan.

Này xem như là đối với bọn họ một điểm ân huệ.

Có thể hiện tại muốn thủ tiêu cái đặc quyền này.

Sau đó Đông Nam Tiết Độ Phủ quan lại phân công, cũng phải từ Giang Châu thư viện tuyển người, còn phải tuyển ưu tú.

Vậy thì mang ý nghĩa, dù cho là tiết độ phán quan Đặng Tùng nhi tử, cũng không thể tiến cử làm quan.

Hắn đầu tiên đến tiên tiến Giang Châu thư viện, sau đó muốn biểu hiện đặc biệt ưu tú, mới có cơ hội bị tuyển chọn làm quan.

Lần này Giang Vạn Thạch thiết lập Giang Châu thư viện cử động.

Vậy cũng nhi tử Giang Vĩnh Tài nói ra, trải qua tiết độ sứ Giang Vạn Thành cho phép.

Dù sao Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng đã thay đổi vài gốc.

Hiện tại những cao tầng này đã không có lúc trước những người kia như vậy có quyền thế, tại địa phương lên thế lực cũng lớn lớn suy yếu.

Hiện tại phổ biến những này cử động, lực cản đem sẽ giảm bớt thật nhiều.

Vì triệt để trị tận gốc Đông Nam Tiết Độ Phủ lại trị hủ bại vấn đề.

Giang Vạn Thành lần này xem như là không thèm đến xỉa, để cho mình đệ đệ Giang Vạn Thạch phổ biến cái này biện pháp.

Dù sao hiện tại quan lại đại đa số đều là quan hệ thân thích, quan hệ lẫn nhau đan xen chằng chịt.

Này động một phát mà tác động toàn thân.

Nếu muốn ngăn chặn những người này bằng mặt không bằng lòng, ngăn chặn bọn họ ăn hối lộ trái pháp luật, muốn cho bọn họ đàng hoàng ban sai, chỉ dựa vào chỉnh đốn là không được.

Bởi vì bọn họ bản thân liền là quyền quý giai tầng, bọn họ sẽ nghĩ biện pháp cướp lấy lợi ích cùng tài phú, củng cố địa vị của chính mình.

Nhất định phải truyền vào mới mẻ dòng máu, đánh vỡ loại này lợi ích cách cục, chỉ có như vậy, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ mới có thể cải tử hồi sinh.

Chỉ phải trừ bỏ tiến cử chế độ, sau đó từ Giang Châu thư viện tuyển người, như vậy sẽ từ trên căn bản giải quyết Đông Nam Tiết Độ Phủ quan lại khởi nguồn vấn đề.

Tiến cử đặc quyền bị phế trừ, này tương đương với từ trên người bọn họ cắt thịt, điều này làm cho Tần Đức Bưu trong lòng đều đang chảy máu.

"Trưởng sứ đại nhân, cái này chẳng lẽ cũng là tiết độ sứ đại nhân quyết định?"

Tần Đức Bưu cùng trưởng sứ Giang Vạn Thạch có thân thích quan hệ, cho nên nói chuyện không kiêng dè nhiều như vậy.

Hắn hiện đang chủ động chất vấn lấy biểu đạt chính mình bất mãn.

Giang Vạn Thạch lúc này lông mày nhíu lại nói: "Chuyện này là ta quyết định, ngươi chẳng lẽ có ý kiến?"

"Trưởng sứ đại nhân, ta khẳng định có ý kiến."

Tần Đức Bưu liền nói ngay: "Này tiến cử có tài học người làm quan, đó là tiết độ sứ đại nhân lúc trước định ra đến quy củ."

"Ngươi này nói thay đổi liền thay đổi ngay, này khó có thể phục tùng a."

"Ta xem ngươi hay là đi xin chỉ thị một hồi tiết độ sứ đại nhân đi, đại gia nói đúng không đúng?"

Tần Đức Bưu nhìn về phía mọi người, nỗ lực thắng được chống đỡ.

"Đúng, ta cảm thấy việc này có quan hệ trọng đại, vẫn là ổn thỏa một ít tốt."

"Đương nhiên, chúng ta không phải phản đối chuyện này, chẳng qua là cảm thấy quá mức vội vàng. . ."

Giang Vạn Thạch nhìn lướt qua mọi người, rõ ràng ý nghĩ của bọn họ.

Đơn giản chính là không đồng ý mà thôi.

Chỉ là bọn hắn không thể so những kia lý lịch thâm hậu nguyên cao tầng.

Bọn họ đại đa số đều là mới đề bạt lên, nghĩ phản đối lại không có nhiều như vậy sức lực.

"Xin chỉ thị tiết độ sứ đại nhân hay không đó là sự tình của ta, các ngươi không cần bận tâm."

Giang Vạn Thạch nói với mọi người: "Các ngươi cần làm, chính là chấp hành quyết định này."

Giang Vạn Thạch không chờ mọi người mở miệng lần nữa, trực tiếp cắt vào đến cái kế tiếp đề tài, có vẻ trước nay chưa từng có hung hăng.

"Tốt, phế không nhiều lời nói, hiện tại tuyên bố chuyện thứ ba."

Trong lòng mọi người bất mãn cùng phiền muộn đan xen, đối với vị này trưởng sứ đại nhân ấn tượng đó là thẳng tắp giảm xuống.

"Ta quyết định, từ nay miễn đi Tần Đức Bưu Giang Châu Quân đô đốc chức, Giang Châu Quân đô đốc do ta trực tiếp kiêm nhiệm."

"Cái gì?"

Tần Đức Bưu nhất thời bối rối.

". . . Trưởng sứ đại nhân, không phải, làm sao còn cho ta miễn chức "

Tần Đức Bưu tức giận, hắn đứng lên nói: "Ta nếu như chỗ nào làm sai, ngươi vạch ra đến, ta sửa đổi là được rồi, làm sao còn miễn đi ta Giang Châu Quân đô đốc cơ chứ?"

"Ta này không làm Giang Châu Quân đô đốc, vậy ta lên chỗ nào đi?"

Tần Đức Bưu làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình Giang Châu Quân đô đốc trực tiếp bị miễn rơi mất.

"Miễn đi ngươi Giang Châu Quân đô đốc, đó là chúng ta Tiết Độ Phủ bình thường quan lại nhận đuổi, ngươi muốn suy nghĩ nhiều."

Giang Vạn Thạch động viên Tần Đức Bưu nói: "Ngươi chấp chưởng Giang Châu Quân mấy ngày nay cũng khổ cực, ngươi đi về trước nghỉ ngơi một trận, quay đầu lại có khác phân công."

". . . Ta lại không bệnh, ta nghỉ ngơi cái gì a?"

Giang Vạn Thạch nhưng không nhìn Tần Đức Bưu giải thích, trực tiếp đứng lên.

Hắn đối với mọi người phất tay một cái nói: "Tốt, hôm nay sự tình ta đã nói xong, tản đi đi.".