Chương 1269: Tự mình chuốc lấy cực khổ!

Chương 1269: Tự mình chuốc lấy cực khổ!

Tần Đức Bưu vị này Giang Châu Quân đô đốc không hiểu ra sao bị miễn chức, vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Phải biết, hắn vị này đô đốc đại nhân tiền nhiệm mới ngăn ngắn mấy tháng mà thôi.

Rất nhanh, tiết độ phán quan Đặng Tùng đám người liền liên tưởng đến, lần này Tần Đức Bưu bị miễn chức, sợ là cùng lúc trước Giang Châu Quân cướp pháp trường sự tình có quan hệ.

Chuyện này nhường tuần sát sứ Giang Vĩnh Tài bộ mặt mất hết.

Chuyện đến nước này, cướp pháp trường tên kia Giang Châu Quân tham tướng đều còn không bắt lấy quy án.

Này sau lưng không có Tần Đức Bưu vị này Giang Châu Quân đô đốc che chở, đó là không thể sự tình.

Chỉ là bọn hắn không hề nghĩ tới, trưởng sứ đại nhân lần này trừng trị cường độ to lớn như thế.

Ở không có bất kỳ chứng cớ nào tình huống, trực tiếp miễn đi Tần Đức Bưu đô đốc chức.

Điều này cũng làm cho bọn họ cảm nhận được rất lớn áp lực.

Dù sao lần này chính độ lại trị, bọn họ đều là trong bóng tối chống lại, thậm chí không phối hợp.

Bây giờ Tần Đức Bưu vị này cùng trưởng sứ đại nhân có thân thích quan hệ người đều trực tiếp bị miễn chức.

Này khó bảo toàn không phải làm cho bọn họ những người này xem.

Nghĩ tới đây sau, bọn họ kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Bọn họ đối với mới vừa tuyên bố phải trừ bỏ bọn họ tiến cử quan chức đặc quyền, thiết kế thêm đốc tra quan, giám quân sứ sự tình rất không vừa ý.

Bọn họ còn cân nhắc làm sao đi chống lại, lấy bảo hộ chính mình quyền lực đây.

Có thể bây giờ nhìn lại, bên trên lần này là chân chính hạ quyết tâm.

Ai nếu là dám to gan vào lúc này nhảy ra phản đối, vậy ai liền sẽ là cái kế tiếp Tần Đức Bưu.

Tan họp sau.

Đặng Tùng đám người tâm sự nặng nề đi ra trưởng sứ phủ.

"Đặng đại nhân, việc này ngươi thấy thế nào?"

Chi độ sứ Khương Hạo Ngôn nhanh chân đuổi theo khổ qua mặt Đặng Tùng, thấp giọng trưng cầu hắn ý kiến.

"Ta có thể thấy thế nào?"

Đặng Tùng thở dài nói: "Này Tần đô đốc nói miễn chức liền miễn chức, ta cũng không muốn bước sau đó bụi a."

Khương Hạo Ngôn nhìn hai bên một chút, hạ thấp giọng nói: ". . . Chẳng lẽ, chúng ta liền như thế mặc người nhào nặn?"

"Lại tiếp tục như thế, ta cái này chi độ sứ sợ không bằng một cái huyện lệnh."

"Ngươi cái này tiết độ phán quan phỏng chừng cũng không khá hơn chút nào."

Bọn họ đều là Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng.

Bất kể là chi độ sứ vẫn là tiết độ phán quan, ở dĩ vãng cái kia đều là chân chính thực quyền nhân vật.

Dĩ vãng trưởng sứ muốn làm chuyện gì, còn phải tìm bọn họ thương lượng, lấy thu đến ủng hộ của bọn họ.

Nhưng là bây giờ người ta chuyện gì đều quyết định tốt trực tiếp tuyên bố, cùng bọn họ vô can.

Mắt thấy trong tay quyền lực không ngừng co lại, trong lòng bọn họ xác thực là không cam lòng.

"Hôm nay miễn đi Tần đô đốc đô đốc chức, vậy thì là gõ đánh chúng ta đây."

Đặng Tùng nói với Khương Hạo Ngôn: "Hiện tại trưởng sứ đại nhân nói không chắc liền nhìn chằm chằm chúng ta đây."

"Chúng ta chỉ cần dám to gan hơi có dị động, vậy tuyệt đối không có quả ngon ăn."

"Ta xem a, chúng ta hiện tại cái gì cũng bất luận."

Đặng Tùng cười cười nói: "Tiết độ sứ đại nhân nếu làm lên hất tay chưởng quỹ, hết thảy đều giao do trưởng sứ đại nhân quản."

"Hiện tại trưởng sứ đại nhân nắm đại quyền, thần cản giết thần, phật chặn giết phật."

"Vậy chúng ta hà tất đi đụng vào cái này rủi ro đây."

"Trưởng sứ đại nhân cùng chúng ta vị này Giang Vĩnh Tài công tử như thế dằn vặt xuống, dùng không được một tháng, không cần chúng ta ra tay, phía dưới những người kia khẳng định liền sẽ nháo lên."

"Đến thời điểm ngươi cảm thấy tiết độ sứ đại nhân sẽ làm sao?"

"Khẳng định là sẽ động viên, đến thời điểm mới sẽ là cơ hội của chúng ta. . ."

Khương Hạo Ngôn có thể thăng nhiệm chi độ sứ, tự nhiên cũng không phải xuẩn tài.

Hắn lúc này rõ ràng Đặng Tùng.

Rất rõ ràng, đây là tiết độ sứ đại nhân cố ý gậy lớn thêm táo ngọt thủ đoạn.

Hiện tại nhường trưởng sứ Giang Vạn Thạch ra tay chỉnh đốn, đây chính là gậy lớn.

Các loại tất cả chỉnh đốn gần như, lại nghĩ cách động viên một phen, cái kia đã đạt đến mục đích, lại tránh khỏi tuyệt vời tội nhân.

Bọn họ vào lúc này nếu như ngang ngược ngăn cản, sợ là sẽ phải ai Giang Vạn Thạch gậy lớn.

Nhưng là hiện tại bọn họ không hề làm gì, cũng không đi làm đồng lõa đắc tội người, cũng không đi ngăn cản làm cái này chướng ngại vật, vậy ai cũng không làm gì được bọn họ.

Chỉ cần ổn định chính mình vị trí, sau đó có rất nhiều cơ hội.

Nghĩ thông suốt tầng này sau, Khương Hạo Ngôn cũng không nhiều như vậy lo lắng.

Đã như vậy, vậy bọn hắn vẫn là đàng hoàng chờ xem trò vui tốt.

Hiện tại đừng xem Giang Vạn Thạch phụ tử oai phong lẫm liệt, chờ bọn hắn đem người đều đắc tội xong thời điểm, vậy bọn hắn cũng sẽ gặp phải thanh toán.

Bọn họ những này bây giờ nhìn như có tiếng mà không có miếng người, nói không chắc sau đó còn có cơ hội tranh một chuyến trưởng sứ hoặc là binh mã sứ vị trí đây.

Khương Hạo Ngôn mời Đặng Tùng nói: "Đi chỗ của ta uống hai chén?"

"Quên đi thôi."

Đặng Tùng khoát tay áo một cái: "Hiện tại tuần sát phủ nha môn người đâu đâu cũng có cơ sở ngầm, này nếu như bị đâm đến Giang công tử nơi đó đi, nói không chắc lại cho chúng ta định một cái xa hoa dâm dật tội danh."

"Các loại danh tiếng qua nói sau đi."

"Được, vậy sau này chúng ta tái tụ."

"Cáo từ."

"Cáo từ."

Đặng Tùng cùng Khương Hạo Ngôn ở trưởng sứ phủ cửa lẫn nhau chắp tay cáo từ.

Cũng không lâu lắm, bị miễn đi chức vụ Giang Châu Quân đô đốc Tần Đức Bưu cúi đầu ủ rũ đi ra.

Hắn mới ở sẽ sau chuẩn bị đi đơn độc cầu kiến Giang Vạn Thạch, nghĩ phải hiểu rõ vì sao miễn đi chính mình đô đốc chức.

Nhưng là nhân gia trưởng sứ đại nhân vội, căn bản không có công phu thấy hắn, muốn hắn đi về trước.

Điều này làm cho hắn rất là phiền muộn.

Hắn cảm thấy chuyện này khẳng định là cướp pháp trường có quan hệ.

Xem ra cần phải để cho mình tiến cử lên cái kia thân tín tham tướng nhanh đi ra ngoài tránh một chút.

Dù sao không có chính mình che chở, binh doanh đã không an toàn.

Lần này thật là nâng lên tảng đá nện chân của mình.

Vốn là nghĩ mượn cơ hội này chống lại một hồi tuần sát nha môn, rơi vừa rơi xuống mặt mũi của bọn họ.

Không nghĩ tới chính mình cũng đốc vị trí đều cho làm rơi mất.

Chính mình đụng vào trên lưỡi đao, trở thành bị giết gà dọa khỉ đối tượng.

Ngẫm lại liền buồn bực không thôi.

Biết sớm như vậy, liền không nghe cái nhóm này đồ chó khuyến khích.

Hiện tại cũng không biện pháp khác, chỉ có thể đi về trước, quay đầu lại các loại trưởng sứ đại nhân hết giận.

Đến thời điểm chính mình chủ động thừa nhận sai lầm, vẫn có khả năng phục hồi nguyên chức.

"Đi, về doanh!"

Mặt tối sầm lại Tần Đức Bưu từ thân vệ quân sĩ trong tay tiếp nhận roi ngựa, xoay người lên ngựa.

Đoàn người mênh mông cuồn cuộn thẳng đến ngoài thành Giang Châu Quân binh doanh mà đi.

"Người kia dừng bước!"

Nhưng là làm Tần Đức Bưu đến binh doanh cửa thời điểm, cửa lớn một cách không ngờ không có chủ động mở ra, trái lại là cửa lớn đóng chặt.

"Mù ngươi mắt chó!"

"Đô đốc đại nhân trở về, mau mau mở cửa!"

Thân vệ không biết tình huống, lúc này lớn tiếng quát lớn lên.

"Tần đại nhân, mới chúng ta đã tiếp đến binh mã sứ nha môn dặn dò, ngài đã bị miễn đi Giang Châu Quân đô đốc chức."

"Dựa theo chúng ta Giang Châu Quân quy củ, ngài hiện tại không phải chúng ta Giang Châu Quân người, không có thể tùy ý ra vào binh doanh."

"Trong trại lính, những người không có liên quan, xin mời mau mau rời đi."

Nghe được thủ vệ sau, Tần Đức Bưu nhất thời khí nổ.

"Cmn, này các ngươi quần đồ chó!"

"Lão tử người còn chưa đi sao!"

Tần Đức Bưu nổi giận mắng: "Ai dưới khiến, nhường hắn lăn ra đây thấy lão tử!"

"Lão tử cần phải lột da hắn!"

Vào lúc này, một tên Giang Châu Quân tham tướng đứng ra.

"Tần đại nhân, ta là phụng binh mã sứ nha môn chi mệnh làm việc, còn xin mời Tần đại nhân không nên làm khó ta."

Nhìn thấy tên này tham tướng đứng ra sau, Tần Đức Bưu lúc này rõ ràng.

Chính mình đi trưởng sứ phủ nha môn mở hội thời điểm, nhân gia đã nhân cơ hội nắm giữ Giang Châu Quân quyền to.

Bởi vì tên này tham tướng là tiết độ sứ đại nhân thân tín, chính mình là biết được.

Tần Đức Bưu ăn một cái bế môn canh, tâm tình đặc biệt buồn bực.

Ngay vào lúc này, tiếng vó ngựa vang lên, Giang Vĩnh Tài mang theo tuần sát phủ nha môn cả đám từ đằng xa đến rồi..