Chương 1270: Điều động tìm diệt!

Chương 1270: Điều động tìm diệt!

Phục Châu Lâm An huyện, một mảnh thần hồn nát thần tính.

Từ khi đóng giữ vài tên Đãng Khấu Quân quan quân bị giết sau, Đãng Khấu Quân chợt điều động lượng lớn binh mã cùng nhân thủ lùng bắt hung thủ.

Nhưng là mấy ngày lùng bắt không những không có nắm lấy hung thủ, trái lại là cục diện không ngừng chuyển biến xấu.

Lâm An huyện huyện nha bên trong.

Đãng Khấu Quân tham tướng Lý Thừa Tông tự mình tọa trấn.

Ba tên giáo úy, hơn mười danh đô úy đứng trang nghiêm ở đường dưới, biểu hiện nghiêm túc.

Bọn họ từ Quang Châu Tiết Độ Phủ đến Phục Châu sau, mới bắt đầu đánh mấy tràng ác trượng.

Đem Tam Hương Giáo đánh đến không dám lộ diện, đem Hắc Kỳ Quân đánh đến trốn vào núi rừng sau, cuộc sống của bọn họ liền từ từ biến tốt.

Mỗi một người bọn hắn đều chiếm được lượng lớn ruộng vườn.

Bọn họ chỉ cần tọa trấn ở một ít trong thành trấn, mỗi ngày sống phóng túng là được.

Có thể hiện tại, một cái gọi Lý Chấn Bắc người đột nhiên xông ra, đánh vỡ bọn họ cuộc sống yên tĩnh.

Này Lý Chấn Bắc đầu tiên là giết bọn họ đóng giữ nơi này vài tên quan quân, sau đó lại liên tiếp đối với bọn họ triển khai tập kích.

Mấy ngày nay, đã có mấy cái đãi thuộc về bọn họ Đãng Khấu Quân trang viên bị Lý Chấn Bắc dẫn người công phá.

Bên trong trang viên tài phú bị cướp cướp một không không nói, rất nhiều bên trong trang viên thanh niên trai tráng nô bộc cũng đều vùi đầu vào Lý Chấn Bắc dưới trướng.

Chuyện này với bọn họ Đãng Khấu Quân mà nói, là một cái rất lớn khiêu khích!

Tham tướng Lý Thừa Tông chính mình khu vực phòng thủ bên trong ra như thế một sạp hàng sự tình, hắn cũng trên mặt tối tăm.

Càng làm cho hắn tức giận chính là bọn họ Đãng Khấu Quân đã xuất hiện tử thương.

Ngày hôm trước bọn họ một nhánh lùng bắt tiểu đội ở một chỗ trong rừng rậm phát hiện Lý Chấn Bắc đám người tung tích.

Lùng bắt tiểu đội vì độc tài công lao, cũng không có báo cho xung quanh quân đội bạn, tự ý tiến hành truy kích.

Lùng bắt tiểu đội cùng Lý Chấn Bắc đội ngũ ở trong rừng rậm bạo phát một trận chiến đấu.

Trận chiến đấu này lấy bọn họ lùng bắt tiểu đội tổn thất nặng nề kết thúc.

Hơn ba mươi tên lùng bắt tiểu đội quân sĩ, cũng chỉ có hơn mười cái người ở rừng rậm dưới sự che chở chật vật chạy về.

Bọn họ đầy đủ chết trận mười chín người, binh khí giáp y đều bị đoạt đi rồi.

Phải biết, này mười chín tên quân sĩ nhưng là Quang Châu bên kia lại đây xốc vác lão tốt.

Hiện tại tham tướng Lý Thừa Tông đem chuyện này đè xuống, không có dám hướng về báo cáo.

Dù sao này một khi báo lên, hắn cũng chịu không nổi.

Hắn ở chính mình khu vực phòng thủ bên trong ăn thiệt thòi lớn như thế, đây là hai tháng này tới nay, nhất tổn thất lớn.

Hắn nhất định phải tìm về bãi!

Nhất định phải đem Lý Chấn Bắc nhóm người này lột da tróc thịt!

"Mỗi người các ngươi phụ trách mấy cái thôn trấn!"

"Đem các thôn trấn thanh niên trai tráng đều cho ta triệu tập lên hiệp trợ!"

"Một khi phát hiện Lý Chấn Bắc đám người tung tích, lập tức vây lên đi tiêu diệt!"

Ngồi ở huyện nha trên đại sảnh tham tướng Lý Thừa Tông đối với giáo úy cùng các đô úy nói: "Ai nếu là có thể diệt Lý Chấn Bắc nhóm người này, thưởng bạch ngân ngàn lạng!"

"Ai nếu là sợ chiến không trước, thả chạy Lý Chấn Bắc, cái kia đừng trách lão tử trở mặt không quen biết!"

Lý Chấn Bắc vẻn vẹn là mới nhô ra một cái bừa bãi hạng người vô danh mà thôi.

Hắn cũng không là cái gì lớn khấu, cũng không phải cái gì cự phỉ.

Vẻn vẹn là đã từng một tên Phục Châu Quân phổ thông quân sĩ.

Nhưng là như thế một cái không có danh tiếng gì người, làm cho bọn họ vô cùng chật vật, còn tổn hại một đội quân sĩ.

Điều này làm cho tham tướng Lý Thừa Tông cũng ý thức được, chính mình này một hai tháng xác thực là đối với dưới tay quá mức phóng túng.

Lúc này mới vẻn vẹn mấy tháng mà thôi.

Này dưới tay binh mã sức chiến đấu trượt rất lợi hại.

Phổ thông quân sĩ vẫn còn tốt, những này đám quan quân bây giờ đều mập một vòng.

Bọn họ mấy người một hai tháng đều không giáp.

Bọn họ trong ngày thường tuần tra chính mình ruộng vườn, ở sòng bạc, thanh lâu lưu luyến quên về.

Bọn họ không giống như là một tên xốc vác không sợ chết quan quân, càng như là một tên láu lỉnh ông nhà giàu.

Mắt nhìn mình dưới tay đã từng không sợ chết quan quân biến thành như vậy, Lý Thừa Tông trong lòng là không cao hứng.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới thả ra lời hung ác, ai nếu là dám to gan lười biếng thả chạy Lý Chấn Bắc, vậy hắn tuyệt đối là sẽ không khách khí.

Lý Thừa Tông đối với các quan quân phụ trách khu vực tiến hành một phen bố trí.

"Lâm giáo úy, ngươi dẫn người phụ trách Lâm An huyện dĩ bắc thôn trấn."

"Vương giáo úy, ngươi dẫn người ở Lâm An huyện phía nam lùng bắt."

"Thẩm đô úy, ngươi dẫn người ở Lâm An huyện phía tây kiểm tra lùng bắt."

". . ."

Lúc trước bọn họ đều là bị Lý Chấn Bắc nắm mũi dẫn đi.

Thường thường một chỗ bị tập kích, làm bọn họ chạy tới thời điểm, nhân gia đã sớm chạy.

Vì lẽ đó lần này tham tướng Lý Thừa Tông đem người đều phân công đến mỗi cái khu vực đóng giữ.

Chỉ cần Lý Chấn Bắc còn ở Lâm An huyện, vậy bọn hắn nhất định sẽ lộ ra sơ sót.

Một khi phát hiện tung tích của hắn, gần nhất binh mã lập tức cắn tới đi, những con ngựa khác lên vây kín, nhất định có thể mang tiêu diệt.

"Hiện tại liền xuất phát!"

"Các ngươi tự mình dẫn đội!"

"Lần này nếu như không thể đem Lý Chấn Bắc một nhóm người cho diệt, ai cmn cho ta không nên quay lại!"

Đối mặt tham quân Lý Thừa Tông mệnh lệnh.

Giáo úy, các đô úy đều là miệng đầy đáp ứng.

Nhưng là trong lòng bọn họ nhưng đang mắng mẹ.

Này tại sao không phải cho bọn họ tự mình dẫn đội?

Này đi ở nông thôn tìm diệt Lý Chấn Bắc một nhóm người, mang ý nghĩa bọn họ cũng muốn rời khỏi thoải mái huyện thành, muốn đi ăn gió nằm sương.

Nếu là dĩ vãng, bọn họ còn có thể ở nông thôn cướp đoạt một phen, làm một điểm chỗ tốt.

Có thể hiện tại hết thảy địa phương đều là bọn họ Đãng Khấu Quân.

Dù cho là ở nông thôn ruộng vườn, trên danh nghĩa cũng là bọn họ Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Bọn họ đi ra ngoài, một khi đánh cướp, vậy thì là cướp chính bọn họ người.

Vì lẽ đó lần này đi ra ngoài, hoàn toàn là xuất lực lại không chỗ tốt sự tình.

Cho tới tham tướng đại nhân nói ban thưởng một ngàn lạng bạch ngân, chuyện này với bọn họ những người này mà nói, trên thực tế không có bao nhiêu mê hoặc.

Bọn họ ai mà không nắm giữ lượng lớn ruộng vườn người?

Còn thiếu ngươi này chỉ là một ngàn lạng bạc?

Vì chỉ là một ngàn lạng bạc liền cùng kẻ liều mạng Lý Chấn Bắc đám người liều mạng, thấy thế nào đều không có lời.

Nhưng trong lòng oán giận quy oán giận, bọn họ làm Đãng Khấu Quân một phần tử, tự nhiên vẫn là biết được quân lệnh nhất định phải vâng theo.

Giáo úy cùng các đô úy rời đi huyện nha sau.

Bọn họ phiền phiền nhiễu nhiễu thật lâu, này mới đưa người phía dưới ngựa tập kết xong xuôi.

Này cũng cũng không trách bọn họ tập kết chậm.

Mà là bây giờ dưới tay quân sĩ đều thành gia lập nghiệp.

Cho dù cho bọn những nữ nhân kia là bị cướp đến.

Có thể hiện tại muốn rời khỏi nhà đi đánh giặc, trong nhà này dù sao cũng phải dàn xếp một hồi.

Này mỗi người đều bàn giao một phen, vì lẽ đó tập kết liền không có dĩ vãng tốc độ nhanh như vậy.

Dĩ vãng bọn họ nghèo đến vang leng keng, ăn ở ở binh doanh, nói đi là đi.

Vì lẽ đó bây giờ cùng dĩ vãng không có cách nào so với.

Nhân mã tập kết xong xuôi sau, Đãng Khấu Quân quân sĩ lúc này mới từng đạo từng đạo mở ra Lâm An huyện thành, lao tới từng người tìm diệt khu vực.

Tuy rằng Đãng Khấu Quân sức chiến đấu trượt rất lợi hại, sĩ khí cũng trượt không ít.

Có thể làm bọn họ mặc vào giáp y, cầm lấy binh khí, vẫn có như vậy mấy phần dũng mãnh khí tức.

Nhìn thấy đại đội Đãng Khấu Quân mở ra thành đi diệt Lý Chấn Bắc đám người, các nơi đồng ruộng làm lụng các nô lệ cũng đều nghị luận sôi nổi.

Bọn họ đều là Phục Châu dân bản xứ.

Bây giờ nhìn đến những Đãng Khấu Quân này kỵ ở trên đầu bọn họ làm mưa làm gió, trong lòng bọn họ là rất bất mãn.

Nhưng là nhân gia trong tay có đao, bọn họ chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Hiện tại Lý Chấn Bắc vọt lên đến rồi, chung quanh tập kích Đãng Khấu Quân tương ứng trang viên, đồn biên phòng.

Điều này làm cho những này bị ức hiếp Phục Châu bách tính đều cảm thấy trong lòng xả được cơn giận.

Trong lòng bọn họ là rất chống đỡ Lý Chấn Bắc.

Chỉ là bọn hắn cả đời đàng hoàng, muốn bọn họ phản kháng Đãng Khấu Quân, hiện tại bọn họ còn đang do dự, rất nhiều người vẫn là rất khiếp đảm.

"Nhìn cái gì vậy!"

"Mau mau làm việc!"

Nhìn thấy có bách tính đứng lên quan sát Đãng Khấu Quân điều động, đứng ở cách đó không xa quản sự lúc này lớn tiếng quát lớn lên.

Những này quản sự cũng là dân bản xứ, đều là bị Đãng Khấu Quân đề bạt lên.

Bọn họ đã hoàn toàn bị trở thành Đãng Khấu Quân ở địa phương đồng lõa, đối với Đãng Khấu Quân cực kỳ trung tâm..