Chương 1271: Cạm bẫy!

Chương 1271: Cạm bẫy!

Lâm An huyện Nam bộ một chỗ rừng rậm bên trong, thanh âm huyên náo vang lên.

Một tên tiều phu hoá trang người giẫm cành khô lá vụn, ở hướng về cánh rừng nơi sâu xa đi đến.

Hắn thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn xung quanh vài lần, sau đó mới tiếp tục tiến lên.

"Núi hổ!"

Đột nhiên, phía trước rừng rậm bên trong vang lên âm thanh.

Này tiều phu lúc này hồi đáp: "Sói đói!"

Tiều phu dứt tiếng sau, chỉ thấy bên cạnh mấy cây đại thụ lên trượt xuống vài tên gầy gò hán tử.

Một tên hán tử nhìn tiều phu hỏi: "Ngươi làm sao hiện tại mới trở về?"

"Đại ca còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đây."

Tiều phu vỗ vỗ trên người mình mang theo một cái bao.

"Ta đi làm một chút ăn, làm lỡ một ít thời gian."

Tiều phu nói, từ trong cái bọc móc ra mấy cái bánh cao lương cùng hoa màu bánh bột ngô, đem đưa cho này vài tên canh gác huynh đệ.

Này mấy cái huynh đệ tiếp nhận ăn sau, lúc này bắt đầu gặm.

"Các ngươi ăn trước, ta đi tìm đại ca."

Tốt

Tiều phu lưng đeo cái bao, lại đi về phía trước không xa.

Ở trong rừng mấy cây đại thụ bên, dựng mấy cái đơn sơ túp lều.

Ước chừng hơn hai trăm người chính hoặc nằm hoặc nằm, ở chỗ này nghỉ ngơi.

Tiều phu cùng một ít người quen thuộc chào hỏi sau, nhưng là trực tiếp đi đến Lý Chấn Bắc bên cạnh.

"Đại ca, ta đã trở về."

Tiều phu đem bọc thả xuống, lúc này mới biểu hiện thanh tĩnh lại.

Lý Chấn Bắc quét vài lần tiều phu sau nói: "Ta quy định chính là buổi trưa trước trở về, ngươi về tới chậm."

Tiều phu gãi đầu một cái giải thích nói: "Ta thuận tiện đi làm một chút ăn."

Lý Chấn Bắc nhìn một chút tiều phu để ở một bên phình bọc.

"Ngươi chỉ là phụ trách đi hỏi thăm tin tức, ta không có cho ngươi đi làm ăn."

"Làm ăn ta sẽ phái những người khác đi."

Tiều phu lúng túng đứng tại chỗ.

Lý Chấn Bắc không khách khí đối với tiều phu nói: "Chỉ này một lần, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

"Nếu là lần sau tự ý làm chủ đi làm chuyện khác, ngươi liền chính mình đi thôi, ta chỗ này không để lại ngươi."

Tiều phu vốn tưởng rằng chính mình làm một chút ăn sẽ được vị đại ca này tưởng thưởng.

Nhưng là hiện tại không những không có được tưởng thưởng, trái lại là bị răn dạy, điều này làm cho hắn có chút cả người không dễ chịu.

Có thể trước mắt vị đại ca này nhưng là trong tay có vài điều Đãng Khấu Quân mạng người, thường có uy nghiêm.

"Là, đại ca, ta biết sai rồi."

Tiều phu lúc này thừa nhận chính mình sai lầm.

Ừm

Lý Chấn Bắc gật gật đầu, sắc mặt hòa hoãn đi.

"Ngươi này đi ra ngoài nhiều lần, cũng rất khổ cực, bắt đầu từ ngày mai, Giáp đội do ngươi đảm nhiệm đội quan, ta hi vọng ngươi không muốn phụ lòng ta tín nhiệm."

Tiều phu nhìn Lý Chấn Bắc, choáng váng.

Mới còn ở ai huấn, hiện tại lại được bổ nhiệm làm Giáp đội đội quan, điều này làm cho hắn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Đại ca yên tâm, ta nhất định làm rất tốt!"

Tiều phu trong lòng cái kia sợi thất lạc rất nhanh liền quét một cái sạch sành sanh, thay vào đó nhưng là đối với đại ca cảm kích cùng nội tâm hưng phấn.

Ừm

"Đưa ngươi hỏi thăm được tin tức, đầu đuôi cho ta nói một chút."

Là

Tiều phu lúc này đem chính mình lần này đi ra ngoài hỏi thăm được Đãng Khấu Quân hành động tiến hành một phen giảng giải.

"Đãng Khấu Quân đem binh mã đều phái ra đi?"

Đúng

"Ta tránh né ở quan đạo bên tận mắt đến."

Tiều phu nói: "Đóng giữ Lâm An huyện Đãng Khấu Quân đều phái đi ở nông thôn, chuẩn bị đối với chúng ta tiến hành trắng trợn tìm diệt."

"Trong thành còn có bao nhiêu người, rõ ràng sao?"

Tiều phu liền nói ngay: "Trong thành không có bao nhiêu người, đại đa số còn lại đều là một ít không có binh khí nha dịch bộ đầu. . ."

Lý Chấn Bắc nghe xong tiều phu mấy câu nói sau, đại não nhanh chóng chuyển chuyển động.

Bọn họ nhiều lần tập kích Đãng Khấu Quân cùng bọn họ tương ứng trang viên, đã đánh ra nhất định tiếng tăm.

Đãng Khấu Quân hiện tại là hận không thể đem hắn băm thành tám mảnh.

Vì thế, Đãng Khấu Quân đã dốc toàn bộ lực lượng, ở các nơi tìm diệt chính mình.

Trái lại là Lâm An huyện trong thành chỉ chỉ còn sót lại một chút già yếu ở thủ thành, đồng thời nhân số rất ít.

Nghĩ tới đây sau, Lý Chấn Bắc trong đầu bốc lên một cái kế hoạch to gan.

"Ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi."

Là

"Lão Vương, ngươi tới!"

Lý Chấn Bắc nhường tiều phu xuống nghỉ ngơi sau, chợt đem hảo huynh đệ của mình lão Vương cho gọi vào bên người, hai người xì xào bàn tán thương nghị một phen.

Ngày mai, trời vừa sáng.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương lưu lại hơn hai mươi tên bị thương cùng sinh bệnh huynh đệ sau, mang theo hơn 190 tên huynh đệ mang theo đơn sơ binh khí, rời đi nơi này bên trong vùng rừng rậm bí mật nơi đóng quân.

Bọn họ lần này cũng không có đi tập kích những kia tăng mạnh đề phòng trang viên hoặc là Đãng Khấu Quân đồn biên phòng.

Bọn họ vòng qua những chỗ này, thẳng đến Lâm An huyện huyện thành mà đi.

Làm bọn họ đến Lâm An huyện ngoài thành thời điểm, trời đã tối.

Lý Chấn Bắc đem đội ngũ ẩn giấu ở một chỗ ở trong lạch sông, chính mình tự mình mang theo từng ở Phục Châu Quân hiệu lực huynh đệ đi ra ngoài tiến một bước gai đất dò tình huống.

Lý Chấn Bắc cùng này mấy tên huynh đệ mai phục tại quan đạo bên, vẫn chờ đến ngày thứ hai bình minh, lúc này mới nắm lấy một tên Đãng Khấu Quân lính liên lạc.

Đi ngang qua một phen nghiêm hình bức cung sau, Lý Chấn Bắc cũng làm rõ trong thành Đãng Khấu Quân cụ thể binh lực bố trí.

Xác thực là dường như lúc trước hỏi thăm được tình huống như thế.

Đãng Khấu Quân cho rằng hắn tránh né ở nông thôn một cái nào đó ca đạp bên trong, vì lẽ đó dốc toàn bộ lực lượng, ở nông thôn đi tìm diệt hắn.

Trái lại là trong thành trừ tham tướng Lý Thừa Tông tọa trấn huyện nha ở ngoài, liền chỉ có một ít do Phục Châu dân bản xứ tạo thành bộ đầu nha dịch.

Đãng Khấu Quân không tín nhiệm những này bộ đầu nha dịch, vì lẽ đó cũng không có cho bọn họ phân phối binh khí.

Vì lẽ đó trong thành phòng giữ sức mạnh hiện tại là tương đương yếu kém.

Ở làm rõ tình huống này sau, Lý Chấn Bắc lúc này giết chết tên kia lính liên lạc, trở về đội ngũ chỗ ẩn thân.

"Lão Vương, ngươi dẫn người đi cửa tây hấp dẫn quân coi giữ sự chú ý, đem bọn họ làm hết sức dẫn ra!"

Lý Chấn Bắc đem lão Vương gọi đến trước mặt, đối với hắn dặn dò một phen.

"Ta đến thời điểm dẫn người từ một hướng khác đánh vào thành, làm một ít chúng ta cần thiết lương thực, muối cùng binh khí, thuận tiện đem trong đại lao người cứu ra. . ."

Lý Chấn Bắc biết thực lực của bọn họ nhỏ yếu, không thích hợp cùng Đãng Khấu Quân cứng đối cứng.

Vì lẽ đó hắn này nhiều lần hành động, hầu như đều là công kích Đãng Khấu Quân yếu kém điểm.

Lần này đồng dạng là như vậy.

Hắn hi vọng thừa dịp phòng giữ yếu kém thời điểm, vào thành đi cướp đoạt một ít bọn họ vật cần thiết, thuận tiện giải cứu một hồi giam giữ ở trong đại lao người, lấy lớn mạnh thực lực.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương thương nghị thỏa đáng sau, chợt liền phân công nhau triển khai hành động.

Lão Vương mang theo khoảng một trăm người, trực tiếp nghênh ngang xuất hiện ở Lâm An huyện cửa tây ở ngoài.

"Trong thành Đãng Khấu Quân nghe!"

"Lão tử chính là Lý Chấn Bắc!"

Lão Vương đang lớn tiếng kêu gào khiêu khích đồng thời, mang người hướng về cửa tây tiến công.

Trong thành Đãng Khấu Quân nghe được Lý Chấn Bắc công lại đây sau, cũng giật mình.

Bọn họ vội đóng cửa thành đồng thời, vội vàng phái người hướng về tọa trấn trong thành tham tướng Lý Thừa Tông bẩm báo.

Tham tướng Lý Thừa Tông biết được Lý Chấn Bắc thật đến tấn công huyện thành, đáy mắt của hắn chớp qua một vệt lạnh lùng nghiêm nghị sắc.

"Mai phục lên người đều điều động, vây nhốt bọn họ, đừng làm cho bọn họ chạy!"

Là

"Chậm đã!"

"Lưu một đội người ở trong thành, để ngừa vạn nhất!"

Là

Lý Thừa Tông lần này cố ý đem binh mã nghênh ngang phái đi ở nông thôn đi tìm diệt Lý Chấn Bắc, đây chỉ là trong kế hoạch một phần.

Trên thực tế ở trong thành nhưng trong bóng tối lưu hạ xuống không ít nhân mã cất giấu.

Hắn lộ ra cái này kẽ hở, chính là làm hai tay chuẩn bị.

Hắn biết Lý Chấn Bắc yêu thích tập kích bọn họ yếu kém địa phương.

Hắn không nghĩ tới Lý Chấn Bắc vẫn đúng là đến rồi.

Tham tướng Lý Thừa Tông ra lệnh một tiếng, mấy trăm tên ẩn thân trong thành Đãng Khấu Quân nhanh chóng điều động, thẳng đến cửa tây mà đi.

Chỉ là Lý Thừa Tông cũng không có đem tất cả nhân mã đều phái đi cửa tây, còn có một phần nhân mã lưu ở trong thành không nhúc nhích..