Chương 1272: Trùng hợp!

Chương 1272: Trùng hợp!

Mấy trăm tên võ trang đầy đủ Đãng Khấu Quân từ cửa tây lao ra, đằng đằng sát khí.

Lão Vương thấy thế, nhất thời con ngươi thu nhỏ lại.

Không phải nói trong thành Đãng Khấu Quân chỉ còn lại hơn trăm người sao?

Làm sao đột nhiên bốc lên nhiều như vậy?

Chạy

"Chạy mau!"

Lão Vương vội vàng bắt chuyện chính mình dưới tay huynh đệ quay đầu lại liền chạy.

"Cộc cộc cộc!"

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên, có mấy chục tên Đãng Khấu Quân kỵ binh cũng theo sát vọt ra.

Lão Vương hướng về phía sau nhìn lướt qua, sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch.

"Đừng dọc theo quan đạo chạy!"

"Hướng đất hoang lớn chạy!"

"Ngươi mau mau đi nói cho lão Lý, đây là Đãng Khấu Quân cái bẫy!"

Lão Vương vừa chạy vừa đem phái một tên thân tín huynh đệ đi cho cửa đông ở ngoài Lý Chấn Bắc báo tin.

Lão Vương ở cửa tây bên này phụ trách dẫn ra Đãng Khấu Quân, Lý Chấn Bắc nhưng là từ cửa đông đánh lén.

Đây là Lý Chấn Bắc chính mình suy nghĩ ra được giương đông kích tây.

Làm lão Vương bọn họ bên này đang bị truy đến chật vật mà chạy thời điểm.

Cửa tây bên kia, Lý Chấn Bắc đã bắt đầu rồi hành động.

Lý Chấn Bắc dưới tay chỉ có chỉ là mấy chục người, nhưng bọn họ không ít đều là đã từng hiệu lực với Phục Châu Quân bên trong người.

Bọn họ từ Đông Nam Tiết Độ Phủ trở về sau, mắt thấy quê hương bị chiếm lĩnh.

Bọn họ không chỗ có thể đi, lúc này mới vùi đầu vào Lý Chấn Bắc dưới trướng, ôm đoàn sưởi ấm.

Bọn họ lúc trước tập kích Đãng Khấu Quân sự khống chế trang viên cùng đồn biên phòng, thu được không ít binh khí.

Vì lẽ đó bọn họ chỉ có mấy chục người, nhưng là có gần nửa người đều phân phối có trường đao trường mâu, thậm chí có hơn mười người còn có giáp y.

Bọn họ đột nhiên đối với cửa tây triển khai công kích.

Thủ vệ ở cửa tây chính là một ít Phục Châu địa phương chiêu mộ bộ đầu bộ khoái.

Nhìn thấy Lý Chấn Bắc bọn họ đột nhiên giết tới, trực tiếp giải tán lập tức.

Lý Chấn Bắc bọn họ dễ như ăn cháo liền giết tiến vào thành.

"Ngươi dẫn các huynh đệ bảo vệ cửa này!"

"Những người khác theo ta đi đến một bên giết!"

Lần này Lý Chấn Bắc nghĩ thừa dịp Đãng Khấu Quân binh mã đại đa số đều điều đi ở nông thôn tìm diệt cơ hội của chính mình, đánh lén Lâm An huyện.

Một cái làm một ít tiền lương binh khí, thứ hai là mở ra đại lao, mở rộng thế lực.

Lý Chấn Bắc mang theo huynh đệ dọc theo đường phố xông về phía trước.

Giờ khắc này nghe được cửa đông có tặc nhân đánh tới, trong thành bách tính đã sớm trốn đi, trong thành có vẻ đặc biệt yên tĩnh.

"Dừng lại!"

Lý Chấn Bắc bọn họ sắp đến huyện nha thời điểm, đột nhiên Lý Chấn Bắc đánh một cái thủ thế, dừng lại bước chân của chính mình.

Bởi vì hắn nhận ra được không đúng.

Này một đường qua tới một người đều không gặp phải.

Xa xa huyện nha cửa lớn mở rộng, liền một người thủ vệ đều không có.

Giữa lúc hắn chuẩn bị phái mấy cái huynh đệ đến phía trước đi thăm dò đường thời điểm, đột nhiên huyện nha cửa lớn mở ra, cuồn cuộn không ngừng Đãng Khấu Quân quân sĩ dâng lên.

Cùng lúc đó, chung quanh bọn họ trong hẻm cũng vang lên ngổn ngang bước chân âm thanh.

Lý Chấn Bắc nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện xung quanh đều xuất hiện Đãng Khấu Quân quân sĩ bóng người.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lý Chấn Bắc mồ hôi trán xông ra.

"Lùi, lui ra!"

Nhanh

Lý Chấn Bắc gấp vội vàng xoay người, bắt chuyện dưới tay huynh đệ mau mau dọc theo lai lịch rút khỏi Lâm An huyện thành.

Hắn dưới tay huynh đệ nhìn thấy xung quanh nhô ra Đãng Khấu Quân, cũng biểu hiện hoảng loạn, dồn dập quay đầu lại liền chạy.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo!"

Chỉ nghe mũi tên tiếng rít vang lên.

Theo sát thì có Lý Chấn Bắc dưới tay huynh đệ trúng tên rầm ngã xuống đất.

Lý Chấn Bắc quay đầu lại quét vài lần trúng tên ngã xuống đất kêu rên huynh đệ, hắn phanh gấp ở bước chân.

"Đi mau!"

Hắn chạy trở lại, đem trúng tên ngã xuống đất huynh đệ lôi lên, nâng khập khễnh liền hướng thành Đông cửa phương hướng chạy.

"Ngăn chặn bọn họ!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Xung quanh trong hẻm không ngừng lao ra Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Bọn họ đối với Lý Chấn Bắc các loại triển khai vây đuổi chặn đường.

Song phương rất nhanh liền đánh giáp lá cà.

Ở leng keng lưỡi dao tiếng va chạm bên trong, không ngừng có người kêu thảm thiết ngã xuống.

Đãng Khấu Quân người đông thế mạnh, Lý Chấn Bắc bọn họ trong cơn kinh hoảng, bị đánh đến liên tục bại lui.

"Phù phù!"

Lý Chấn Bắc một đao ném lăn một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ sau, ngắm nhìn bốn phía, đã có hơn mười tên huynh đệ ngã vào trong vũng máu.

Xung quanh đều là hung thần ác sát Đãng Khấu Quân quân sĩ, hắn một trái tim nặng đến đáy vực.

"Hướng về trong ngõ hẻm chạy!"

Trên đường cái Đãng Khấu Quân quá nhiều, đối mặt đến từ bốn phương tám hướng công kích, Lý Chấn Bắc chỉ có thể mang người hướng về trong ngõ hẻm xuyên.

Dù sao trong ngõ hẻm chật hẹp một ít, Đãng Khấu Quân không phát huy ra nhiều người ưu thế.

Liền này trong chớp mắt, lại có mấy tên Lý Chấn Bắc dưới tay huynh đệ bị Đãng Khấu Quân đuổi theo ném lăn ở đất.

Chỉ thấy loạn nhận chặt bỏ, cái kia mấy tên huynh đệ kêu thảm thiết vài tiếng, liền bị chặt thành thịt vụn.

Đãng Khấu Quân tuy rằng mấy tháng an ổn sinh hoạt nhường sức chiến đấu của bọn họ trượt rất lợi hại.

Nhưng là bọn họ tốt xấu là thân kinh bách chiến quân đội.

Đối mặt Lý Chấn Bắc dưới tay lâm thời chắp vá lên đám người ô hợp, bọn họ vẫn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đãng Khấu Quân tham tướng Lý Thừa Tông cưỡi ở trên lưng ngựa, tự mình chỉ huy đối với Lý Chấn Bắc vây chặt.

Cmn

"Cái kia Lý Chấn Bắc cho ta bắt sống!"

"Lão tử cần phải đem hắn ngàn đao bầm thây, đau đến không muốn sống!"

Lý Chấn Bắc mang người ở Lâm An huyện dằn vặt, khiến cho hắn rất chật vật.

Hắn lần này bố trí cái bẫy, không nghĩ tới Lý Chấn Bắc cái này đồ chó vẫn đúng là chui vào.

Hiện tại trong lòng rất hưng phấn!

Cuối cùng cũng coi như là nắm lấy cái này xuất quỷ nhập thần đồ chó!

Đãng Khấu Quân tham tướng Lý Thừa Tông dẫn người ở trong thành vây giết Lý Chấn Bắc thời điểm.

Cửa đông ở ngoài nhưng xuất hiện mặt khác một nhánh đội ngũ.

Này một nhánh đội ngũ đầy đủ có hơn ngàn người, bọn họ mặc dù coi như binh khí giáp trụ cũng không đầy đủ, có thể người đông thế mạnh.

Này một nhánh đội ngũ đầu lĩnh rõ ràng là Hắc Kỳ Quân giáo úy Chu Hổ Thần.

Bọn họ biết được Lâm An huyện trống vắng, cho nên muốn đến thừa dịp cháy nhà hôi của.

"Giáo úy đại nhân, trong thành đã đánh lên rồi!"

Làm Chu Hổ Thần đến thời điểm, một tên bách tính trang phục người từ trong bụi cỏ chui ra đến, hướng về hắn bẩm báo tình huống.

"Đánh lên rồi?"

"Ai là ai ở đánh?"

Cái kia bách tính trang phục thám tử trả lời nói: "Gần nhất làm ầm ĩ rất lợi hại cái kia Lý Chấn Bắc."

"Chỉ là Đãng Khấu Quân ở trong thành bố trí mai phục, hiện tại hắn đã bị chắn ở trong thành."

"Này Lý Chấn Bắc có bao nhiêu người a?"

"Cũng là trăm mười người."

Chu Hổ Thần ngẩn ra: ". . . Tiểu tử này gan rất lớn a, trăm mười người liền dám đánh Lâm An huyện, nếu như cho hắn một ngàn người, vậy hắn chẳng phải là dám đánh Phục Châu Thành?"

"Đại nhân, Đãng Khấu Quân ở trong thành mai phục bốn, năm trăm người, chúng ta còn đánh nữa hay không?"

Chu Hổ Thần không để ý chút nào nói: "Đến đều đến rồi, ngươi cũng không thể nhường ta tay không trở về đi thôi."

Tuy rằng xuất hiện một điểm tiểu biến cố, Đãng Khấu Quân lưu thủ nhân số so với tưởng tượng nhiều, Chu Hổ Thần vẫn cảm thấy làm hắn một nhà hỏa.

"Nói cho các huynh đệ, tốc chiến tốc thắng, sau một canh giờ rút đi!"

Là

Hắc Kỳ Quân giáo úy Chu Hổ Thần ra lệnh một tiếng, hơn ngàn tên nghiêm chỉnh huấn luyện Hắc Kỳ Quân quân sĩ liền giết hướng về phía Lâm An huyện.

Lâm An huyện cửa đông chỉ có mấy chục tên Đãng Khấu Quân quân sĩ thủ vệ.

Bọn họ mới vừa giải quyết lưu thủ ở chỗ này Lý Chấn Bắc người phía dưới, còn chưa kịp thở dốc đây, Hắc Kỳ Quân liền giết tới.

"Hắc Kỳ Quân giết tới!"

Bọn họ vội vàng đóng cửa thành, phái người hướng về tham quân Lý Thừa Tông báo tin.

Có thể Hắc Kỳ Quân có chuẩn bị mà đến, thang mây đều mang hơn mười giá.

Hắc Kỳ Quân trong ngày thường tránh né ở trong rừng rậm, chuyện gì cũng không làm, liền vội vàng thao luyện.

Vì lẽ đó hiện ở động tác của bọn họ là tương đương nhanh chóng thông thạo.

Chỉ thấy thang mây hướng về đầu tường một dựa vào, Hắc Kỳ Quân quân sĩ liền khác nào nhạy bén vượn và khỉ như thế, nhanh chóng leo lên trên.

Đãng Khấu Quân phần lớn binh lực đều đi càn quét Lý Chấn Bắc đội ngũ, vì lẽ đó đầu tường không có gì.

Hắc Kỳ Quân nhanh chóng chiếm lĩnh đầu tường, mở ra cửa thành.

Chu Hổ Thần mang theo Hắc Kỳ Quân quân sĩ tràn vào trong thành, nhanh chóng thẳng đến mục tiêu của mình.

Trong thành trong lúc nhất thời gào giết rầm trời, đâu đâu cũng có mang theo binh khí Hắc Kỳ Quân quân sĩ..