Chương 1273: Thiện duyên!

Chương 1273: Thiện duyên!

Lâm An huyện thành bên trong, náo động khắp nơi.

Lý Chấn Bắc đám người đã bị Đãng Khấu Quân vây kín.

Xung quanh huynh đệ từng cái từng cái ngã vào Đãng Khấu Quân dưới đao, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Giết

Lý Chấn Bắc hai mắt đỏ đậm, vung vẩy trường đao ở bỏ mạng chém giết.

Nhưng là Đãng Khấu Quân người đông thế mạnh, đồng thời đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ.

Dù là Lý Chấn Bắc bọn họ liều mạng xung phong, nhưng không nhưng không có lao ra, trái lại là tử thương không ngừng tăng lên.

Đối mặt những kia khuôn mặt dữ tợn mà dâng lên đến Đãng Khấu Quân quân sĩ, Lý Chấn Bắc cả người vết thương đầy rẫy, cảm nhận được sâu sắc cảm giác vô lực.

Hắn trước tiên mấy lần trước đối với Đãng Khấu Quân tập kích đều dựa vào linh hoạt đánh lén đắc thủ, điều này làm cho hắn cảm thấy Đãng Khấu Quân không có cái gì chỗ lợi hại.

Nhưng là hiện tại cùng Đãng Khấu Quân chính diện chém giết, hắn mới cảm nhận được song phương chênh lệch thật lớn.

Hắn từng ở Phục Châu Quân bên trong hiệu lực, tự xưng là thân thủ không tệ.

Có thể đối mặt những này ra tay tàn nhẫn xảo quyệt Đãng Khấu Quân quân sĩ mà nói, vẫn như cũ nhường hắn cảm nhận được rất lớn áp lực.

Nếu không phải bọn họ lấy mạng đổi mạng đấu pháp nhường Đãng Khấu Quân quân sĩ có chút kiêng kỵ ở ngoài, phỏng chừng hiện tại hắn đã biến thành một bộ thi thể.

Giữa lúc Lý Chấn Bắc bọn họ không chống đỡ nổi thời điểm, đột nhiên những kia vây giết bọn họ Đãng Khấu Quân nghe được tiếng kêu gào sau, dồn dập xoay người rút đi.

Lý Chấn Bắc lỗ tai ong ong, quá chú tâm đưa vào chém giết, đối với hoàn cảnh chung quanh nhận biết đều trở nên mất cảm giác.

Hắn cũng không làm rõ Đãng Khấu Quân vì sao lui lại.

Hắn chống trường đao, thở hổn hển, không có nhường mình ngã xuống đi.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, mười mấy tên huynh đệ chỉ còn lại hơn hai mươi người còn đứng.

". . . Đi, đi."

Lý Chấn Bắc một tay chống trường đao, một tay vịn tường, bắt chuyện vết thương đầy rẫy huynh đệ mau chóng rời đi nơi này.

Có thể làm bọn họ mới vừa chui ra ngõ nhỏ, liền nhìn thấy rất nhiều trên cổ buộc vào màu đen vải quân sĩ mãnh liệt mà tới.

Mới còn lớn âm thanh kêu la vây công bọn họ Đãng Khấu Quân quân sĩ, giờ khắc này chính lảo đảo chạy trối chết.

"Đại ca, là Hắc Kỳ Quân người!"

Một tên địa phương huynh đệ nhận ra này xuất hiện ở Lâm An huyện trong thành đội ngũ, bọn họ là thanh danh vang dội Hắc Kỳ Quân.

Chỉ là Hắc Kỳ Quân luôn luôn xuất quỷ nhập thần, Lý Chấn Bắc cùng bọn họ từ chưa có tiếp xúc qua.

Giờ khắc này nhìn thấy Hắc Kỳ Quân uy phong lẫm liệt, giết đến Đãng Khấu Quân kinh hoảng chạy trốn, điều này làm cho Lý Chấn Bắc kinh ngạc không ngớt.

Hắc Kỳ Quân như thế mạnh sao?

Lý Chấn Bắc cùng Hắc Kỳ Quân chưa quen thuộc, vì lẽ đó mang theo huynh đệ muốn lui về ngõ nhỏ, thay cái phương hướng đi.

"Các ngươi nhưng là Lý Chấn Bắc dưới trướng huynh đệ?"

Vào lúc này, cưỡi ngựa Hắc Kỳ Quân giáo úy Chu Hổ Thần cũng phát hiện Lý Chấn Bắc đám người, kêu bọn hắn lại.

"Không biết các ngươi có chuyện gì?"

Lý Chấn Bắc quay đầu, nhìn về phía cưỡi ở trên lưng ngựa Chu Hổ Thần.

"Ta là Hắc Kỳ Quân Chu Hổ Thần!"

"Ta nghe nói gần nhất Lâm An huyện ra một cái hảo hán Lý Chấn Bắc, hắn dẫn người quấy nhiễu Lâm An huyện Đãng Khấu Quân không được an bình, ta rất là kính nể, vì lẽ đó muốn gặp."

Lý Chấn Bắc nghe nói đối phương dĩ nhiên là Hắc Kỳ Quân đại danh đỉnh đỉnh Chu Hổ Thần, hắn lúc này tinh tế đánh giá đối phương vài lần.

Hắn xem này Chu Hổ Thần dài đến lưng hùm vai gấu, cả người mặc giáp trụ, rất có vài phần uy nghiêm.

Lý Chấn Bắc không dám bất cẩn, lúc này ôm quyền nói: "Ta chính là Lý Chấn Bắc!"

"Chu tướng quân, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

"Hôm nay ân cứu mạng, ta Lý Chấn Bắc suốt đời khó quên, hắn nhật nhất định tự mình đến nhà nói cám ơn."

Chu Hổ Thần ngẩn ra.

Hắn đánh giá gầy gò Lý Chấn Bắc.

Làm sao cũng không nghĩ tới, huyên náo Lâm An huyện dư luận xôn xao Lý Chấn Bắc, dĩ nhiên là một cái thường thường không có gì lạ người bình thường.

Có thể tưởng tượng đến đối phương này mấy lần tập kích Đãng Khấu Quân sự tình, nắm bắt thời cơ rất tốt.

Đồng thời lần này dám to gan tấn công Lâm An huyện, người bình thường còn không gan này phách.

Hắn cũng không có Lý Chấn Bắc dài đến phổ thông liền xem thường hắn, trái lại là đối với Lý Chấn Bắc nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Chu Hổ Thần tung người xuống ngựa, nhanh chân đi hướng về phía Lý Chấn Bắc đám người.

"Nguyên lai ngươi chính là Lý huynh đệ!"

Chu Hổ Thần cười tủm tỉm nói: "Thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử chiếm được toàn không uổng thời gian."

Hắc Kỳ Quân kể từ cùng Đãng Khấu Quân đụng vào mấy lần thất lợi sau, đã chuyển biến sách lược.

Bọn họ phân tán ở mỗi địa phương, như thế sẽ không cùng Đãng Khấu Quân cứng đối cứng.

Bọn họ hiện tại nhiệm vụ chủ yếu chính là một mặt ra sức tuyên truyền, lấy làm thối Đãng Khấu Quân danh tiếng, mặt khác nhưng là chiêu binh mãi mã, thao luyện quân đội.

Đãng Khấu Quân hiện tại chiếm cứ chủ yếu thành trấn, bọn họ vội vàng cưới vợ sinh con, ở trong thành trấn hưởng lạc đây.

Tự nhiên cũng không muốn thâm nhập những kia điều kiện gian khổ rừng rậm đất hoang bên trong đi càn quét Hắc Kỳ Quân.

Vì lẽ đó song phương hình thành một cái tương đối yếu đuối cân bằng trạng thái.

Đương nhiên, song phương xung đột lúc đó có phát sinh, chỉ là quy mô khá nhỏ, không ảnh hưởng Phục Châu toàn thể thế cuộc.

Như là lần này Chu Hổ Thần, vẻn vẹn là nghĩ đến thừa dịp bên này trống vắng, đến Lâm An huyện cướp một cái mà thôi.

Hắn cũng không có chiếm lĩnh Lâm An huyện thành ý nghĩ.

Chu Hổ Thần nghe được Lý Chấn Bắc người này sau, đã nghĩ đem chiêu mộ được chính mình dưới trướng.

Chỉ là Lý Chấn Bắc đám người vẫn tránh né ở trong bóng tối, tương đối cảnh giác, bọn họ vẫn không có bắt được liên lạc.

Bây giờ lại ở trong thành gặp phải, Chu Hổ Thần đương nhiên sẽ không thả qua cái này mời chào cơ hội.

Chu Hổ Thần lúc này nhiệt tình nói: "Người đến a, mau mau nắm một ít thuốc bột lại đây, cho Lý huynh đệ bọn họ băng bó vết thương!"

Là

Hắc Kỳ Quân theo quân y quan lúc này xách hòm thuốc con chạy vội tới.

Lý Chấn Bắc vốn là muốn cự tuyệt.

Dù sao cắn người miệng mềm bắt người tay ngắn.

Song phương lúc này mới lần đầu tiếp xúc.

Mặc dù đối phương không có biểu hiện ra địch ý, nhưng hắn vẫn là duy trì một tia cảnh giác.

Có thể nhìn thấy dưới tay bị thương huynh đệ cái kia thống khổ dáng vẻ, hắn đến miệng một bên từ chối mạnh mẽ nuốt xuống.

Lý Chấn Bắc ôm quyền nói: "Chu tướng quân, đa tạ."

"Kẻ địch này kẻ địch chính là bằng hữu."

Chu Hổ Thần vung vung tay nói: "Đãng Khấu Quân là các ngươi kẻ địch, cũng là kẻ địch của chúng ta, vậy chúng ta chính là đồng thời đánh Đãng Khấu Quân huynh đệ sao, nói tạ liền xa lạ."

Chu Hổ Thần bọn họ hiện tại chính đang chiêu binh mãi mã.

Phàm là hơi hơi có một chút thực lực, có một ít sức ảnh hưởng, bọn họ đều nghĩ tất cả biện pháp thu nạp đến bọn họ Hắc Kỳ Quân bên trong đi.

Lý Chấn Bắc tuy rằng nhân mã không nhiều, nhưng là nhân gia là Lâm An huyện quê hương người, đối với địa phương quen thuộc.

Vì lẽ đó Chu Hổ Thần vị này Hắc Kỳ Quân giáo úy, tự mình thả xuống tư thái, đối với Lý Chấn Bắc hỏi han ân cần, khiến cho Lý Chấn Bắc khá thật không tiện.

Làm Lý Chấn Bắc đám người vết thương bị băng bó cẩn thận thời điểm, đánh vào thành Hắc Kỳ Quân đã chiếm lĩnh các nơi muốn đất.

Trong thành Đãng Khấu Quân bởi vì bị Lý Chấn Bắc bọn họ như thế lôi kéo kéo, phân tán ở các nơi, trực tiếp bị tiêu diệt từng bộ phận.

Hắc Kỳ Quân mở ra nhà kho, sao không trong thành Đãng Khấu Quân tướng lĩnh quan lại dinh thự, động tác đó là tương đương nhanh chóng cùng thông thạo.

Rất hiển nhiên, những sự tình này bọn họ không có thiếu làm.

"Lý huynh đệ, này các ngươi tổn thất không nhỏ, nếu không đến chúng ta nơi đóng quân đi dưỡng thương làm sao?"

"Tuy rằng chúng ta nơi đóng quân đơn sơ, nhưng là chí ít lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Đang chuẩn bị rút đi thời điểm, Chu Hổ Thần mời Lý Chấn Bắc bọn họ đi chính mình nơi đóng quân dưỡng thương tĩnh dưỡng.

Lý Chấn Bắc mặc dù đối với Chu Hổ Thần bọn họ ra tay giúp đỡ rất cảm kích.

Nhưng là dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, trong lòng hắn vẫn có mấy phần do dự.

"Chu tướng quân ý tốt ta chân thành ghi nhớ."

"Chúng ta liền không đi cho Chu tướng quân thêm phiền phức."

Lý Chấn Bắc khéo léo từ chối Chu Hổ Thần mời: "Ân cứu mạng, ngày khác ta lại đi đến nhà bái tạ."

Đối mặt Lý Chấn Bắc từ chối, Chu Hổ Thần cũng không tức giận.

"Nếu Lý huynh đệ không muốn đi, vậy ta cũng không bắt buộc."

Chu Hổ Thần lúc này quay đầu ra lệnh: "Cho Lý huynh đệ bọn họ lưu lại ba mươi túi lương thực, lưu năm trăm lạng bạc, lại cho bọn họ ba mươi phó giáp y!"

"Chu tướng quân, này sao được đây."

Đối mặt hùng hồn Chu Hổ Thần, Lý Chấn Bắc có chút thụ sủng nhược kinh.

"Lý huynh đệ, con người của ta a, luôn luôn là yêu thích kết bạn."

"Ngươi và ta vừa gặp mà đã như quen, hôm nay những thứ đồ này xem như là chúng ta lễ ra mắt."

Chu Hổ Thần nói với Lý Chấn Bắc: "Sau đó chúng ta đều ở Lâm An huyện, có chuyện gì, chiếu ứng lẫn nhau một hồi."

"Ngươi nếu như có chuyện gì khó xử, cứ đến tìm ta!"

Chu Hổ Thần cũng biết nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng, vì lẽ đó biểu hiện ra rất lớn thành ý.

Hắn tin tưởng, cho dù không thể đem Lý Chấn Bắc mời chào lại đây, cũng có thể kết một cái thiện duyên.

Đồng thời cho bọn họ nhiều như vậy lương thực binh khí, cũng có thể giúp đỡ kiềm chế một hồi Đãng Khấu Quân, giảm bớt một hồi áp lực của bọn họ.

Chu Hổ Thần tới nhanh, đi cũng nhanh.

Ở Lâm An huyện cướp đoạt một phen sau, nhanh chóng dẫn người rút đi.

Lý Chấn Bắc cùng thu nạp đội ngũ trở về lão Vương đám người hội hợp sau, lúc này mới mang theo chết trận huynh đệ thi thể, cũng rút đi Lâm An huyện.

Lần này nếu không phải Chu Hổ Thần xuất thủ cứu giúp, bọn họ này một tiểu đội ngũ liền lật thuyền trong mương, triệt để bẻ đi..