Chương 1274: Cấm vệ quân!

Chương 1274: Cấm vệ quân!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Túc Châu thành.

Buổi trưa, Túc Châu tri châu Triệu Chí Tân mới từ ngoài thành trở về phủ đệ, đang ngồi ở trước bàn cơm, chuẩn bị ăn cơm.

Đột nhiên, phủ đệ bên ngoài vang lên rung trời tiếng ồn ào.

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

"Vì sao như vậy ồn ào?"

Tri châu Triệu Chí Tân ngẩng đầu lên, nhíu nhíu mày.

"Lão gia, ta đi xem xem."

Quản gia lúc này lui ra nhà ăn, nhanh chân hướng về phủ đệ đi ra ngoài.

Có thể làm quản gia mới vừa xuyên qua sân, trước mặt liền nhìn thấy một đội đằng đằng sát khí quân sĩ nghênh ngang đi tới.

Quản gia ngẩn ra.

Biểu hiện đều là trở nên hơi căng thẳng.

"Các ngươi là người phương nào?"

Quản gia lúc này lùi về sau hai bước sau hỏi: "Vì sao tự tiện xông vào tri châu đại nhân phủ đệ! ?"

Này một đội quân sĩ không hề trả lời, mang theo đao gia tốc hướng về quản gia phóng đi.

"Lão gia, lão gia, có quân đội nổi loạn!"

Quản gia cũng là từng va chạm xã hội người.

Nhìn thấy những này quân sĩ không nói hai lời liền muốn sao đao chém người, lúc này quay đầu liền hướng về nhà ăn phương hướng lao nhanh.

Giết

Những quân sĩ này mang theo binh khí theo sát phía sau.

Tri châu Triệu Chí Tân nghe được quản gia la lên sau, thả xuống bát ăn cơm, đi ra nhà ăn kiểm tra tình huống.

"Phù phù!"

Hắn đúng dịp thấy chính mình quản gia bị một tên đuổi theo quân sĩ một đao ném lăn ở đất.

Này máu me đầm đìa một màn, sợ đến Triệu Chí Tân phu nhân và hài tử kinh hãi đến biến sắc, phát sinh tiếng thét chói tai.

"Lớn mật!"

Tri châu Triệu Chí Tân thấy thế, lâm nguy không sợ, lúc này nổi giận nói: "Các ngươi là ai thuộc hạ!"

"Dám to gan phạm thượng làm loạn, chẳng lẽ không muốn sống sao? !"

Đối mặt tri châu Triệu Chí Tân quát hỏi, một tên đô úy cười lạnh cất bước mà ra.

"Triệu Chí Tân, Tống Chiến phụ tử phạm thượng làm loạn, triều đình đã hạ chỉ thảo phạt!"

"Nhà ta trấn thủ sứ đại nhân bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, muốn nghe từ triều đình ý chỉ, thảo phạt phản bội!"

Đô úy lớn tiếng đối với tri châu Triệu Chí Tân nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có nguyện ý hay không theo nhà ta trấn thủ sứ đại nhân đồng thời thảo nghịch!"

Triệu Chí Tân nghe xong lời này sau, trong lòng lấy làm kinh hãi, nhất thời rõ ràng sự tình ngọn nguồn.

Việc này dĩ nhiên là Túc Châu trấn thủ sứ sau lưng sai khiến.

Hắn muốn làm gì

"Chư vị tướng sĩ, các ngươi không nên bị các ngươi trấn thủ sứ cho che đậy!"

"Tiết độ sứ đại nhân không có phạm thượng làm loạn, triều đình ý chỉ cái kia đều là có gian nhân từ bên trong làm khó dễ. . ."

Triệu Chí Tân nỗ lực ổn định những này xông vào phủ đệ quân sĩ, khuyên bảo bọn họ không cần loạn đến.

"Xem ra ngươi là muốn cùng Tống Chiến một con đường đi tới đen!"

"Đã như vậy, vậy cũng chớ trách chúng ta không khách khí!"

Cái kia đô úy lại không nghe Triệu Chí Tân giải thích, hắn lúc này hạ lệnh: "Đem Triệu Chí Tân cái này nghịch tặc cho ta chém, nắm đầu của hắn trở lại báo cáo kết quả!"

Là

"Các ngươi không cần loạn đến!"

Triệu Chí Tân nghe vậy, sợ đến vội vàng lùi về sau.

"Chạy mau!"

Hắn vừa lui một bên bắt chuyện vợ con của chính mình chạy trốn.

Nhưng là đã chậm.

Khuôn mặt dữ tợn quân sĩ hướng bước lên bậc thang, trường đao hạ xuống, Triệu Chí Tân kêu thảm một tiếng, tại chỗ bị ném lăn ở đất.

Nhưng hắn cũng không có bị một đao giết chết, hắn giẫy giụa muốn bò lên.

Cái kia đô úy tiến lên, đạp lên giãy dụa Triệu Chí Tân, một đao chặt dưới.

Huyết quang tung toé.

Vị này Quang Châu Tiết Độ Phủ Túc Châu tri châu đại nhân trong chớp mắt liền đầu rơi xuống đất.

"Các huynh đệ, sao nhà hắn!"

Đô úy nhấc lên cái kia máu me đầm đìa thủ cấp, vung tay lên, những kia khuôn mặt dữ tợn quân sĩ liền mang theo binh khí chung quanh tìm cào lên.

Trong lúc nhất thời, Túc Châu tri châu phủ đệ một mảnh gào khóc kêu thảm thiết.

Làm này một đội quân sĩ mang theo bao lớn bao nhỏ đi ra phủ đệ thời điểm, toàn bộ tri châu phủ đệ đã không có một người sống.

Túc Châu trong thành, đâu đâu cũng có mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ.

Bọn họ đem từng người từng người Quang Châu Tiết Độ Phủ bổ nhiệm quan chức từ các nơi nha môn cùng phủ đệ kéo lôi ra ngoài, bên đường giết chết.

Trong thành máu tanh tràn ngập, sát khí ngút trời.

Bách tính cũng đều lòng người bàng hoàng, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, thì có quân sĩ ở đầu đường khua chiêng gõ trống, lớn tiếng mà hô lên.

"Trấn thủ sứ Hà đại nhân không muốn phụ nghịch, bây giờ nghe từ triều đình ý chỉ, tru diệt nghịch tặc, bọn ngươi bách tính không nên kinh hoảng!"

"Phàm là cùng Tống Chiến các loại nghịch tặc cấu kết người, khuyên các ngươi sớm ngày bó tay chịu trói, bằng không một khi bị nắm lấy, lực giết không tha!"

". . ."

Nghe được đầu đường quân sĩ tuyên cáo sau, trong thành bách tính lúc này mới hiểu rõ tình huống.

Nguyên lai là bọn họ trấn thủ sứ Hà Lương Bật đại nhân phản!

Hắn không tiếp tục nghe từ Quang Châu Tiết Độ Phủ quân lệnh, mà là muốn nghe từ triều đình ý chỉ.

Ngày đó Ninh vương bị giết, triều đình đem cái tội danh này giam ở Quang Châu Tiết Độ Phủ trên đầu, còn hạ lệnh thảo phạt Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Chỉ là Quang Châu Tiết Độ Phủ có binh mã tọa trấn, khắp nơi chinh phạt binh mã không có chiếm được tiện nghi.

Trong thành bách tính không nghĩ tới chính là, bọn họ trấn thủ sứ dĩ nhiên trước tiên nhảy ra ngoài phản đối tiết độ sứ đại nhân.

Đối mặt cao tầng quyền lực đánh cờ, bọn họ những này tầng dưới chót bách tính cũng không biết nội tình.

Bọn họ cũng không quan tâm này Túc Châu đến cùng ai làm chủ.

Bọn họ chỉ là cầu khẩn chiến sự không muốn lan tràn đến chỗ này, hi vọng thành phố này mới người nắm quyền không muốn lại chinh lương chinh thuế cùng kéo phu.

Dù sao cuộc sống của bọn họ đã đủ gian nan.

Trấn thủ sứ nha trong môn.

Túc Châu trấn thủ sứ Hà Lương Bật đang cùng một tên trên người mặc quan bào người trung niên nói cười thật vui.

Người này là Đại Chu triều đình Binh Bộ một tên lang trung.

Lần này Hà Lương Bật ở Túc Châu thành trắng trợn bắt giết tiết độ sứ Tống Chiến bổ nhiệm quan chức, vì là chính là hướng về vị này Binh Bộ lang trung cho thấy chính mình quy thuận triều đình một cái thái độ.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, một tên đô úy mang theo máu me đầm đìa Túc Châu tri châu Triệu Chí Tân đầu xuất hiện ở phòng khách cửa.

Đô úy giơ lên thủ cấp nói: "Trấn thủ sứ đại nhân, Triệu Chí Tân ngu xuẩn không rõ, dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, không muốn quy thuận triều đình, ta đã đem đầu chặt!"

"Hắn nếu không muốn quy thuận triều đình, chết rồi đáng đời!"

Trấn thủ sứ Hà Lương Bật liền nói ngay: "Thủ cấp cho ta treo trên đầu tường đi, cho những kia nghịch tặc nhìn một chút, đây chính là tạo phản kết cục!"

Là

Đô úy lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Binh Bộ lang trung lúc này nói: "Hà đại nhân hiểu sâu đại nghĩa, đối với triều đình trung thành tuyệt đối, ta trở lại Đế Kinh sau, nhất định sẽ hướng về bệ hạ báo cáo tình hình thực tế."

"Khổ cực đại nhân đến thời điểm ở bệ hạ trước mặt thay ta nhiều nói tốt vài câu."

"Đây là tự nhiên."

Hà Lương Bật đối với Binh Bộ lang trung nói: "Đại nhân, ta dưới trướng huynh đệ đã ở bên kia hầu, nếu không chúng ta hiện tại quá khứ?"

Tốt

Ở Hà Lương Bật dưới sự hướng dẫn, Binh Bộ lang trung cách hắn đi một gian trọng đại phòng lớn.

Bên trong phòng khách, hai tên giáo úy cùng vài tên đô úy đã trước một bước đến.

Bọn họ là Túc Châu trấn thủ phủ dưới trướng quan quân.

Quang Châu Tiết Độ Phủ vì phòng ngừa lưu dân tạo phản, vì lẽ đó vẫn ở trắng trợn khoách binh.

Phàm là gặp tai địa phương, thanh niên trai tráng giống nhau thu nạp vào vào trong quân.

Những này quân sĩ tuy rằng không có quân lương, cũng chỉ có thể ăn một cái lửng dạ, có thể dù sao cũng hơn chết đói mạnh.

Túc Châu trấn thủ phủ cũng dưới quản có hơn bốn ngàn binh mã, xem như là phòng giữ địa phương một nhánh sức mạnh.

Lần này Hà Lương Bật chính là mang theo này hơn bốn ngàn binh mã, muốn thoát ly Quang Châu Tiết Độ Phủ khống chế, quy thuận triều đình.

Mọi người hướng về Binh Bộ lang trung chào sau, sau đó lần lượt ngồi xuống.

Binh Bộ lang trung đầu tiên là dõng dạc tiến hành một phen nói nói, đối với mọi người bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, quy thuận triều đình tiến hành một phen ca ngợi.

Sau đó lúc này mới chính thức tiến vào đề tài chính.

"Từ nay, Quang Châu Tiết Độ Phủ Túc Châu trấn thủ phủ binh mã xếp vì là Đại Chu cấm vệ quân Túc Châu doanh, tùy ý Hà Lương Bật đại nhân thống soái!"

"Hà Lương Bật đại nhân dũng mãnh thiện chiến, trung thành tuyệt đối, bệ hạ ý chỉ, rất sắc phong Hà Lương Bật đại nhân vì là rộng rãi võ tướng quân, quy cấm vệ quân đại tướng quân khống chế."

Lần này Hà Lương Bật thoát ly Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến đấu danh sách, ôm triều đình bắp đùi.

Hắn tương ứng quân đội cũng trực tiếp nhét vào Đại Chu cấm vệ quân danh sách, chính hắn cũng đã trở thành một tên cấm vệ quân tướng lĩnh.

Đây đối với Hà Lương Bật mà nói, đã là một cái tiến bộ rất lớn.

Phải biết dưới trướng hắn người già yếu bệnh tật gộp lại mới chỉ là bốn ngàn người mà thôi.

Bây giờ nhảy một cái trở thành cấm vệ quân tướng lĩnh, thuộc về triều đình trực tiếp khống chế.

Chỉ cần mình làm rất tốt, lại lập xuống một ít công lao, vậy sau này tiền đồ là quang minh!

Hà Lương Bật đứng dậy tạ ân sau.

Binh Bộ lang trung lại tuyên đọc theo Hà Lương Bật đồng thời giáo úy, đô úy thăng chức bổ nhiệm.

Bọn họ hầu như đều là quan thăng 1 cấp, giáo úy biến tham tướng, đô úy biến giáo úy, khác còn có một chút kim ngân ban thưởng.

Bọn họ trước đây chỉ có thể coi là Quang Châu Tiết Độ Phủ tương ứng địa phương phòng giữ quân đội.

Bây giờ trở thành Đại Chu cấm vệ quân chiến đấu danh sách, thân phận phát sinh biến hóa long trời lở đất, bọn họ rất cao hứng..