Chương 1275: Từ quan phong ba!

Chương 1275: Từ quan phong ba!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu.

Sáng sớm, thì có vài tên quan chức đến Tiết Độ Phủ biệt thự cửa.

Thủ vệ quân sĩ thấy thế, đều là có chút buồn bực.

Này sáng sớm, chẳng lẽ có cái gì chuyện gấp gáp?

Một tên Tiết Độ Phủ vệ đội quan quân không dám thất lễ, chủ động tiến lên tiếp lời.

"Xin hỏi mấy vị đại nhân là có cái gì chuyện gấp gáp muốn gặp tiết độ sứ đại nhân sao?"

"Có thể có bái thiếp?"

Đối mặt quan quân câu hỏi, vài tên quan chức hầu như là không hẹn mà cùng từ trong lòng lấy ra chính mình ấn tín và tự tay viết tin.

"Chúng ta lần này là hướng tiết độ sứ đại nhân từ quan."

Đầu lĩnh quan chức nói: "Chúng ta tuổi tác lớn, khẩn cầu tiết độ sứ đại nhân cho phép chúng ta hồi hương đi bảo dưỡng tuổi thọ."

Quan quân hướng về này vài tên quan chức đánh giá vài lần.

Nhìn thấy bọn họ ba mươi, bốn mươi tuổi dáng dấp, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm.

Chuyện này làm sao liền tuổi tác lớn cơ chứ?

"Làm phiền ngươi đem chúng ta đơn xin thôi việc tiến dần lên đi."

Cái kia quan chức đem đồ vật giao cho vệ đội quan quân nói: "Chúng ta liền ở ngoài cửa chờ đợi, chờ tiết độ sứ đại nhân tin."

"Tốt đi, mấy vị đại nhân chờ một chút."

Tiết Độ Phủ vệ đội quan quân nhận ấn tín cùng đơn xin thôi việc, vội tiến vào Tiết Độ Phủ, hướng đi tiết độ sứ Giang Vạn Thành bẩm báo.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nghe xong quan quân bẩm báo sau, lúc này lộ ra cười lạnh.

"Ha ha."

"Đây là nghĩ cho ta tạo áp lực đây."

Chính mình nhị đệ hiện tại chính đang trắng trợn chỉnh đốn lại trị.

Bây giờ không ít quan lại bởi vì các loại vấn đề bị mất chức điều tra.

Lại có không ít đốc tra quan vào ở các nha môn.

Toàn bộ Đông Nam Tiết Độ Phủ quan trường bầu không khí vì đó đổi mới hoàn toàn.

Đây đối với nguyên lai những kia tán lười quen thuộc, yêu thích bên trong no túi tiền riêng lớn quan viên nhỏ mà nói, bọn họ hiện tại tháng ngày có thể không dễ chịu.

Có thể muốn chỉnh đốn lại trị, nhất định phải hạ mãnh dược.

Giang Vạn Thành đối với này là rõ ràng trong lòng.

Lúc trước trong quân nháo qua, liên quan sự tình quan chức gia quyến cũng nháo qua.

Hắn đều nhất nhất tiến hành động viên lắng lại.

Hiện tại lại có người muốn từ quan, này rõ ràng chính là muốn cho hắn tạo áp lực.

Giang Vạn Thành lúc này dặn dò nói: "Chuẩn bị giấy và bút mực."

Là

Tôi tớ mang tới giấy và bút mực.

Giang Vạn Thành nhấc lên bút, không có giữ lại ý của bọn họ, trực tiếp ở đơn xin thôi việc lên viết một cái chuẩn chữ.

"Nói cho bọn họ biết, hiện tại có thể trở về nhà bảo dưỡng tuổi thọ."

Vệ đội quan quân cầm đơn xin thôi việc, lúc này quay đầu đi ra ngoài.

Đối với Giang Vạn Thành mà nói, vài tên quan chức đơn xin thôi việc, không ảnh hưởng tới bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ vận chuyển, từ liền từ đi.

Hắn hiện tại trực tiếp đúng, xem ai còn dám nhắc lại.

Hắn biết rõ những này quan lại, bọn họ xem chính mình vị trí xem so với mệnh còn trọng yếu hơn.

Bọn họ mới không nỡ chính mình quan chức đây.

Làm tiết độ sứ Giang Vạn Thành cho phép bọn họ từ quan tin tức truyền ra thời điểm, cái kia vài tên chủ động tới từ quan quan chức đều choáng váng.

Bọn họ đối mắt nhìn nhau một chút, đều là đầy mặt khó mà tin nổi.

Tiết độ sứ đại nhân dĩ nhiên cho phép?

Đây là bọn hắn vạn vạn không có dự liệu được.

Nghĩ đến bọn họ quan nhi làm không còn, trong lòng bọn họ nhất thời có chút hối hận.

Nhưng là hiện tại tiết độ sứ đại nhân đều cho phép.

Điều này làm cho bọn họ đều há hốc mồm.

Bọn họ đầy đủ run lên thật lâu, lúc này mới hồn bay phách lạc rời đi Tiết Độ Phủ biệt thự, trở lại chính mình phủ đệ.

"Thế nào?"

"Tiết độ sứ đại nhân nói thế nào?"

Bọn họ bên trong tòa phủ đệ, từng người đều tụ tập không ít quan chức.

Lần này Giang Vĩnh Tài đối với lại trị sửa trị, đối với tiến cử chế độ huỷ bỏ, thiết lập đốc tra quan các loại, cái kia đều là nhằm vào bọn họ.

Cuộc sống của bọn họ không dễ chịu, vì lẽ đó bọn họ muốn phản kháng.

"Tiết độ sứ đại nhân cho phép chúng ta từ quan."

Làm này vài tên quan chức nói ra lời ấy sau, nhất thời tất cả xôn xao.

"Tiết độ sứ đại nhân đúng?"

"Lẽ nào liền không có giữ lại một hồi?"

"Chúng ta liền tiết độ sứ đều chưa thấy."

"Này quá phận quá đáng!"

"Các ngươi cẩn trọng hơn mười năm, không có công lao cũng có khổ lao đi."

"Tiết độ sứ đại nhân dĩ nhiên trực tiếp để cho các ngươi từ quan hồi hương, này quá không có nhân tính vị!"

"Đúng đấy!"

"Ta xem a, cũng không cần sợ!"

"Nếu chúng ta ở Đông Nam Tiết Độ Phủ chờ không được, thế giới to lớn, đều có thể đi đến!"

"Nghe nói Trấn Nam đại tướng quân phủ bên kia chính là dùng người thời khắc, phàm là đi, chỉ cần có tài cán, liền sẽ ủy thác trọng trách."

"Nếu hắn vẫn dung túng Giang Vĩnh Tài chèn ép chúng ta, vậy chúng ta liền không hầu hạ!"

"Ta xem không bằng chúng ta đều đi từ quan tính!"

"Đúng, nhường tiết độ sứ đại nhân biết, chúng ta cũng không phải không chân nặng nhẹ người!"

"Nơi này không để lại gia tự có lưu gia nơi!"

". . ."

Mọi người càng nói càng là kích động.

Dăm ba câu dưới, tâm tình của mọi người cũng đều bị điều chuyển động.

Bọn họ rất nhanh liền cáo từ hồi phủ, viết đơn xin thôi việc đi.

Trên thực tế đối với bọn hắn mà nói, nếu như ở chỗ này không có lợi, vậy dứt khoát trực tiếp đi nhờ vả Trấn Nam đại tướng quân phủ tính.

Lại nói, trừ Trấn Nam đại tướng quân phủ ở ngoài, còn có triều đình có thể nương nhờ vào.

Sự lựa chọn của bọn họ là rất nhiều.

Bọn họ quan tâm chỉ là lợi ích của chính mình.

Bọn họ mới không quan tâm Đông Nam Tiết Độ Phủ lại chữa khỏi hỏng đây.

Ngược lại hiện tại chạm được lợi ích của bọn họ, Tiết Độ Phủ nếu như không sửa lại, vậy bọn hắn liền không hầu hạ.

Giang Châu Thành những này to nhỏ quan lại quan hệ đan xen chằng chịt, rất nhiều đều là quan hệ thân thích.

Có người đi đầu, lập tức liền có một đám người theo đi từ quan.

Buổi trưa, tụ tập ở Tiết Độ Phủ cửa từ quan người thì có một hai trăm người.

Mỗi cái nha môn đều có, cấp bậc to nhỏ không đều.

Đối mặt một hai trăm người tập trung từ quan, tin tức này rất nhanh liền truyền ra.

Những này đó ít ngày trải qua bị đè nén các quan lại biết được sau, cũng đều dồn dập theo.

Bọn họ hi vọng người đông thế mạnh, cho Tiết Độ Phủ tạo áp lực.

"Phản, phản!"

"Bọn họ đây là phạm thượng!"

"Đều nên hết thảy kéo ra ngoài quản lên nghiêm tra!"

Tiết Độ Phủ biệt thự bên trong, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đối mặt trên bàn chồng đến uyển giống như núi nhỏ cao đơn xin thôi việc, hắn tức giận đến chửi ầm lên.

Nếu là mấy người từ quan, hắn còn có thể không để ý.

Nhưng là hiện tại một hai trăm người chạy tới từ quan, hắn nhất định phải phải chú ý việc này ảnh hưởng.

"Tra, cho ta tra rõ, ai ở chủ sử sau màn!"

Giang Vạn Thành cảm thấy nhiều người như vậy đột nhiên chạy tới từ quan, khẳng định là có người trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa.

Hắn hạ lệnh nhường Tứ Phương Các người đi tra rõ.

Chạng vạng thời điểm, Tiết Độ Phủ cửa đã tụ tập năm, sáu trăm quan chức.

Bọn họ đều là đến từ quan, còn ở cửa chờ đợi tin tức.

Tứ Phương Các người cũng quay về rồi.

"Tiết độ sứ đại nhân, theo chúng ta cơ sở ngầm báo lại, mấy vị đại nhân mấy ngày nay đều ở trong phủ cửa lớn không ra cổng trong không bước, cũng không tiếp khách."

"Chuyện này nên không phải bọn họ trong bóng tối khuyến khích."

Tứ Phương Các điều tra người là Đông Nam Tiết Độ Phủ mấy vị cao tầng, như là chi độ sứ, tiết độ phán quan cùng với mấy vị chấp chưởng quân đội đô đốc.

"Những này từ quan người, nên đều là đúng gần nhất phát sinh một chuyện bất mãn, tự phát tụ tập lên từ quan. . ."

Giang Vạn Thành đang nghe Tứ Phương Các báo cáo sau, cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Rất hiển nhiên, lần này chỉnh đốn lại trị, đã chạm được tuyệt đại đa số người lợi ích, gây nên bọn họ đàn hồi.

Nếu là vào lúc này lại cắn răng kiên trì một hồi, vậy bọn hắn Đông Nam Tiết Độ Phủ lại trị sẽ rực rỡ hẳn lên.

Nhưng là một hơi mấy trăm tên quan chức từ quan, bọn họ nội bộ sẽ sản sinh rất lớn rung chuyển.

Dù sao bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ mới vừa ném như vậy lớn địa bàn, bên trong không chịu nổi dằn vặt.

Những này quan lại ở Đông Nam Tiết Độ Phủ một mình người sức ảnh hưởng không lớn, nhưng là gộp lại cái kia ảnh hưởng liền rất lớn.

Một hơi từ quan nhiều như vậy, sẽ trực tiếp dẫn đến các nha môn bại liệt.

Trong lòng hắn hiện tại tuy rằng vừa tức vừa giận, nhưng là cũng đem những người này không làm gì được.

Đối mặt lần lượt chuyển tiến vào đơn xin thôi việc, Giang Vạn Thành xoa chính mình uể oải huyệt thái dương, cảm thấy là tình thế khó xử.

"Đi, đem ta nhị đệ cùng Vĩnh Tài cũng gọi đến."

Giang Vạn Thành đang suy tư một phen sau, nặng nề thở dài một hơi, quyết định triệu tập Giang Vạn Thạch cùng Giang Vĩnh Tài thương thảo làm sao khắc phục hậu quả..