Chương 1276: Thoái nhượng!

Chương 1276: Thoái nhượng!

Đông Nam Tiết Độ Phủ trưởng sứ kiêm nhiệm binh mã sứ Giang Vạn Thạch, Giang Châu tri châu kiêm tuần sát sứ Giang Vĩnh Tài dắt tay nhau đến đề phòng nghiêm ngặt Tiết Độ Phủ.

Nhìn thấy Giang Vạn Thạch phụ tử sau, tụ tập ở Tiết Độ Phủ biệt thự trước mấy trăm tên quan lại đều trừng mắt mắt lạnh, đối với bọn họ rất là khó chịu.

Bọn họ dĩ vãng tháng ngày trải qua đó là thảnh thơi thảnh thơi.

Từ khi Giang Vạn Thạch phụ tử lên đài sau, đánh đổi mới cờ hiệu, khắp nơi nhằm vào bọn họ.

Có thể nói, trong lòng bọn họ hận thấu này hai phụ tử.

Đối mặt mọi người tràn ngập địch ý ánh mắt, Giang Vạn Thạch làm như không thấy, một bộ nhẹ như mây gió tư thái.

Đối với Giang Vạn Thạch mà nói, Giang Vĩnh Tài nhưng là cảm giác được cả người không dễ chịu, buồn bực không thôi.

Hắn cảm giác mình không có làm sai.

Chính mình là một lòng vì Đông Nam Tiết Độ Phủ tốt.

Này làm mỗi một chuyện đều không có bất kỳ tư tâm.

Những người này vì sao không thể lý giải chính mình đây?

Bọn họ vì sao không có thể phối hợp chính mình đây?

Mình đã đối với dĩ vãng sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua, xem như là đặc biệt khai ân.

Bọn họ chỉ cần hiện tại quy củ ban sai, cây ngay không sợ chết đứng, cái kia như thế nào sẽ sợ sợ chính mình một loạt đổi mới đây?

Giang Vĩnh Tài không biết chính là, chó sửa không được ăn cứt.

Làm có người quen thuộc bên trong no túi tiền riêng.

Quen thuộc dùng người không khách quan, quen thuộc sử dụng chính mình quyền thế vì chính mình giành tư lợi.

Này muốn cho bọn họ thay đổi, không khác nào muốn bọn họ nửa cái mạng.

Giang Vạn Thạch phụ tử ở mọi người cừu thị trong ánh mắt, tiến vào Tiết Độ Phủ biệt thự.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở chính mình tiểu bên trong thư phòng tiếp thấy bọn họ.

Ở Giang Vạn Thạch phụ tử chào sau, Giang Vạn Thành chỉ chỉ cái ghế, bắt chuyện bọn họ vào ngồi.

"Ngồi, người trong nhà, tùy tiện một ít."

Có tôi tớ đưa lên trà nóng.

Tôi tớ lui ra thời điểm, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

"Giang Châu Quân nguyên đô đốc Tần Đức Bưu xử trí như thế nào?"

Giang Vạn Thành nhìn Giang Vạn Thạch bọn họ phụ tử một chút sau, phảng phất là kéo việc nhà như thế, mở miệng hỏi dò lên.

Giang Vĩnh Tài mở miệng trả lời: "Tần Đức Bưu thân là Giang Châu Quân đô đốc, nuốt riêng quân lương, sai khiến người bắt cóc pháp trường, xúc phạm ta Đại Chu luật pháp."

"Hiện tại đã miễn đi Tần Đức Bưu hết thảy chức quan, chuẩn bị thu sau hỏi chém!"

Ừm

Giang Vạn Thành gật gật đầu.

Hắn cười hỏi: "Này Tần Đức Bưu cùng nhà các ngươi có thân thích quan hệ chứ?"

Giang Vạn Thạch trả lời nói: "Hắn chính là ta tái giá nhà mẹ đẻ thân thích."

Giang Vạn Thành khen nói: "Các ngươi vì nghiêm túc ta Đông Nam Tiết Độ Phủ lại trị, đại nghĩa diệt thân, thực sự là hiếm thấy đáng quý."

Đại Chu luật pháp vẻn vẹn là đối với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ những kia tóc húi cua bách tính hữu dụng, đối với những quyền quý kia nhưng là một ít trang trí.

Một khi bọn họ xúc phạm luật pháp, nha môn đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Đại đa số thời điểm đều là chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa.

Giang Vạn Thành vị này tiết độ sứ đại nhân liền không có mang tốt đầu.

Bởi vì rất nhiều lúc, chính là hắn ở đi đầu trái với luật pháp.

Như là Tần Đức Bưu nuốt riêng quân lương chuyện như vậy, dĩ vãng hắn đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hắn cũng không phải không biết, chỉ là hắn chẳng muốn quản.

Dưới cái nhìn của hắn, này xem như là cho những thống binh kia tướng lĩnh một cái tiểu ân huệ.

Nhưng lúc này đây Giang Vĩnh Tài muốn tái tạo Đại Chu luật pháp uy nghiêm.

Hắn muốn dựa vào luật pháp của đại Chu, nhường Đông Nam Tiết Độ Phủ quan lại cùng với các quyền quý không thể lại tùy ý làm bậy.

Nhường bọn họ biết xúc phạm luật pháp, sẽ phải chịu nghiêm trị.

"Này các ngươi một lần cho trong quân phái giám quân sứ, cho các nha môn, các phủ huyện phái ra đốc tra quan."

"Đồng thời huỷ bỏ tiến cử làm quan, mở Giang Châu thư viện, các ngươi làm những sự tình này, đều là có thể vòng có thể điểm."

"Chỉ cần những sự tình này có thể kiên trì, vậy chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ nhất định có thể rực rỡ hẳn lên."

"Đến thời điểm phụ tử các ngươi cũng nhất định ở sẽ ghi vào chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ công lao bộ lên."

Giang Vạn Thành đối với với mình đệ đệ cùng với chất nhi cách làm, trong lòng là nắm khẳng định thái độ, cho nên đối với bọn họ trắng trợn khen một phen.

Giang Vĩnh Tài liền nói ngay: "Tiết độ sứ đại nhân, chỉ cần chúng ta lại trị chỉnh đốn tốt, chỗ tốt này là rõ ràng."

"Sau đó Tiết Độ Phủ hiệu lệnh, phía dưới nhất định sẽ lập tức vâng theo, mà không dám như hiện tại như vậy bằng mặt không bằng lòng."

"Chỉ cần chính lệnh thông suốt, vậy sau này chúng ta bất kể là làm chuyện gì, cái kia đều có thể có làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả. . ."

Ừm

Giang Vạn Thành cười tủm tỉm nói: "Ngươi nói không sai, chỉ cần chính lệnh thông suốt, cái kia chuyện gì thiết lập đến đều đơn giản."

"Hiện ở người phía dưới tư tâm quá nặng."

"Đối với bọn họ có chuyện lợi bọn họ sẽ tích cực đi làm, một khi gây bất lợi cho bọn họ, bọn họ liền minh kéo ám đỉnh, không cách nào phổ biến."

"Cái này cũng là ta vì sao ủng hộ ngươi chỉnh đốn lại trị."

"Dù sao lại trị chỉnh đốn tốt, người người đều là thanh liêm quan phụ mẫu, cùng chúng ta nội bộ lục đục bách tính cũng sẽ lần thứ hai tụ lại đến chúng ta dưới cờ."

Giang Vạn Thành làm Đông Nam Tiết Độ Phủ cao nhất người nắm quyền.

Hắn đứng đến cao, nhìn ra xa.

Hắn tự nhiên rõ ràng như thế làm chỗ tốt.

Chỉ là hắn ngồi ở vị trí cao, có một số việc nhi cũng không phải muốn làm liền có thể làm.

Hắn đến cân nhắc mọi phương diện ảnh hưởng.

Như là lần này quy mô lớn quan lại lấy từ quan lẫn nhau bức, này đã ảnh hưởng đến bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ ổn định.

Vì lẽ đó hắn liền không thể không cân nhắc, tạm hoãn đối với lại trị chỉnh đốn, lấy ổn định cục diện.

"Này các ngươi chút thiên làm ra không ít thành tích, ta đều là nhìn trong mắt, ta trong nội tâm cũng là ủng hộ các ngươi."

"Chỉ là này có lúc a, nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng."

"Này quá cuống lên, trái lại là sẽ nóng đến miệng mình."

Giang Vạn Thành đối với Giang Vạn Thạch phụ tử nói: "Hiện ở bên ngoài có mấy trăm tên quan lại muốn từ quan, cuồn cuộn không ngừng còn có càng nhiều đơn xin thôi việc tiến dần lên đến."

"Nếu là chỉnh đốn lại trị tiếp tục phổ biến xuống, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ sợ là muốn chính mình loạn lên."

"Đến thời điểm mỗi cái nha môn không có ai ban sai, vậy thì làm trò cười."

"Vì lẽ đó a, ta quyết định, chỉnh đốn lại trị chuyện này, tạm hoãn một hồi."

Giang Vĩnh Tài vừa nghe, nhất thời cuống lên.

"Tiết độ sứ đại nhân, ở cái này mấu chốt lên cũng không thể dừng a."

"Chúng ta nếu như bởi vì bọn họ tạo áp lực liền dừng lại, cái kia rất có thể dã tràng xe cát. . ."

Giang Vạn Thành cười khoát tay áo một cái nói: "Ngươi cũng không cần phải gấp, ta chỉ nói là tạm hoãn, cũng không có nói không làm chuyện này."

"Hiện tại bổ nhiệm những kia đốc tra quan, giám quân sứ, vẫn như cũ bảo lưu, ta sẽ không đem bọn họ huỷ bỏ."

"Các loại cái này danh tiếng qua, chờ các ngươi Giang Châu thư viện bồi dưỡng được một nhóm hợp lệ quan lại, cái kia lại phổ biến cũng không muộn mà."

"Đến thời điểm bọn họ coi như là đều từ quan, chúng ta cũng không sợ."

"Nhưng là. . ."

Giang Vĩnh Tài còn muốn giải thích, lại bị Giang Vạn Thạch lôi kéo ống tay áo, ra hiệu hắn không cần nhiều lời.

"Ta cũng hi vọng các ngươi lý giải ta khó xử."

Giang Vạn Thành cười khổ mà nói: "Ta cái này tiết độ sứ nhìn như phong quang vô hạn, trên thực tế tình thế khó xử, không dễ làm a."

"Đại ca, tạm hoãn liền tạm hoãn đi."

"Ta đều nghe đại ca."

Giang Vạn Thạch đúng là lý giải chính mình đại ca.

Dù sao bọn họ chỉnh đốn lại trị mục đích là thông suốt chính lệnh, tăng cường Đông Nam Tiết Độ Phủ lực liên kết, củng cố quyền lực của bọn họ.

Nhưng là hiện tại chỉnh đốn gợi ra hậu quả sẽ gợi ra bên trong rung chuyển, sẽ tạo thành một ít không thể đoán được hậu quả.

Vì lẽ đó vào lúc này, tự nhiên là để cầu ổn làm chủ.

Bọn họ không thể mạo hiểm, chỉ có thể từ từ giải quyết.

Nếu như tiếp tục cứng rắn phổ biến, không chắc sẽ nháo xảy ra chuyện gì đây.

Kế trước mắt, chính là tạm thời động viên một chút lòng người, trước tiên ổn định cục diện lại nói.

Các loại thời cơ thành thục, lại đẩy mạnh.

"Vĩnh Tài a, ngươi mấy ngày nay cũng cực khổ rồi, công lao của ngươi ta là biết đến."

Giang Vạn Thành đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Từ nay, ngươi liền đem Giang Châu tri châu cùng tuần sát sứ việc xấu bàn giao, đi ra ngoài đi tới, nghỉ ngơi một chút."

Lời vừa nói ra, Giang Vạn Thạch phụ tử đều là ngẩn ra.

"Con gái của ta muốn thành hôn, chúng ta nhà mẹ đẻ cũng không thể không có ai."

Giang Vạn Thành đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Ta chuẩn bị cho ngươi đi một chuyến Ninh Dương Phủ, thay ta đi, giao cho nữ nhi của ta chống đỡ giữ thể diện."

"Chờ ngươi trở về sau, Tiết Độ Phủ trưởng sứ trọng trách ngươi đến bốc lên đến."

Nghe nói như thế sau, Giang Vạn Thạch lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Giang Vạn Thành sau khi nói xong, lại đối với Giang Vạn Thạch nói: "Hiện ở bên ngoài huyên náo lợi hại, rất nhiều đều là đúng các ngươi chỉnh đốn lại trị bất mãn."

"Như vậy đi, ngươi đem trưởng sứ việc xấu cũng đem bàn giao đi ra, xem như là đối ngoại một bên một cái động viên."

"Các loại Vĩnh Tài sau khi trở lại, đến thời điểm do hắn tiếp nhận này vị."

"Ngươi cảm thấy làm sao?"

Giang Vạn Thạch gật gật đầu.

"Ta đều nghe đại ca."

Mặc dù mình cùng nhi tử tạm thời phải bị một ít tổn thất.

Nhưng là lấy bây giờ cục diện, bọn họ cũng chỉ có thể làm như vậy rồi.

Dù sao hai cha con bọn họ nếu như không bàn giao việc xấu, bên ngoài những người kia sẽ vẫn làm ầm ĩ xuống..