Chương 1277: Tan tác!

Chương 1277: Tan tác!

Giang Vạn Thạch hai cha con có chút thất vọng rời đi Tiết Độ Phủ.

Tuy rằng tiết độ sứ Giang Vạn Thành đồng ý, vẻn vẹn là tạm hoãn chỉnh đốn lại trị.

Lần này muốn bọn họ bàn giao việc xấu cũng vẻn vẹn là vì động viên rung chuyển lòng người.

Tuy nhiên nhường Giang Vĩnh Tài vị này trẻ tuổi nóng tính người thanh niên cảm giác được trong lòng rất là bị đè nén.

"Cha, lần này chúng ta cũng không có làm gì sai, nhưng vì cái gì chúng ta muốn thỏa hiệp thoái nhượng?"

Giang Vĩnh Tài nhìn tụ tập ở Tiết Độ Phủ cửa những kia muốn từ quan to nhỏ các quan lại, thực sự là có chút không nghĩ ra.

Dưới cái nhìn của hắn, càng là vào lúc này, càng là không thể có chút nào nhượng bộ.

Một khi nhượng bộ, mang ý nghĩa bọn họ tham quan ô lại sắp sửa chiếm thượng phong, bọn họ lúc trước rất nhiều thành tích sắp sửa nước chảy về biển đông.

Mang ý nghĩa bọn họ thật vất vả đứng lên đến quy củ, thật vất vả xây dựng phong thanh khí chính bầu không khí cũng sẽ gặp phải phá hoại.

Mắt nhìn mình nhọc nhằn khổ sở bận việc nửa ngày, hiện tại lại muốn đánh về nguyên hình, trong lòng hắn liền khó chịu.

"Ta biết trong lòng ngươi không dễ chịu."

Giang Vạn Thạch liếc mắt nhìn con trai của chính mình nói: "Nhưng là chúng ta tật phong sậu vũ giống như chỉnh đốn, đại bá của ngươi cũng chịu đựng rất lớn áp lực."

"Hiện tại những người này vẻn vẹn là từ quan bức bách mà thôi."

"Nếu như vào lúc này không động viên bọn họ, bọn họ tất phải sẽ không giảng hoà."

"Một khi những người này liên thủ lại phản đối với chúng ta Tiết Độ Phủ, vậy chúng ta thì có rơi vào nội loạn nguy hiểm."

"Dù sao chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ to nhỏ quan lại sau lưng dòng họ thế lực thâm căn cố đế, bọn họ sức ảnh hưởng rất lớn."

"Chúng ta Giang gia nhìn như phong quang, nhưng là rời đi những quan viên này sau lưng dòng họ chống đỡ, cái kia chuyện gì đều làm không được."

Giang Vạn Thạch thở dài nói: "Vì lẽ đó a, hiện tại hắn không thể không đem việc này tạm dừng lại, nhường chúng ta cũng lui ra đến tránh né khó khăn."

Giang Vĩnh Tài tự nhiên biết Hiểu Đông nam Tiết Độ Phủ gia tộc lớn nhỏ tại địa phương lên khá có một ít sức ảnh hưởng.

Lúc trước bọn họ Giang gia có thể chấp chưởng quyền to, vậy cũng là Đông Nam Tiết Độ Phủ gia tộc lớn nhỏ nhất trí ủng hộ kết quả.

Hiện tại bọn họ nếu muốn từng bước huỷ bỏ những người này đặc quyền, có thể nói là chạm được những người này lợi ích.

"Ngươi cũng không cần phải gấp."

"Lần này thiết lập đốc tra quan, giám quân sứ sự tình cũng không có huỷ bỏ."

"Giang Châu thư viện sự tình cũng không huỷ bỏ, đây chính là một cái tiến bộ rất lớn."

Giang Vạn Thạch đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Này rất nhiều chuyện, không thể một lần là xong, vẫn phải là từng bước một từ từ đi."

"Hiện tại những người này đã nhảy ra, nhảy ra liền dễ làm."

"Hiện tại bọn họ đoàn kết đồng thời đối kháng Tiết Độ Phủ, vậy trước tiên động viên bọn họ, các loại danh tiếng qua, sau đó từng cái từng cái mà đem bọn họ phân hoá tan rã, diệt trừ rơi."

"Những này lực cản, chung quy sẽ không ngừng bị tiêu trừ hết, chỉ là cần thời gian mà thôi, chúng ta phải có đầy đủ kiên trì."

Giang Vĩnh Tài nghe xong cha sau, cũng dài dài thở dài một hơi.

Hắn biết, nếu muốn đem những này lực cản tan rã tan rã, không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhưng bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ có nhiều thời gian như vậy sao?

Dưới cái nhìn của hắn, đau dài không bằng đau ngắn.

Ngược lại quân đội ở trong tay, trực tiếp giải quyết nhanh chóng, so với hiện tại thỏa hiệp lui bước thủ đoạn càng tốt hơn.

Chỉ là hay là tiết độ sứ đại nhân có hắn lo lắng.

Hắn lo lắng như vậy hành động quá mức mạo hiểm, lo lắng gây nên bên trong kịch liệt rung chuyển, sẽ khiến cho phần ngoài thế lực dòm ngó du, sẽ dao động hắn quyền hành;.

Nghĩ đến tiết độ sứ đại nhân đã nghĩ đối nội bộ tiến hành chỉnh đốn, lại chần chần chừ chừ.

Giang Vĩnh Tài liền đối với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ tương lai tràn ngập bi quan tâm tình.

Lửa nhỏ chậm hầm không có sai.

Có thể thời gian không chờ người a.

Trương Đại Lang bên kia lấy quân đội làm hậu thuẫn, dao to búa lớn ở đổi mới.

Dù cho là chính mình bên trong Hắc Kỳ Hội cản đường, lập tức liền có hơn hai ngàn thủ cấp cuồn cuộn rơi xuống đất.

Ở như vậy cường độ dưới, Trương Đại Lang thế lực sẽ càng mạnh mẽ và vững chắc.

Nhưng bọn họ hiện tại nhưng vẫn là trông trước trông sau, trò đùa trẻ con, sửa chữa, tiếp tục như vậy, sẽ chỉ làm tình cảnh của bọn họ càng thêm gian nan.

Đối mặt với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ cảnh khốn khó, Giang Vĩnh Tài tâm tình rất phức tạp.

Nhưng là hắn không phải người nắm quyền.

Hắn không có cách nào dựa theo chính mình cử động đi cứu vớt Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Điều này làm cho hắn có sâu sắc cảm giác vô lực.

Giang Vạn Thạch phụ tử rời đi Tiết Độ Phủ sau.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành lại triệu tập chi độ sứ Khương Hạo Ngôn, tiết độ phán quan Đặng Tùng hai người đơn độc tiến hành một phen nói chuyện.

Ở nói chuyện khoảng nửa canh giờ sau, hai người này trực tiếp xuất hiện ở Tiết Độ Phủ cửa.

Nhìn thấy hai người này sau, một đám to nhỏ quan lại đều dừng trò chuyện, ánh mắt đồng loạt tìm đến phía bọn họ.

Khương Hạo Ngôn là Long Hưng Phủ tri phủ thăng lên đến, bọn họ Khương gia ở Long Hưng Phủ thế lực không nhỏ.

Đặng Tùng nhưng là Thanh Bình Phủ tri phủ thăng nhiệm tới, đồng dạng ở Thanh Bình Phủ nắm giữ không nhỏ sức ảnh hưởng.

Bọn họ cùng to nhỏ quan lại như thế, vẫn ở tích cực bảo hộ chính mình gia tộc địa vị cùng sức ảnh hưởng.

Lần này Giang Vĩnh Tài cải cách nội bộ, dao động bọn họ quyền lực sông đào bảo vệ thành, đặc biệt huỷ bỏ tiến cử quan chức đặc quyền, bọn họ tự nhiên là mâu thuẫn.

Đối với Giang Vĩnh Tài mà nói, to nhỏ quan lại đối với Đặng Tùng cùng Khương Hạo Ngôn ấn tượng cũng khá.

"Chư vị đồng liêu!"

Đặng Tùng đối với mọi người đè ép ép tay.

"Tiết độ sứ đại nhân đã biết được chư vị yêu cầu, biết được các ngươi bị ủy khuất!"

Đặng Tùng hướng mọi người nói: "Tiết độ sứ đại nhân nói rồi, các ngươi vì chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ cẩn trọng làm không ít việc xấu, hắn trong lòng hiểu rõ."

"Các ngươi đều là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ xương cánh tay trụ cột, từ quan sự tình liền không nên nhắc lại, tiết độ sứ đại nhân là sẽ không cho phép."

Đặng Tùng ngừng một chút nói: "Các ngươi mỗi ngày ban sai, cũng rất khổ cực."

"Tiết độ sứ đại nhân quyết định, từ nay, phàm là ta Tiết Độ Phủ to nhỏ quan lại, mỗi người mỗi tháng thêm năm lượng bạc cùng hai thạch lương thực bổng lộc."

Lời vừa nói ra, những kia trung tầng quan lại cũng không phải quan tâm.

Bọn họ gia đại nghiệp đại, một tháng nhiều năm lượng bạc cùng hai thạch lương thực, có chút ít còn hơn không.

Có thể tầng dưới chót những kia quan lại nhưng là hưng phấn không thôi.

Đây chính là bỏ thêm năm lượng bạc a!

Bực này thu lấy bao nhiêu người hiếu kính mới có thể đủ năm lạng a.

Phải biết, hiện tại tầng dưới chót bách tính một ngày thu vào cũng mới chỉ là mấy chục cái tiền đồng mà thôi.

Này không nói những khác, tăng cường số tiền này lương bổng lộc, đủ khiến cuộc sống của bọn họ tăng cao một cấp bậc.

Đặng Tùng tăng cao âm lượng nói: "Ngoài ra, tiết độ sứ đại nhân quyết định, từ nay, miễn đi Giang Vạn Thạch đại nhân trưởng sứ chức, do bản quan tạm thay."

"Từ nay, miễn đi Giang Vĩnh Tài Giang Châu tri châu chức cùng tuần sát sứ chức."

Tốt

Trong đám người cũng không biết ai hô một cổ họng, không khí của hiện trường nhất thời trở nên nhiệt liệt lên.

"Tiết độ sứ đại nhân anh minh!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, hoan hô khen hay âm thanh không ngừng.

Phảng phất Giang Vạn Thạch phụ tử là tội ác tày trời tội nhân như thế.

Rất hiển nhiên, lần này Giang Vạn Thạch bị miễn đi trưởng sứ chức, Giang Vĩnh Tài bị miễn đi Giang Châu tri châu cùng tuần sát sứ chức vụ.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Giang Vạn Thạch phụ tử thất thế.

Không có bọn họ hai người kia ở phía trên, vậy bọn hắn cũng không cần cả ngày lo lắng đề phòng sinh sống.

"Chư vị đồng liêu, hi vọng các ngươi có thể lĩnh hội tiết độ sứ đại nhân dụng tâm lương khổ, sau đó cẩn thận mà ban sai, không muốn phụ lòng tiết độ sứ đại nhân tín nhiệm!"

". . ."

Đặng Tùng vị này tạm thay trưởng sứ đại nhân đối với mọi người lại là một phen tốt nói động viên.

Tuy rằng lần này không có huỷ bỏ Giang Vạn Thạch bọn họ lập ra một ít chính sách.

Nhưng là ở những này quan lại xem ra, cái kia đều là chuyện sớm hay muộn.

Dù sao vua nào triều thần nấy.

Trưởng sứ đại nhân đều thay đổi, vậy khẳng định sẽ từng bước huỷ bỏ những kia nhằm vào bọn họ một ít quy củ.

Này cũng cũng phải cần thời gian.

Vì lẽ đó đối mặt Đặng Tùng động viên, bọn họ cũng thức thời lùi về sau nhường một chút, cũng không có tiến một bước cho Tiết Độ Phủ tạo áp lực.

Nếu như bọn họ hiện đang tiếp tục không tha thứ mà nói, cái kia trái lại là chính bọn họ không biết cân nhắc.

Một đám mới còn ồn ào muốn từ quan hồi hương các quan lại được chính mình kết quả mong muốn.

Bọn họ túm năm tụm ba, hô bằng gọi bạn, thật cao hứng tản đi.

Tiết Độ Phủ cửa lần thứ hai khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Lần này nhìn như là những này các quan lại đạt được mang tính áp đảo thắng lợi.

Có thể trên thực tế nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ một lần mới tan tác..