Chương 1278: Giật mình!

Chương 1278: Giật mình!

Ninh Dương Phủ, Tam Hà huyện.

Một chiếc thuyền lớn chính trên mặt sông chậm rãi chạy, hai bờ sông là từng mảng từng mảng mọc ngay ngắn ruộng.

Đông Nam Tiết Độ Phủ đặc sứ Giang Vĩnh Tài hai tay đỡ mép thuyền, đánh giá ven bờ cảnh sắc.

Bọn họ mạch này lúc trước chủ động giao ra trong tay quyền to, hắn cũng không có đi vào quan trường, mà là bỏ quan từ thương.

Con đường này hắn đi rồi vô số về, nhưng là lần này nhưng có không giống nhau cảm thụ.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy ven bờ trong ruộng, dân chúng chính đang khí thế ngất trời bận rộn làm cỏ bón phân tưới nước.

Cùng dĩ vãng những kia túm năm tụm ba bách tính ở chính mình trong ruộng bận rộn không giống.

Từ khi tiến vào Ninh Dương Phủ địa giới sau, hắn nhìn thấy đại đa số đều là mấy chục hơn trăm người cùng nhau làm lụng.

Những người này làm lụng thời điểm tiếng cười cười nói nói thỉnh thoảng truyền vào bên tai, điều này làm cho hắn rất có một có loại cảm giác không thật.

Bách tính chịu đựng nặng nề thuế, bọn họ hàng năm thu hoạch, phần lớn đều muốn lên nộp.

Đối với bọn hắn mà nói, trồng trọt hoa màu vẻn vẹn là duy trì ấm no một cái kế sinh nhai mà thôi.

Bọn họ vì sinh hoạt lao lực bôn ba khổ không thể tả.

Nơi nào còn cười được đây?

Có thể chính mình bản thân nhìn thấy những Ninh Dương Phủ này cảnh nội bách tính cùng mình lúc trước nhìn thấy, quả thực là khác biệt một trời một vực.

Bọn họ ở nặng nề làm lụng sau khi, lại vẫn có thể lẫn nhau đàm tiếu.

Điều này thực là khiến người ta kỳ quái.

"Dừng thuyền cặp bờ."

"Chúng ta lên bờ chạy đi."

Giang Vĩnh Tài quyết định lên bờ đi thăm dò dò một phen, làm rõ lần này nguyên do.

Tùy tùng mặt lộ vẻ vẻ ưu lo nói: "Công tử, này lên bờ đi quan đạo, ven đường nói không chắc có giặc cướp, để cho ổn thoả, ta xem vẫn là ở Tam Hà huyện thời điểm lại cặp bờ đi."

Đối với đi trên bờ quan đạo mà nói, đi đường thủy càng nhanh hơn càng an toàn một ít.

Một khi gặp phải sơn tặc giặc cỏ, bọn họ muốn lên thuyền, không phải là một chuyện dễ dàng.

Thế nhưng một khi lên bờ, nếu như gặp phải giặc cướp giặc cỏ, vậy thì không dễ dàng thoát thân.

"Không cần lo lắng."

Giang Vĩnh Tài đối với tùy tùng nói: "Chúng ta này một đường lại đây, một cái giặc cướp đều chưa thấy, ngược lại là nhìn thấy không ít Tả Kỵ Quân đồn biên phòng cùng đội tuần tra."

"Những kia giặc cướp lại không phải người ngu, bọn họ không có cần thiết tỏa rơi đầu nguy hiểm, ở đây chặn đường đánh cướp."

Giang Vĩnh Tài bọn họ tuy rằng một đường đi thuyền, nhưng là từ khi tiến vào Ninh Dương Phủ địa giới sau, liền nhìn thấy ven bờ không ít Tả Kỵ Quân binh mã đang đi tuần canh gác.

Nhìn thấy những kia mặc áo giáp, cầm binh khí Tả Kỵ Quân quân sĩ, này cho hắn rất lớn cảm giác an toàn.

Ở Giang Vĩnh Tài dưới sự kiên trì, thuyền chậm rãi cặp bờ.

Giang Vĩnh Tài vị này đi Ninh Dương Thành tham gia hôn lễ đặc sứ, cũng mang theo tùy tùng hộ vệ lên bờ.

"Các ngươi mang theo lễ vật đi Tam Hà huyện chờ ta, chúng ta ở Tam Hà huyện hội hợp."

Là

Giang Vĩnh Tài đem chứa đầy lễ vật thuyền đuổi đi sau, lúc này mới cất bước bước lên quan đạo.

Bọn họ lúc trước đi rồi không tới một dặm, liền nhìn thấy trong ruộng, có mấy chục tên bách tính đang bận bịu.

Có một tên bách tính thậm chí ở làm lụng thời điểm, lớn tiếng mà hát lên ca dao dân gian.

Nghe được cái kia vui vẻ ngữ điệu, Giang Vĩnh Tài cũng lớn được bị nhiễm, tâm tình cũng khá hơn nhiều.

Hắn ở Giang Châu thời điểm phải xử lý phức tạp công vụ, đối mặt thiên đầu vạn tự sự tình, vội đến sứt đầu mẻ trán.

Đặc biệt lần này bị ép bàn giao tuần sát sứ cùng Giang Châu tri châu việc xấu, càng làm cho trong lòng hắn buồn bực không thôi.

Lần này đối mặt phong quang xinh đẹp điền viên phong quang, đối mặt giản dị siêng năng làm việc bách tính, tâm tình của hắn cũng từ từ chuyển tốt.

"Các ngươi ở chỗ này chờ đợi, ta đi cùng bọn họ bắt chuyện một phen."

Giang Vĩnh Tài bỏ lại mọi người, vẻn vẹn mang theo vài tên hộ vệ, rời đi quan đạo, hướng đi làm lụng bách tính.

"Vị công tử này, ngươi có chuyện gì sao?"

Nhìn thấy Giang Vĩnh Tài sau, bách tính cũng không có rụt rè, một người trung niên chủ động ngừng tay bên trong việc, hướng về Giang Vĩnh Tài chào hỏi.

"Vị đại ca này, ta chỉ là đi ngang qua."

Giang Vĩnh Tài chỉ vào mấy chục người đồng thời làm lụng bách tính, tò mò hỏi: "Ta chỉ là hiếu kỳ, các ngươi làm sao nhiều người như vậy đồng thời ở làm lụng?"

Trung niên đánh giá vài lần Giang Vĩnh Tài, lại nhìn một chút dừng ở cách đó không xa trên quan đạo cả đám, trong lòng duy trì mấy phần cảnh giác.

Người trung niên giải thích nói: "Công tử có chỗ không biết, chúng ta trong thôn thanh niên trai tráng bởi vì này một hai năm chiến sự, tử thương rồi không ít."

"Hiện ở trong thôn lao lực không đủ, trâu cày cùng dụng cụ nông nghiệp cũng không đủ."

"Nếu là mỗi một nhà chính mình trồng trọt, mệt gần chết cũng làm không xong chính mình công việc trong đất."

"Thế nhưng hiện tại người trong thôn đều cùng làm việc  ngày hôm nay giúp nhà này trồng trọt, ngày mai giúp mặt khác một nhà."

"Mọi người giúp lẫn nhau trồng trọt, công việc này làm lên vừa nhanh lại nhẹ nhõm."

Giang Vĩnh Tài nghe được cái này hình thức sau, khẽ gật đầu.

Hắn cảm thấy cái này biện pháp không sai.

Đại gia tập trung lên làm việc, nhiều người sức mạnh lớn, một mảnh đất rất nhanh liền có thể trồng trọt xong.

Đây đối với những kia trong nhà thiếu hụt trâu cày, thiếu hụt nhân thủ gia đình mà nói, xác thực là có chỗ tốt cực lớn.

"Cái kia có trâu cày người đồng ý đem chính mình trâu mỗi ngày lôi ra đến cày sao?"

"Cái kia có người trong nhà nhiều, lao lực nhiều, có trong nhà lao lực ít, cái kia làm như thế, chẳng phải là có người trong nhà làm đến nhiều, có làm đến thiếu?"

"Cứ thế mãi, sợ là có người không muốn chứ?"

Đối mặt Giang Vĩnh Tài hỏi dò, trung niên cũng thả xuống cái cuốc, ở bờ ruộng bên ngồi xuống.

"Công tử có chỗ không biết."

"Ta chính là trong thôn giáp trưởng!"

"Tất cả những thứ này tự có ta đến phân phối."

"Mỗi một lần mỗi một nhà ra bao nhiêu người, ta đều nhớ kỹ đây."

Trung niên giải thích: "Đến thời điểm xuất lực thiếu, sẽ đưa ra lực nhiều một ít bồi thường, tỷ như sau đó nhân gia trong nhà có sự tình thời điểm, hay đi một lần là được rồi. . ."

Giang Vĩnh Tài suy tư một phen, cảm thấy như thế làm tuy rằng không thể bảo đảm tuyệt đối công bằng công chính.

Thế nhưng chí ít tương đối tương đối công bằng.

Huống hồ đại gia đều là người nông thôn, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, cũng sẽ không thái quá với tính toán chi li.

Nhà ai còn không một cái có chuyện thời điểm?

Chỉ cần hình thành một cái lẫn nhau giúp đỡ bầu không khí, giúp đỡ lẫn nhau, như vậy tháng ngày cũng sẽ lướt qua càng tốt.

"Đại ca, ngươi này giáp trưởng là làm cái gì?"

"Là quan nhi sao?"

"Ta trước đây làm sao chưa từng nghe nói?"

Người trung niên đánh giá Giang Vĩnh Tài vài lần nói: "Công tử là từ xứ sở khác đến chứ?"

"Chính là."

Người trung niên cười nói: "Cái kia công tử không biết rất bình thường."

"Hiện tại a, chúng ta mỗi cái thôn trấn đều dựa theo nha môn dặn dò, biên bảo giáp."

"Mỗi một nhà thiết lập một tên chủ hộ, ba mươi nhà thiết lập một tên giáp trưởng, ba vị trí đầu biên làm một bảo đảm, thiết bảo trưởng."

"Ta là giáp trưởng, dưới tay muốn nhúng tay vào ba mươi nhà người."

"Này ba mươi nhà có chuyện gì cũng có thể nói cho ta, ta chịu trách phối hợp giải quyết."

"Tỷ như thiếu hụt hạt giống, nhà ai sinh bệnh, nhà ai lại cãi nhau, nhà ai không lương thực ăn các loại, này đều là ta quản."

"Ta nếu như xử lý không được, nhưng là báo cáo cho bảo trưởng, do bảo trưởng đứng ra giải quyết."

"Cứ thế mà suy ra, có thể tầng tầng báo cáo, cuối cùng giải quyết bách tính gặp phải một ít khó xử. . ."

Đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ phân tán địa phương tổ chức, Giang Vĩnh Tài nghe được cái này bảo giáp chế độ sau, sáng mắt lên.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ chỉ có thể đem quyền lực kéo dài tới huyện cấp một.

Xuống chút nữa, chính là ở trên địa dòng họ sức mạnh nắm giữ.

Chinh thuế chinh lương, bọn họ cũng phải dựa vào địa phương gia tộc lớn.

Cái này cũng là vì sao, lần này rất nhiều quan chức muốn từ quan, tiết độ sứ đại nhân kiêng kỵ nguyên nhân.

Một khi những người này về đến cố hương, nhường gia tộc của bọn họ không phối hợp nha môn, cái kia đủ để giá quan phủ.

Quan phủ chinh không lên lương, chinh không tới thuế, hậu quả rất nghiêm trọng.

Nói cho cùng, vẫn là quan phủ ở nhất cơ sở không có thuộc với sức mạnh của chính mình, bọn họ không cách nào trực tiếp cùng bách tính tiếp xúc.

Có thể có cái này bảo giáp chế độ nhưng là lớn khác nhiều.

Tương đương với quan phủ đem bách tính tổ chức lên, trực tiếp vòng qua địa phương dòng họ.

"Vậy các ngươi loại này bảo giáp trưởng đều là quan phủ bổ nhiệm sao?"

"Có thể có bổng lộc?"

"Chúng ta là bách tính tuyển ra đến."

Trung niên cười tủm tỉm nói: "Thế nhưng nhất định phải do quan phủ phân phát chính thức công văn, mới chắc chắn."

"Chúng ta hiện tại là bổng lộc, mỗi tháng ngoài ngạch cho chúng ta hai mươi cân lương thực."

"Bởi vì nhà ta liền ở trong thôn, vì lẽ đó quản một chuyện, được hai mươi cân lương thực, vẫn là rất có lời."

"Hơn nữa nếu như làm rất khá, sau đó liền có thể tuyển vì là bảo trưởng, một tháng liền có thể ngoài ngạch được năm mươi cân lương thực."

"Nếu như lại làm rất khá, vậy thì có thể đi nha môn đảm nhiệm trợ lý, tham sự hoặc là thư lại, cái kia trừ lương thực ở ngoài, mỗi tháng còn có chí ít một lạng bạc có thể nắm. . ."

"Nhà ta đại tướng quân nói rồi, sau đó hết thảy quan lại, cũng phải từ giáp trưởng, bảo trưởng làm lên."

"Ngươi đừng xem ta hiện tại mang theo bách tính ở đất bên trong bận việc, nói không chắc qua cái mười năm sau, ta liền có thể làm huyện lệnh đây."

Người trung niên nói tới mặt mày hớn hở, Giang Vĩnh Tài nhưng là trong lòng nhấc lên cơn sóng thần.

Trương Đại Lang làm này một bộ, không chỉ đem quyền lực kéo dài tới thôn trấn, càng là mở ra những người này tăng lên con đường.

Mang ý nghĩa, sau đó làm quan không chỉ là người đọc sách đặc quyền.

Chỉ cần tại địa phương lên làm ra nhất định thành tích, được bách tính tán thành, cũng có thể bốc thẳng lên.

Hắn hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao một cái quản ba mươi nhà bách tính giáp trưởng, vì sao còn muốn đích thân ra đồng làm việc nhi.

Bởi vì hắn muốn thắng được bách tính tôn trọng cùng chống đỡ, nếu muốn trèo lên trên, nhất định phải cùng bách tính hoà mình, chân chính hòa vào bách tính.

Có thể nói, Trương Vân Xuyên cái này coi trọng cơ sở, coi trọng thực làm chế độ, đánh vỡ Giang Vĩnh Tài nhận thức.

Điều này làm cho hắn ý thức được, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ hiện tại quan lại tầng đều là gia tộc lớn nhỏ người đọc sách xuất thân.

Bọn họ không có thâm nhập tiếp xúc bách tính, không biết bách tính khó khăn.

Vì lẽ đó bọn họ làm rất nhiều quyết định, đều là vỗ đầu một cái làm được.

Không những sẽ không đối với bách tính có chỗ tốt, còn có thể tăng thêm bách tính gánh nặng.

Nếu như vấn đề này không giải quyết, vậy bọn hắn Đông Nam Tiết Độ Phủ nghĩ thắng được bách tính chống đỡ, thắng được dân tâm, là không dễ dàng..