Chương 1279: Bị chấn động lớn!

Chương 1279: Bị chấn động lớn!

Giang Vĩnh Tài hiểu rõ đến bảo giáp chế sau, cũng không khỏi đối với khâm phục lên Trương Đại Lang đến.

Hắn làm cái này bảo giáp chế, không chỉ tăng mạnh nha môn đối với bách tính quản lý, cũng đem bách tính tổ chức lên.

Tỷ như hiện tại sức lao động không đủ, trong thôn thiếu hụt dụng cụ nông nghiệp cùng trâu cày.

Ở giáp trưởng suất lĩnh dưới, mọi người lẫn nhau giúp đỡ, có thể tự mình giải quyết trồng trọt vấn đề.

Nếu là dĩ vãng, không có ai đứng ra quản những sự tình này, bách tính chỉ sợ cũng chỉ có thể tự sinh tự diệt.

Một ít trong nhà sức lao động không đủ hoặc là không có trâu cày người, rất có thể không cách nào đúng hạn gieo, thu hoạch cũng sẽ lớn bị ảnh hưởng.

Không thu hoạch liền không có cách nào giao nộp thuế, vậy chỉ có thể bán thành tiền đất ruộng, cuối cùng bị trở thành gia đình giàu có tá điền, tháng ngày lướt qua càng khó.

Có thể hiện tại do nha môn tán thành bảo giáp trưởng phụ trách hiệp trợ giải quyết những sự tình này, là có thể tránh khỏi một ít gia đình phá sản.

"Này làm lụng vốn là khổ cực việc."

"Cái kia vì sao ta xem các ngươi làm việc thời điểm còn cao hứng như thế đây?"

Giang Vĩnh Tài làm rõ bảo giáp chế chỗ tốt sau, lại hỏi thăm tới trong lòng một cái khác nghi hoặc.

Dù sao mới chính mình ở trên thuyền thời điểm, liền nghe đã có nông dân cất giọng ca vàng, một bộ thản nhiên tự đắc dáng dấp.

"Hiện tại cho chính mình làm việc, loại này hoa màu đại đa số đều là của chính mình, này làm việc lên, trong lòng tự nhiên cao hứng."

Giang Vĩnh Tài hỏi ngược lại: "Lẽ nào trước đây không phải cho chính mình làm việc sao?"

Trung niên giải thích: "Dĩ vãng nhà ta chỉ có một mẫu đất, mặt khác đều là thuê trồng gia đình giàu có."

"Này nhọc nhằn khổ sở quanh năm suốt tháng, chỉ có thể ăn một cái lửng dạ, có lúc còn phải làm một ít rau dại sống tạm."

"Này đại đa số thu hoạch đều giao tô, ngươi nói ta có thể cao hứng lên chứ?"

Trung niên chuyển đề tài nói: "Nhưng là hiện tại không giống!"

"Nhà ta phân đầy đủ mười lăm mẫu đất, này mười lăm mẫu đất chỉ cần giao nộp một thành lương thực cho nha môn, cái khác đều là của chính mình."

"Chỉ cần siêng năng làm việc một hồi, cái kia tháng ngày liền sẽ càng ngày càng tốt, ta này làm lên việc đến, tự nhiên trong lòng cũng vui sướng!"

Giang Vĩnh Tài càng không rõ.

"Nhà các ngươi chỉ có một mẫu đất, vì sao hiện tại có mười lăm mẫu đất, ai cho các ngươi phân?"

"Tự nhiên là đại tướng quân!"

Trung niên cảm kích nói: "Đại tướng quân nói rồi, muốn người người có áo mặc, người người có ruộng trồng, người người có cơm ăn!"

"Hắn đem những kia tham quan ô lại, du côn ác bá thổ địa đều đoạt lại, sau đó phân cho chúng ta những này nghèo khổ bách tính trồng trọt."

"Những này thổ địa, sau đó chính là của chính chúng ta."

"Đại tướng quân đại ân đại đức, chúng ta vĩnh viễn không quên!"

"Hắn là thật đối với chúng ta những này nghèo khổ bách tính tốt!"

Trung niên khua tay múa chân nói: "Hiện tại từng nhà đều cho đại tướng quân lập trường sinh bài vị đây!"

Giang Vĩnh Tài nhìn trung niên cái kia một bộ đối với Trương Đại Lang cuồng nhiệt sùng bái tư thái, trong lòng khiếp sợ vạn phần.

"Hắn đoạt lại những người kia thổ địa, những người kia không phản kháng sao?"

"Ha ha!"

"Phản kháng?"

"Vậy bọn hắn cũng có bản lãnh kia mới được!"

"Ai dám không theo, vậy thì là đầu rơi xuống đất!"

Giang Vĩnh Tài có chút không đồng ý nói: "Nhà ngươi đại tướng quân làm như thế, hơi bị quá mức thô bạo một chút."

"Nhân gia nhọc nhằn khổ sở tích góp gia nghiệp trực tiếp bị đoạt lại, các ngươi đúng là phân đến thổ địa, có thể nhân gia cái gì đều không còn. . ."

"Bọn họ ruộng đất vốn là cưỡng đoạt mà đến, đại tướng quân đoạt lại trả cho chúng ta nghèo khổ bách tính, chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?"

"Lại nói, đại tướng quân nhưng là người ân oán phân minh."

"Đối với những kia phúc phận trong thôn nhà giàu, nhưng là không có nửa điểm bạc đãi bọn hắn."

"Tuy rằng bọn họ thổ địa bị đoạt lại, đại tướng quân nhưng là cho bọn họ không ít bạc làm bồi thường. . ."

"Như vậy, cái kia ngược lại không tệ."

"Có thể là các ngươi nhà đại tướng quân có nhiều bạc như vậy sao?"

"Không có liền đánh giấy nợ mà, hàng năm cho bọn họ một ít bồi thường, cho mười năm hai mươi năm, luôn có thể đem khoản trả hết."

"Này ngược lại là vẫn có thể xem là một cái tốt biện pháp."

Đối mặt Trương Đại Lang làm ra những này mới mẻ đồ chơi, Giang Vĩnh Tài cũng đối với hắn rất là khâm phục.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ sợ đầu sợ đuôi không dám giải quyết vấn đề, nhân gia giải quyết nhanh chóng, trực tiếp giải quyết.

Hiện tại bách tính phân đến thổ địa, người người đều niệm Trương Đại Lang tốt.

Một ít lương thiện nhà giàu được bạc bồi thường, tuy rằng không còn thổ địa, nhưng cũng tổn thất không lớn.

Có thể nói, đây là một cái song thắng cục diện.

Nhưng bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ có thể phổ biến sao?

Giang Vĩnh Tài suy nghĩ một chút sau, thở dài một hơi.

Những kia quyền quý cùng dòng họ, sợ là sẽ không cam nguyện đem lượng lớn thổ địa giao ra đây.

Cho dù cho bọn Tiết Độ Phủ nắm bạc đi lấy lại, phỏng chừng bọn họ cũng sẽ sư tử há miệng lớn.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn liền một trận phiền muộn.

Nếu như chính mình là tiết độ sứ, có Trương Đại Lang như vậy quyết đoán, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ cũng sẽ cải thiên hoán địa.

Ngay vào lúc này, xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Hơn mười tên Tả Kỵ Quân kỵ binh chạy nhanh đến.

Người trung niên thấy thế, lúc này chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Đại nhân, cái kia người trẻ tuổi đoàn người hình như là xứ sở khác đến, ta mới vừa cùng hắn trò chuyện ổn định hắn, các ngươi nhanh đi kiểm tra một phen."

Nguyên lai này trung niên giáp trưởng đang nhìn đến một đoàn người Giang Vĩnh Tài thời điểm, liền phái người đi cho đóng giữ địa phương Tả Kỵ Quân báo tin.

Hắn cùng Giang Vĩnh Tài bắt chuyện, trên thực tế cũng là cố ý kéo dài thời gian.

Bọn họ những này bảo giáp trưởng không chỉ có riêng là phụ trách dẫn dắt bách tính làm việc, phối hợp xử lý một vài vấn đề mà tồn tại.

Bọn họ còn có giám thị địa phương, cho đóng giữ quân đội đảm nhiệm cơ sở ngầm tác dụng.

Phàm là có giặc cướp cùng một ít xa lạ người ra hiện ở địa bàn của bọn họ lên, bọn họ đều sẽ báo cáo cho đóng giữ Tả Kỵ Quân.

Tả Kỵ Quân mang đội chính là một tên đội quan.

Hắn nghe xong trung niên giáp trưởng sau, chợt tung người xuống ngựa, tiến lên đối với một đoàn người Giang Vĩnh Tài thân phận tiến hành thẩm tra.

Khi biết đối phương là Đông Nam Tiết Độ Phủ phái ra đặc sứ Giang Vĩnh Tài thời điểm, đội quan cũng lấy làm kinh hãi.

Bởi vì hắn lúc trước liền được mặt trên thông báo, muốn ven đường giám thị cùng cảnh giới, bảo đảm một đoàn người Giang Vĩnh Tài an toàn.

Chỉ là này Giang công tử làm sao lên bờ?

Hắn không phải đi thuyền sao?

Đội quan lập tức phái người báo cáo tình huống, chính mình nhưng là lưu lại, phụ trách bảo vệ Giang Vĩnh Tài an toàn.

Dù sao bọn họ đại tướng quân cùng Tiết Độ Phủ lập tức liền muốn thông gia.

Này Giang Vĩnh Tài lại là Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng, hắn không dám thất lễ.

Này nếu như xảy ra điều gì sự cố, bọn họ không gánh được.

Giang Vĩnh Tài đã từ trung niên giáp trưởng nơi này hiểu rõ không ít sự tình.

Bởi vì phải chạy đi nguyên nhân, hắn không dám trì hoãn quá lâu, vì lẽ đó cũng cáo từ giáp trưởng.

Hắn cùng Tả Kỵ Quân đội quan đoàn người, dọc theo quan đạo đi Tam Hà huyện cùng đội ngũ của chính mình hội hợp.

Chỉ là không có đi bao xa, hắn liền nhìn thấy hơn một nghìn tên trên người mặc Tả Kỵ Quân quân phục quân sĩ ở trong ruộng làm lụng.

"Này là Tả Kỵ Quân các ngươi đất ruộng sao?"

Nhìn thấy nhiều như vậy Tả Kỵ Quân quân sĩ đem binh khí đặt ở bờ ruộng bên, ở trong ruộng mệt đến đầu đầy mồ hôi, Giang Vĩnh Tài tò mò hỏi lên.

"Giang công tử, những kia đều là bách tính đất ruộng."

Giang Vĩnh Tài kinh ngạc hỏi: "Nếu là bách tính đất ruộng, vì sao quân sĩ ở trong ruộng làm lụng?"

"Chúng ta Ninh Dương Phủ hoàn tất những công việc còn dang dở, rất nhiều thôn bên trong nhân khẩu cũng trôi đi rất nhiều, chính là thiếu hụt nhân lực thời điểm."

"Chúng ta này một mảnh đạo tặc cũng đã quét sạch, trên địa phương trật tự đã khôi phục."

"Chúng ta dựa theo phủ đại tướng quân mệnh lệnh, mỗi ngày thao luyện nửa ngày, mặt khác nửa ngày nhưng là phái người đi vào các thôn, hiệp trợ bách tính trồng trọt, sửa chữa mương nước, quét tước thôn, thế bách tính làm một ít chuyện."

Nhìn thấy quân đội dĩ nhiên giúp bách tính trồng trọt, điều này làm cho Giang Vĩnh Tài cảm giác được rất là mới mẻ.

"Cái kia bọn quân sĩ đồng ý sao?"

"Chúng ta Tả Kỵ Quân quân lệnh như sơn!" Đội quan kiêu ngạo nói: "Ra lệnh một tiếng, ai dám không theo?"

"Lại nói, chúng ta trong quân tướng sĩ đại đa số đều là xuất thân hàn vi, chúng ta ăn bách tính, uống bách tính, thế bọn họ làm chút sự tình, đó là nên."

Phóng tầm mắt nhìn tới, Tả Kỵ Quân hiện tại giúp bách tính làm việc, làm đến khí thế ngất trời.

Bách tính mang theo bình nước, ở cho Tả Kỵ Quân rót nước, song phương một bức cười vui vẻ dáng dấp.

Có thể tưởng tượng đến bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội không gieo vạ bách tính cũng đã là đốt nhang.

Quả thực chính là không có so sánh liền không có thương tổn.

Chẳng trách Trương Đại Lang có thể trong thời gian ngắn quật khởi.

Này không phải là không có nguyên nhân..