Chương 1280: Chiến sự sắp nổi lên!

Chương 1280: Chiến sự sắp nổi lên!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Túc Châu thành.

Màu xám trắng tầng mây ép tới rất thấp, thời tiết ẩm ướt mà oi bức, một hồi bão táp sắp xảy ra.

Túc Châu đầu tường một mảnh bận rộn.

Mới nhậm chức cấm vệ quân rộng rãi võ tướng quân kiêm nhiệm Túc Châu trấn thủ sứ Hà Lương Bật giờ khắc này sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị ở đầu tường tuần tra phòng tuyến.

"Lại đi chuyển một ít mũi tên đến đầu tường!"

"Nơi này, lại triệu tập một đội người lại đây, tăng mạnh nơi này phòng giữ!"

". . ."

Hà Lương Bật xem vội vàng cấm quân tướng sĩ cùng bọn dân phu, thỉnh thoảng mở miệng phát hiệu lệnh.

Hắn từ khi quy thuận triều đình, bộ đội sở thuộc biên vì là cấm vệ quân Túc Châu Doanh sau, này Túc Châu thành bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng phái người khuyên hắn không muốn khư khư cố chấp, có chuyện gì dễ thương lượng.

Hà Lương Bật kiên quyết từ chối trưởng sứ Tống Đằng lời hay khuyên bảo, đồng thời hồi âm yêu cầu bọn họ phụ tử chính mình thúc thủ tự trói buộc hướng về triều đình thỉnh tội.

Có thể nói, Hà Lương Bật đã triệt để mà cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ không nể mặt mũi.

Tiết độ sứ Tống Chiến luôn luôn đều là bạo tính khí, đương nhiên sẽ không cho phép nhịn Hà Lương Bật phản bội.

Mắt nhìn con mình khuyên lơn không có hiệu quả sau, lúc này liền phái ra do Quy Nghĩa Quân đô đốc từ thành an suất lĩnh binh mã hướng về Túc Châu tiến quân, muốn thảo phạt cái này bên trong kẻ phản bội.

Hà Lương Bật từ khi quyết định cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ mỗi người đi một ngả thời điểm, liền vẫn mật thiết quan tâm Tống Chiến nhất cử nhất động.

Khi biết Tiết Độ Phủ phái ra Quy Nghĩa Quân đô đốc từ thành an suất bộ đến công, hắn lúc này hạ lệnh Túc Châu tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Hắn biết được thực lực mình không ăn thua, vì lẽ đó lấy co rút lại phòng ngự sách lược, binh tướng lực toàn bộ lui đến Túc Châu thành.

Hiện tại Quy Nghĩa Quân binh mã đã công chiếm bọn họ Túc Châu cảnh nội vài cái thị trấn.

Cách bọn họ Túc Châu thành cũng càng ngày càng gần, không khí này cũng càng sốt sắng lên.

Báo

Làm Hà Lương Bật ở đầu tường tuần tra phòng ngự thời điểm, xa xa có thám báo kỵ binh giục ngựa mà tới.

"Chuyện gì!"

Hà Lương Bật lúc này tay vịn lỗ châu mai, hướng về ngoài thành thám báo kỵ binh hỏi dò.

Thám báo kỵ binh lớn tiếng nói: "Đại tướng quân, Quy Nghĩa Quân tiên phong cách chúng ta đã không đủ nửa ngày lộ trình!"

Hí

Lời vừa nói ra, Hà Lương Bật hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Quy Nghĩa Quân đến hay lắm nhanh a!

Xem ra lần này Tống Chiến là nếu muốn muốn tốc chiến tốc thắng, đem chính mình trực tiếp cho nhấn chết, lấy giết gà dọa khỉ!

"Lại dò!"

Là

Hà Lương Bật quay đầu phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, hết thảy dân phu lập tức rời đi đầu tường, thủ thành binh mã đăng thành chuẩn bị nghênh chiến!"

"Trong thành lập tức giới nghiêm, hết thảy bách tính thời gian giới hạn về nhà, không được ở ngõ phố bên trong lưu lại, không nghe hiệu lệnh người, giết không tha!"

". . ."

Không ngừng có lính liên lạc lĩnh mệnh mà đi.

Một tên mới vừa thăng nhiệm tham tướng tướng lĩnh lo lắng nói: "Tướng quân, chúng ta trong thành chỉ có bốn ngàn binh mã, một trận sợ là không tốt đánh a."

"Yên tâm đi."

Hà Lương Bật quay đầu đối với dưới tay này tham tướng nói: "Chúng ta hiện tại nhưng là triều đình cấm quân, triều đình sẽ không mặc kệ."

"Ngày đó Binh Bộ đại nhân không phải đã nói rồi sao, viện quân chẳng mấy chốc sẽ đến."

"Nhưng là này nhiều ngày qua, viện quân hình bóng đều không có."

"Ta lo lắng chúng ta bị bọn họ đùa."

Hà Lương Bật trấn an nói: "Triều đình sẽ không nói không giữ lời, nếu là lần này bọn họ trêu chọc chúng ta, vậy sau này sẽ không có người dám to gan thế triều đình hiệu lực."

"Lại nói, chúng ta nói phải thuộc về thuận triều đình, nói miệng không bằng chứng."

"Chúng ta nếu như không cùng Tống Chiến binh mã đánh một trượng, triều đình kia cũng lo lắng chúng ta lật lọng, vì lẽ đó một trận, chúng ta nhất định phải đánh."

". . ."

Tuy rằng Hà Lương Bật trong lòng cũng không chắc chắn, có thể ở thủ hạ tướng lĩnh trước mặt, vẫn là biểu hiện ra một bộ định liệu trước tư thái.

Hắn lần này sở dĩ dám to gan tạo tiết độ sứ Tống Chiến phản, trừ chân thực được một bút triều đình phân phối quân bị cùng bạc ở ngoài.

Còn có mặt khác một cái trọng yếu nguyên nhân, vậy thì là một khi hắn bên này nâng cờ biểu thị nghe theo triều đình hiệu lệnh.

Như vậy triều đình liền sẽ phái binh vào ở Túc Châu hiệp phòng.

Nếu là không có triều đình cái này đồng ý, hắn là vạn vạn không dám cùng tạo Tống Chiến phản.

Dù sao hắn dưới tay liền bốn ngàn phòng giữ binh mã, cùng Tống Chiến dưới tay những kia bách chiến tinh nhuệ so ra, kém không phải một chút.

"Nói cho phía dưới các huynh đệ, chúng ta theo thành mà thủ, Tống Chiến phái tới Quy Nghĩa Quân đều là kỵ binh, không làm gì được chúng ta."

"Chỉ cần chúng ta có thể kiên trì đến viện quân đến, ta sẽ tầng tầng có thưởng!"

Là

Hiện tại Tiết Độ Phủ phái ra Quy Nghĩa Quân sắp đến, vì lẽ đó Hà Lương Bật không dám có chút bất cẩn.

Hắn lại tuần tra một phen đầu tường phòng ngự sau, lúc này mới trở về trong thành chính mình trấn thủ phủ nha môn.

"Tướng quân, Kỳ Lân Vệ đại nhân cầu kiến."

Hà Lương Bật mới vừa trở về phủ đệ, còn chưa ngồi nóng đít, thì có quân sĩ bẩm báo, Kỳ Lân Vệ người muốn gặp hắn.

"Cho mời."

Kỳ Lân Vệ là triều đình một cái cơ cấu tình báo.

Bọn họ chuyên môn phụ trách chính là thẩm thấu, ám sát cùng sưu tập tình báo.

Chỉ bất quá bọn hắn trong ngày thường ẩn giấu đến mức rất sâu, vẫn thần thần bí bí.

Lần này Hà Lương Bật sắp xếp cấm quân sau, Kỳ Lân Vệ ở tại bọn hắn Túc Châu thành một tên người phụ trách lúc này mới ở Binh Bộ lang trung dẫn tiến dưới, cùng Hà Lương Bật gặp mặt một lần.

Kỳ Lân Vệ người phụ trách chính là một cái bề ngoài xấu xí tiểu lão đầu.

Nhưng hắn dù sao cũng là đại biểu triều đình, vì lẽ đó Hà Lương Bật không dám ngạo mạn hắn, đối với hắn khá là khách khí.

"Hà tướng quân, đây là Quang Châu Tiết Độ Phủ quân tình nhân viên danh sách cùng địa chỉ."

Hai người ở đơn giản hàn huyên vài câu sau, Kỳ Lân Vệ lão đầu nhi liền đem một phần danh sách lấy ra, đẩy đến Hà Lương Bật trước mặt.

"Hiện tại Quy Nghĩa Quân đại quân áp cảnh, những này quân tình nhân viên rất có thể muốn trong ứng ngoài hợp, đối với tướng quân bất lợi."

"Còn mời tướng quân mau chóng phái người đem bọn họ từng cái lùng bắt tru diệt, để tránh cho trong thành sinh loạn."

Hà Lương Bật cầm lấy cái kia một phần danh sách, nhìn lướt qua.

Nhìn thấy mặt trên một ít tên quen thuộc thời điểm, trong lòng giật nảy cả mình.

Trong này có mấy người dĩ nhiên là chính mình trấn thủ phủ người.

May là chính mình lần này quy thuận triều đình đều là bí mật tiến hành, phái ra đều là thân tín của chính mình ở câu thông, rất là cẩn thận một chút.

Nếu như chính mình hơi hơi sơ ý bất cẩn một ít, tin tức tiết lộ ra ngoài.

Cái kia e sợ chính mình còn không khởi sự, cũng đã bị giết.

Nghĩ đến đây, phía sau lưng hắn bay lên một luồng khí lạnh không tên.

"Ngươi xác định này đều là Tiết Độ Phủ xếp vào người?"

"Hà tướng quân không muốn nghi vấn năng lực của chúng ta."

Tiểu lão đầu khẽ mỉm cười nói: "Thái tổ hoàng đế giành chính quyền thời điểm, thì có chúng ta Kỳ Lân Vệ, chúng ta cơ sở ngầm trải rộng thiên hạ."

"Vậy chúng ta trấn thủ phủ cũng có người của các ngươi?"

Ây

Tiểu lão đầu bị sặc một câu, trong lúc nhất thời lúng túng không biết làm sao trả lời.

Hắn do dự mấy giây sau, trực tiếp thoải mái thừa nhận.

"Hà tướng quân yên tâm, chỉ cần tướng quân cống hiến cho bệ hạ, cống hiến cho triều đình, chúng ta Kỳ Lân Vệ sẽ chỉ là ngươi trợ lực, sẽ không đối với ngươi có bất kỳ bất lợi."

"Nếu là có người gây bất lợi cho ngươi, chúng ta còn có thể sớm báo cho ngươi, trong bóng tối bảo hộ ngươi."

"Đương nhiên, Hà tướng quân nếu như không muốn, ta sẽ đem ta cơ sở ngầm bỏ chạy. . ."

Hà Lương Bật xem tiểu lão đầu vẻ mặt, liền biết, chính mình trong phủ khẳng định cũng có Kỳ Lân Vệ người.

Trong lòng hắn rất là khó chịu.

Dù sao tại mọi thời khắc bị người nhìn chằm chằm, tùy ý ai cũng sẽ không tự tại.

Nhưng là nghĩ đến nếu như chính mình đem Kỳ Lân Vệ người đánh đuổi, triều đình phản mà là sẽ không tín nhiệm chính mình.

Đã như vậy, vậy thì giữ đi, chỉ là sau này mình nói chuyện làm việc chú ý một ít, không muốn lưu lại nhược điểm gì mới là.

"Quên đi thôi."

"Ngươi không nói là ai, ta cũng lười hỏi."

Hà Lương Bật lúc này gọi một tên thân tín, đem danh sách giao cho tên này thân tín.

Hà Lương Bật phân phó nói: "Này người ở phía trên, toàn bộ nắm lên đến, bí mật xử lý."

Là

Hà Lương Bật nhắc nhở nói: "Hiện tại Quy Nghĩa Quân đại quân áp cảnh, động tĩnh nhỏ hơn một chút, không muốn làm đến lòng người bàng hoàng."

Là

Thân tín cầm danh sách sau, chợt nhanh chân đi ra ngoài..