Chương 1281: Chỉnh lý luật pháp! Ninh Dương Phủ, Ninh Dương Thành.

Chương 1281: Chỉnh lý luật pháp! Ninh Dương Phủ, Ninh Dương Thành.

Sáng sớm, ba các ba sở Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân cầm đầu tham nghị, tham chính, tham quân cùng với quân tình sứ, đôn đốc sứ, hình phạt sứ đám người liền đến Trấn Nam đại tướng quân phủ phòng nghị sự.

Bọn họ đều là Trương Vân Xuyên dưới trướng tuyệt đối hạt nhân cao tầng.

Trải qua này một hai tháng chỉnh đốn, phủ đại tướng quân quản lí các phủ huyện đã kết thúc hỗn loạn, khôi phục trật tự.

"Gặp Lê đại nhân!"

"Vương tổng quản!"

Lê Tử Quân cùng Vương Lăng Vân hiện tại đã trở thành Trương Vân Xuyên phụ tá đắc lực.

Quan hệ của hai người mặc dù nói không tốt nhiều thân cận, tuy nhiên không tính quá kém, gặp mặt đều là khách khí chào hỏi.

Bọn họ một cái chấp chưởng Chính Sự Các, một cái chấp chưởng Quân Cơ Các, đem sự vụ lớn nhỏ xử lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này trên thực tế liền làm hất tay chưởng quỹ, chỉ là phụ trách ở một ít lớn phương hướng cùng trên chiến lược chỉ đạo.

Cụ thể sự vụ nhưng là giao cho phía dưới ba các ba sở cùng với các phủ huyện cụ thể đi công việc.

Lê Tử Quân cùng Vương Lăng Vân lẫn nhau chào sau, nhưng là phân biệt ngồi xuống.

Tham quân Hồ Bình An, Khương Khánh nhưng là bồi ngồi ở quân vụ tổng quản bên người Vương Lăng Vân, thấp giọng xì xào bàn tán.

Tả Kỵ Quân đô đốc Đại Hùng, Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ tiến vào phòng nghị sự sau.

Bọn họ cũng đều theo bản năng mà đi tới bên người Vương Lăng Vân, hướng về Vương Lăng Vân chào hỏi sau, cùng Vương Lăng Vân bắt đầu trò chuyện.

Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận tiến vào trong phòng nghị sự, nhìn lướt qua mọi người, cũng không có chủ động đi cùng ai chào hỏi, đơn độc tìm một cái ghế ngồi xuống.

Một lát sau, Lý Đình, Triệu Lập Bân, Dương Thanh, Trương Võ, Kỷ Ninh, Đỗ Hoành Chí đám người lục tục tiến vào phòng nghị sự.

Lý Đình, Dương Thanh chủ động hướng đi Lê Tử Quân, có vẻ đặc biệt nhiệt tình.

Triệu Lập Bân, Trương Võ, Đỗ Hoành Chí đám người nhưng là cùng Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân chào hỏi sau, nhưng là đơn độc đi tới một bên.

Cả đám tuy rằng đều là phủ đại tướng quân cao tầng.

Dĩ vãng bọn họ ít người, lẫn nhau đều là một cái trong nồi múc cơm ăn.

Này xa gần thân sơ cũng không có rõ ràng như vậy.

Nhưng là hiện tại nhưng là không giống.

Bọn họ đều là ngồi ở vị trí cao người, từng người chấp chưởng quyền hành; cũng không còn biện pháp như là dĩ vãng như vậy thân thiết không kẽ hở.

Tuy rằng đều cùng thuộc về với phủ đại tướng quân trận doanh, nhưng trên thực tế cũng đã một cách tự nhiên mà bắt đầu cùng người quen thuộc ôm đoàn, cùng với những người khác có thân sơ xa gần.

Lê Tử Quân tuy rằng làm Chính Sự Các trưởng sứ, toàn quyền phụ trách phủ đại tướng quân bên trong chính vụ.

Nhưng là Triệu Lập Bân, Trương Võ làm sớm nhất theo Trương Vân Xuyên một nhóm người, đối với vị này cái sau vượt cái trước trưởng sứ cũng không thích.

Đồng dạng, Tào Thuận làm Thân Vệ Quân đô đốc.

Hắn tuy rằng cũng thuộc về Quân Cơ Các Vương Lăng Vân vị này quân vụ tổng quản khống chế.

Có thể trên thực tế thân phận của hắn rất mẫn cảm, vì lẽ đó cũng không mong muốn cùng Vương Lăng Vân đám người đi được quá gần, để tránh cho phiền phức không cần thiết.

Cũng may Nội Các tham nghị Tôn Lôi là Thân Vệ Quân xuất thân, xem Tào Thuận một người ngồi ở một bên, chủ động tập hợp đi tới chào hỏi.

Đối với Tào Thuận mà nói, Điền Trung Kiệt nhưng là chân chính trở thành người cô đơn.

Hắn tiến vào phòng nghị sự sau, ai cũng không chào hỏi, chính mình tìm một góc ngồi xuống, một bộ cự người bên ngoài ngàn dặm tư thái.

Đối mặt tham nghị Đỗ Hoành Chí chào hỏi, hắn cũng vẻn vẹn khẽ vuốt cằm đáp lại, nói cũng không muốn nhiều lời.

Tham nghị Đỗ Hoành Chí mặt nóng dán mông lạnh, thức thời không lại đi quấy rối.

Phòng nghị sự mọi người nhìn bề ngoài cười vui vẻ, lẫn nhau cũng không có mâu thuẫn gì.

Nhưng trên thực tế nhưng cũng không giống như là dĩ vãng như vậy, muốn nói cái gì nói cái đó, có thể tùy ý đùa giỡn.

Dù sao thân phận của bọn họ địa vị đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đặc biệt trong tay bọn họ chấp chưởng quyền hành;.

Không chỉ trong phòng nghị sự những người khác nhìn chằm chằm đây, còn có phía dưới vô số người nhìn bọn hắn chằm chằm vị trí.

Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.

Lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Nếu vẫn là dĩ vãng như vậy tùy ý, cái kia chỉ sợ cái gì thời điểm tai họa ập lên đầu cũng không biết.

Có thể nói, cái này cũng là một loại bất đắc dĩ.

Tung khiến (dùng) trong lòng bọn họ tất cả không tình nguyện, thật có chút sự tình, thân bất do kỷ.

"Đại tướng quân đến!"

Thân vệ Lý Đại Bảo hát uống âm thanh âm vang lên, ôm đoàn tất cả mọi người dừng trò chuyện, trở về đến chỗ ngồi của mình.

Trương Vân Xuyên trên người mặc rộng rãi thường phục, sải bước đi vào phòng nghị sự.

Hắn hiện tại đã là Trấn Nam đại tướng quân, cũng không cần tự mình xông pha chiến đấu.

Hắn càng nhiều chính là làm này một chiếc thuyền lớn thuyền trưởng, phụ trách cầm lái.

Vì lẽ đó hắn có vẻ rất tùy ý.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Trương Vân Xuyên đi tới chủ vị đứng lại sau, mọi người chỉnh tề vang dội ôm quyền chắp tay, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Tất cả mọi người là biểu hiện nghiêm túc, không có ngày xưa như vậy tùy ý, xem ra khá là chính thức.

"Chư vị, mời ngồi."

Đối với vẻ mặt nghiêm túc mọi người, Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này nhưng là ý cười dịu dàng, có vẻ đặc biệt hòa ái dễ gần.

Trên thực tế nghiêm mặt, mới có thể duy trì uy nghiêm và thần bí, muốn người phía dưới đoán không ra nội tâm ý nghĩ, nhường bọn họ từ đầu tới cuối duy trì kinh hoảng cùng đối với mình sợ hãi.

Có thể Trương Vân Xuyên nhưng cảm thấy như thế làm quá mệt mỏi.

Huống hồ chân chính uy nghiêm là dựa vào làm việc lập uy, chỉ dựa vào mặt đen, chỉ có thể coi là trò trẻ con, hắn mới chẳng muốn giả vờ giả vịt.

"Ngày hôm nay đem chư vị triệu tập đến chỗ này, chỉ có một kiện sự tình."

"Vậy thì là đối với luật pháp một lần nữa chỉnh lý."

Trương Vân Xuyên khom lưng sau khi ngồi xuống, cũng không nói cái gì thao thao bất tuyệt, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói sự tình.

"Tại sao muốn chỉnh lý luật pháp đây, bởi vì hiện tại chúng ta tuân theo luật pháp đã không thích ứng chúng ta phát triển."

"Thường nói, không quy củ không toa thuốc tròn."

Trương Vân Xuyên nói: "Này luật pháp chính là chúng ta quy củ."

"Chúng ta hiện tại tuân theo Đại Chu luật pháp, đã lập ra gần như hơn trăm năm."

"Này rất nhiều luật pháp bên trong viết đồ vật, trên thực tế đã không phù hợp thực tế."

"Đặc biệt một ít điều, rất nhiều vừa bắt đầu lập ra thời điểm liền không hợp lý, vì lẽ đó cũng không cách nào chân chính chứng thực."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Vì lẽ đó ta quyết định, ở luật pháp của đại Chu cơ sở lên, chúng ta muốn chỉnh lý một hồi, lập ra chúng ta chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ luật pháp."

"Chúng ta muốn bảo đảm luật pháp chân chính công bằng công chính, bảo đảm phù hợp dân tình, bảo đảm có điểm mấu chốt, có nguyên tắc. . ."

Chuyện này Trương Vân Xuyên lúc trước đã chào hỏi, vì lẽ đó trong lòng mọi người đều cũng không có cảm giác kinh ngạc.

Đặc biệt chỉnh lý luật pháp sự tình bị Lý Đình nói ra sau, Lê Tử Quân bọn người là ra sức chống đỡ.

Bọn họ cũng cảm thấy luật pháp tất yếu tiến hành một phen chỉnh lý, lập ra một bộ thuộc với quyền uy của bọn họ luật pháp.

Bởi vì Đại Chu luật pháp rất nhiều nơi đã lỗi thời, không thực dụng.

Chính là bởi vì như vậy, dẫn đến Đại Chu luật pháp không có quyền uy tính, rất nhiều chuyện đều dựa vào quan chức một lời mà quyết.

Trương Vân Xuyên hiện tại chỉnh lý luật pháp, chính là muốn cho sau đó phủ đại tướng quân lớn quan viên nhỏ cùng địa phương bách tính làm việc.

Có pháp có thể y, có pháp tất y, trái pháp luật tất trừng!

Chỉ có như vậy, mới có thể ổn định và hoà bình lâu dài.

"Lúc trước ta đã nhường Lý Đình tham nghị phụ trách việc này, hắn tự mình đi trưng cầu mỗi cái nha môn to nhỏ quan lại, địa phương dân chúng một ít ý kiến, đồng thời căn cứ những này ý kiến đối với luật pháp tiến hành chỉnh lý."

"Hôm nay chúng ta liền một cái một cái tiến hành biểu quyết."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Phàm là hôm nay biểu quyết thông qua luật pháp điều khoản, sau đó hết thảy mọi người muốn tuân theo."

"Chỉ có người người tuân theo, mới có thể làm cho luật pháp nghiêm túc uy nghiêm, mới có thể làm cho quan chức bách tính ngay ngắn có thứ tự, mới có thể ổn định và hoà bình lâu dài."

"Sau đó sở hình phạt đem căn cứ chúng ta mới luật pháp tiến hành xử án, đôn đốc sứ đem căn cứ chúng ta mới luật pháp tiến hành giám sát. . ."

Trương Vân Xuyên đối với mọi người giảng giải luật pháp chỉnh lý tầm quan trọng sau.

Lúc này mới ra hiệu Lý Đình có thể bắt đầu rồi.

Chỉnh lý luật pháp là Lý Đình nói ra, đồng thời tự mình tham dự phụ trách.

Từ khi Hắc Kỳ Hội sự tình xong xuôi sau, hắn liền vẫn không có nghỉ ngơi.

Hiện tại thật vất vả hoàn thành này một hạng nhiệm vụ trọng đại, hắn cũng rất có cảm giác thành công.

"Điều thứ nhất, liên quan với tham ô trừng trị."

"Trải qua ta trưng cầu nhiều mặt ý kiến, quyết định đối với tham ô trừng phạt tiêu chuẩn tiến hành chỉnh lý."

"Thủ tiêu ta to nhỏ quan lại tham ô một lạng bạc liền xử trảm quyết định, đổi thành tham ô một trăm lạng bạc trở lên, hoặc thu lấy ngang nhau giá trị quà tặng. . . Chứng cứ xác thực, đổi thành xử trảm."

Lần này nhằm vào tham ô, Lý Đình tiến một bước tỉ mỉ hóa, không lại giống như dĩ vãng như vậy thô bạo một đao cắt.

"Tham ô năm mươi lạng trở lên, một trăm lạng trở xuống tình huống, đổi thành mất chức, thanh tra tịch thu hết thảy gia sản, nạp khổ dịch hai mươi năm, không được sửa án, không được đặc xá, vĩnh không mướn người."

"Tham ô năm lạng trở lên, năm mươi lạng trở xuống tình huống, đổi thành mất chức, thanh tra tịch thu hết thảy gia sản, nạp khổ dịch mười năm, không được sửa án, không được đặc xá, vĩnh không mướn người."

"Tham ô năm lạng trở xuống tình huống, mất chức, đoạt lại đoạt được, thanh tra tịch thu hết thảy gia sản, nạp khổ dịch ba năm, vĩnh không mướn người. ."

"Đương nhiên, phàm là liên quan đến tham ô, thế nhưng có thể chủ động nhận sai, chủ động nộp lên trên hơn nữa có thể cung thuật những người khác, xem như là lập công chuộc tội."

"Chỉ cần kiểm chứng là thật, kinh hình phạt nha môn hạch định sau, chỉ lấy nộp đoạt được, tiền phi pháp gia sản một nửa, nạp khổ dịch ba năm."

"Phàm là không chủ động thừa nhận sai lầm, không chủ động bàn giao, giống nhau tăng thêm trừng trị, hai mươi năm khổ dịch cất bước!"

Lúc trước phàm là tham ô, giống nhau xử trảm.

Hiện đi ngang qua một phen chỉnh lý sau, càng thêm có có thể thao tác tính.

Cũng cho một chút người sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, chí ít sẽ không bị trực tiếp kéo ra ngoài một đao chém giết.

Lý Đình nói xong điều thứ nhất sau, nhưng là đưa mắt tìm đến phía mọi người.

"Hiện tại nhằm vào tham ô tiêu chuẩn cùng trừng trị, xin mời chư vị đại nhân thương nghị biểu quyết.".