Chương 1282: Ý kiến phản đối!

Chương 1282: Ý kiến phản đối!

Trương Vân Xuyên chủ trì chỉnh lý Đại Chu luật pháp, lấy càng tốt hơn thích ứng bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ thực tế tình huống phát triển.

Đi ngang qua phủ đại tướng quân cao tầng đầy đủ ba ngày thương thảo, sửa chữa cùng biểu quyết sau, này một bộ luật pháp mới có thể bước đầu chỉnh lý hoàn thành.

Trương Vân Xuyên vươn người một cái, có vẻ rất là uể oải.

Ba ngày nay hầu như là sáng sớm liền đến phòng nghị sự, trời tối sau mới trở lại nghỉ ngơi, nhưng là đem hắn mệt đến ngất ngư.

"Chư vị, ba ngày nay đại gia đều cực khổ rồi."

Trương Vân Xuyên nhìn đồng dạng uể oải không thể tả mọi người, cười nói: "Ta đã dặn dò nhà bếp bị hạ xuống ngon miệng cơm nước, sau đó đại gia sau khi ăn cơm tối xong lại trở về."

"Đa tạ đại tướng quân!"

Biết được Trương Vân Xuyên đã chuẩn bị cơm nước tiệc mời bọn họ, bọn họ đều rất cao hứng, vội vàng nói tạ.

Trương Vân Xuyên hiện tại nhưng là chấp chưởng lưỡng châu tứ phủ đại tướng quân, quyền cao chức trọng.

Có thể có được đại tướng quân mời tiệc, cơm nước có thể hay không khẩu trước tiên không nói, có tư cách này cùng đại tướng quân cùng nhau ăn cơm, cái kia bản thân liền là một loại đặc thù vinh dự, là tượng trưng cho thân phận.

Trương Vân Xuyên làm như thế, ngược lại cũng không phải cố tình làm, vì mua chuộc lòng người cái gì.

Ngược lại hắn cũng là muốn ăn cơm.

Chính mình thân là đại tướng quân, lại không cần tự mình xuống bếp, chỉ cần dặn dò một tiếng là được rồi.

Chỉ là hắn cảm thấy, hiện tại rất hiếm có mọi người cười vui vẻ tụ tập cùng nhau.

Thừa cơ hội này, mời tiệc một lần mọi người, rút ngắn quan hệ lẫn nhau, làm tốt lẫn nhau đoàn kết, là rất nhiều ích lợi.

Dù sao lỏng lẻo có độ mới được.

Nếu như vẫn giải quyết việc chung, căng thẳng thần kinh, cũng không tốt.

Xong xuôi việc công nhi, ngầm tụ tập cùng nhau ăn một bữa cơm, buông lỏng một chút, không gì đáng trách.

"Đại tướng quân, chúng ta này một bộ luật pháp là căn cứ Đại Chu luật pháp chỉnh lý."

"Thế nhưng chúng ta rất nhiều lại cùng Đại Chu luật pháp không giống, để cho tiện phân chia, còn xin mời đại tướng quân mặt khác ban tên cho."

Xem tất cả mọi người thả lỏng ra, tham nghị Đỗ Hoành Chí vào lúc này mở miệng đưa ra chính mình ý kiến.

"Đúng, ta xem vẫn là xin mời đại tướng quân ban một cái tên cho thỏa đáng."

Lý Đình vị này người phụ trách cũng gật gật đầu, đồng ý tham nghị đề nghị của Đỗ Hoành Chí.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Vậy sau này chúng ta này một bộ chỉnh lý sau luật pháp, liền gọi làm luật dân sự, làm sao?"

Tốt

"Đại tướng quân anh minh!"

Quân Cơ Các tham quân kiêm nhiệm quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý cái thứ nhất đập lên nịnh nọt.

"Này một bộ chỉnh lý sau luật pháp nhìn như là dựng đứng rất nhiều mới quy củ, trên thực tế nhưng là đúng bách tính một loại bảo hộ."

"Chỉ cần bách tính đàng hoàng không trái với luật pháp, như vậy quan lại cũng không dám lại tùy ý ức hiếp bách tính, cho bách tính thêm có lẽ có (bịa đặt không có căn cứ) chi tội danh."

"Đại tướng quân ban tên cho vì là luật dân sự, ta xem chính là đại tướng quân yêu dân thân thể hiện."

"Ha ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên nghe vậy, bắt đầu cười ha hả.

"Tốt, ngươi này vỗ mông ngựa tốt, sau đó cho ngươi nhiều hơn một cái đùi gà vì là thưởng!"

Tiền Phú Quý cười hì hì: "Đa tạ đại tướng quân ân điển!"

Mọi người cũng đều lộ ra nhẹ nhõm vẻ mặt.

Cảm thấy cái này luật dân sự đạt được không sai.

Đã cùng Đại Chu luật pháp có khác nhau, lại chân chính thể hiện bọn họ vì là dân làm chủ, vì là dân chỗ dựa lý niệm.

Tất cả mọi người nhất trí tán thành, đem này một bộ chỉnh lý sau luật pháp đổi tên là luật dân sự.

"Lần này chỉnh lý luật pháp, Lý Đình tham nghị không thể không kể công."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Lý Đình nói với mọi người: "Hắn nhưng là không ngại cực khổ tự mình thăm viếng rất nhiều nha môn, rất nhiều thôn trấn, trưng cầu rất nhiều người ý kiến."

"Ta cảm thấy vậy thì rất tốt sao."

"Này so với ngồi ở trong nha môn, nhắm mắt làm liều tốt."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Sau đó các ngươi cũng đều muốn học Lý Đình tham nghị loại này thâm nhập bách tính, thâm nhập cơ sở cách làm."

"Muốn thiếu ngồi ở trong nha môn phát hiệu lệnh, hay đi thăm viếng tìm hiểu tình hình."

"Chỉ có đối với tình huống cụ thể biết gốc biết rễ, như vậy mới sẽ không đi nhầm đường, làm sai sự tình."

"Lý Đình tham nghị lần này vì chúng ta chỉnh lý luật dân sự dốc hết tâm huyết, không thể không kể công."

Trương Vân Xuyên dừng một chút sau, trực tiếp mở miệng nói: "Xét thấy hiện tại chúng ta sở giám sát nha môn không có chủ sự người, ta chuẩn bị đề nghị Lý Đình tham nghị đảm nhiệm đôn đốc sứ chức."

"Chư vị xin mời giơ tay biểu quyết."

Trương Vân Xuyên đột nhiên đề nghị Lý Đình cái này tham nghị đảm nhiệm đôn đốc sứ chức, vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Bọn họ đều chuẩn bị ăn tịch.

Hiện tại đột nhiên muốn giơ tay biểu quyết người này sự tình bổ nhiệm, đều không cái gì chuẩn bị tâm lý.

"Ta cảm thấy Lý tham nghị có thể làm này mặc cho."

Tiền Phú Quý lại là cái thứ nhất đứng ra chống đỡ đề nghị của Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu, cảm thấy cái này Tiền Phú Quý vẫn là rất có ánh mắt, rất giúp đỡ chính mình.

Lê Tử Quân theo sát phát biểu ý kiến: "Ta cũng chống đỡ Lý tham nghị đảm nhiệm này chức."

Dù sao Lý Đình cùng hắn quen thuộc, năng lực rõ như ban ngày, vì lẽ đó hắn không lý do phản đối.

Lê Tử Quân một phát nói, Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh mấy người cũng theo phụ họa.

Chính khi mọi người dồn dập tỏ thái độ chống đỡ thời điểm, đột nhiên vang lên một cái thanh âm không hòa hài.

"Đại tướng quân, ta cảm thấy Lý tham nghị lý lịch còn thấp, huống hồ hắn từ Giang Châu bên kia lại đây không đủ nửa năm, có hay không là mật thám vẫn còn không cũng biết, còn xin mời đại tướng quân cân nhắc."

Mọi người nhìn tới, phát hiện nói chuyện chính là Nội Các tham chính, Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân.

Hắn vừa mở miệng, nhất thời trong phòng nghị sự trở nên hơi yên tĩnh quái dị.

Dĩ nhiên có người trước mặt mọi người nói Lý Đình là Giang Châu bên kia phái lại đây mật thám, điều này làm cho Lý Đình lúng túng đồng thời, những người khác cũng đều cảm thấy Triệu Lập Bân quá liều lĩnh.

"Còn có nguyên nhân khác sao?"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Triệu Lập Bân, sắc mặt không hề thay đổi.

Triệu Lập Bân cung cung kính kính trả lời: "Về đại tướng quân, không có."

Trương Vân Xuyên hơi điểm.

"Ở chúng ta phủ đại tướng quân, năng lực so với lý lịch trọng yếu, đây là không thể nghi ngờ."

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta tin tưởng Lý Đình tham nghị cũng sẽ không là mật thám, ta đối với hắn là tín nhiệm."

"Những người khác còn có ý kiến khác sao?"

Tất cả mọi người là lắc đầu.

"Tốt lắm!"

Trương Vân Xuyên đề nghị nói: "Vậy chúng ta hiện tại giơ tay biểu quyết."

"Đồng ý Lý Đình tham nghị đảm nhiệm đôn đốc sứ, xin giơ tay."

Trương Vân Xuyên dứt tiếng sau, Lê Tử Quân trước tiên nhấc tay chống đỡ.

Mọi người cũng đều lần lượt nhấc tay, xem như là ủng hộ đề nghị của Trương Vân Xuyên.

Chỉ có Triệu Lập Bân một người không có nhấc tay, xem như là bảo lưu chính mình ý kiến.

"Tốt lắm, số ít phục tùng đa số."

Trương Vân Xuyên ngắm nhìn bốn phía sau nói: "Từ nay, do Nội Các tham nghị Lý Đình, kiêm nhiệm đôn đốc sứ chức."

"Đa tạ đại tướng quân coi trọng, đa tạ chư vị đại nhân tín nhiệm, ta Lý Đình nhất định lo lắng hết lòng, không phụ lòng đại tướng quân cùng chư vị đại nhân nâng đỡ!"

Lý Đình đứng dậy hướng về mọi người nói tạ, xem như là chính thức nhận đôn đốc sứ chức.

Trương Vân Xuyên bắt chuyện mọi người nói: "Nếu như đại gia nếu không có chuyện gì khác, vậy chúng ta liền đi ăn cơm!"

Mọi người cũng đều dồn dập đứng dậy, kéo uể oải thân thể đi hướng về phủ đại tướng quân nhà ăn.

"Lão Triệu, ngươi này quá đường đột."

Ở hướng đi nhà ăn thời điểm, Đông Sơn Phủ tri phủ Trương Võ rơi vào phía sau, cùng Triệu Lập Bân đi cùng nhau.

Trương Võ có chút không nói gì nói: "Ngươi này trước mặt mọi người nói nhân gia Lý tham nghị khả năng là mật thám, ngươi không sợ đắc tội người a?"

Triệu Lập Bân thấp giọng nói: "Ta cố ý."

"Cái gì?"

"Cố ý?"

"Vì sao a?"

Triệu Lập Bân cười giải thích nói: "Hiện tại Lê đại nhân chấp chưởng Chính Sự Các, Lý Đình lại chấp chưởng sở giám sát, liền ngay cả Dương Thanh bọn người tới gần."

"Tính ra, bọn họ đều là lấy Lê đại nhân dẫn đầu, cái gì đều nghe Lê đại nhân."

"Ta nếu như lại tới gần, cái kia Chính Sự Các sau đó chẳng phải là bền chắc như thép?"

Triệu Lập Bân nói: "Bền chắc như thép, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

"Nhưng ta nếu như không cùng bọn họ đứng chung một chỗ, ở một ít chuyện nhỏ lên không ủng hộ bọn họ, vậy bọn hắn làm một ít chuyện thời điểm, liền không dám tùy ý làm bậy."

"Lại nói, chúng ta đều là sớm nhất theo đại tướng quân một nhóm người, ta nếu như không đứng ra làm đầu lĩnh, cái kia người bên dưới cũng không ngày nổi danh. . ."

"Vậy sau này nói không chắc cao tầng đều là ngoại lai người, nói thật, ta đối với bọn họ là không tín nhiệm."

"Chúng ta thật vất vả có hôm nay địa bàn lớn như vậy, không dễ dàng, chúng ta đến nắm giữ một phần quyền lên tiếng."

"Để tránh cho đại tướng quân một khi một ngày bị bọn họ cho đi tàu bay giấy. . ."

Trương Võ nghe xong Triệu Lập Bân mấy câu nói sau, lộ ra đăm chiêu biểu hiện.

"Lão Triệu, sau đó ta ủng hộ ngươi.".