Chương 1283: Người Hồ!

Chương 1283: Người Hồ!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Túc Châu thành.

Dưới màn đêm, ngọn lửa rừng rực đem Túc Châu thành chiếu lên một mảnh đỏ chót.

Mấy ngày liền ác chiến, dẫn đến Túc Châu thành trên dưới thây ngã khắp nơi, thương binh đầy doanh.

Trên đầu tường, đâu đâu cũng có vết thương nhẹ quân sĩ đang thấp giọng rên rỉ lên, xa xa tiếng sói tru nghe được người sởn cả tóc gáy.

Túc Châu trấn thủ sứ Hà Lương Bật nương nhờ vào triều đình, bộ đội sở thuộc biên vì là cấm vệ quân Túc Châu Doanh.

Hắn hành động này, không thể nghi ngờ là đối với mình người lãnh đạo trực tiếp, Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến phản bội.

Ở câu thông vô hiệu sau, tức giận tiết độ sứ Tống Chiến phái ra dưới trướng Quy Nghĩa Quân đô đốc Từ Thành An suất bộ chinh phạt.

Từ Thành An suất lĩnh quân đội một đường quét ngang, rất nhanh liền chiếm lĩnh Túc Châu cảnh nội không ít thành trấn, binh lâm Túc Châu thành dưới.

Đã thăng lên làm cấm vệ quân rộng rãi võ tướng quân Hà Lương Bật tự nhiên không muốn bỏ thành đầu hàng!

Phải biết, hắn lần này chủ động nương nhờ vào triều đình, vậy cũng là tỏa cực nguy hiểm lớn, cũng không còn đường quay đầu có thể đi.

Hắn duy nhất một con đường đi tới đen!

Vì lẽ đó Hà Lương Bật cũng tập kết dưới trướng bốn ngàn cấm vệ quân tướng sĩ, dựa vào Túc Châu thành cùng đến đây thảo phạt Quy Nghĩa Quân triển khai huyết chiến.

Quy Nghĩa Quân tuy rằng binh nhiều tướng mạnh, sức chiến đấu mạnh mẽ.

Nhưng là bọn họ đầu tiên là cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ đánh trận, lại điều động tới cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ tiền tuyến tác chiến.

Lần này bị khẩn cấp điều đi lại đây trấn áp bên trong phản loạn, hầu như liền không nghỉ ngơi qua.

Có thể nói bọn họ không phải ở đánh trận, chính là ở đi đánh giặc trên đường.

Thời gian dài chinh chiến nhường Quy Nghĩa Quân tướng sĩ người kiệt sức, ngựa hết hơi, sức chiến đấu cũng suy yếu không ít.

Đặc biệt Hà Lương Bật cũng rõ ràng chính mình một khi chiến bại, không chỉ vinh hoa phú quý không có, còn có thể bỏ mình tộc diệt.

Vì lẽ đó Hà Lương Bật dựa vào Túc Châu thành, kiên quyết tử chiến.

Quy Nghĩa Quân mặc dù đối với Túc Châu thành triển khai nhiều lần mãnh liệt tiến công, nhưng là đều thất bại tan tác mà quay trở về, này không thể nghi ngờ rất lớn bầm tím Quy Nghĩa Quân tinh thần.

Đặc biệt nhân gia Túc Châu quân coi giữ đánh ra triều đình cấm vệ quân cờ hiệu.

Bọn họ hiện đang công kích Túc Châu thành, trên thực tế chính là ở cùng triều đình đối nghịch.

Cho dù tầng dưới chót quân sĩ cảm thấy chỉ là vì làm lính đi lính, cùng ai đánh đều là giống nhau.

Nhưng là đối với Quy Nghĩa Quân tướng lĩnh mà nói, cũng không phải như vậy một chuyện.

Từ khi triều đình hạ chỉ thảo phạt bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ sau, xung quanh thế lực đều đối với bọn họ phát động trong bóng tối công kích.

Tuy rằng bọn họ đứng vững phần ngoài công kích.

Nhưng là bên trong cũng đã xuất hiện rung chuyển.

Đãng Khấu Quân hiện tại chạy đến Phục Châu đi, thoát ly bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Bây giờ Hà Lương Bật lại quy thuận triều đình, trở thành cấm vệ quân một phần.

Có thể nói, nội ưu ngoại hoạn không chỉ cho tiết độ sứ Tống Chiến rất lớn áp lực.

Quy Nghĩa Quân các tướng lĩnh trong lòng cũng có áp lực.

Bọn họ cũng thường xuyên đang vì mình tiền đồ vận mệnh cân nhắc.

Thế cuộc không ngừng biến hóa, cũng ảnh hưởng Quang Châu Tiết Độ Phủ mỗi tư tưởng của một người.

Lần này Quy Nghĩa Quân công thành bất lợi, tổn thất một chút binh tướng sau.

Quy Nghĩa Quân đô đốc Từ Thành An cũng rõ ràng cảm giác được dưới trướng tướng lĩnh tâm tình có một ít hạ.

Tổng thể mà nói, bọn họ hiện tại là nằm ở rất mê man trạng thái.

Bọn họ không biết tương lai của chính mình ở nơi nào.

Dù sao Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại tràn ngập nguy cơ, lúc nào cũng có thể diệt, bọn họ những người này đến thời điểm sắp sửa phải đi con đường nào đây?

Làm Quy Nghĩa Quân các tướng lĩnh tâm tình tương đối thấp rơi, sĩ khí uể oải suy sụp thời điểm.

Túc Châu thành bên trong Hà Lương Bật áp lực cũng rất lớn.

Bọn họ đã chống đối chừng mấy ngày, tử thương không ít.

Tuy rằng tiền kỳ ở Kỳ Lân Vệ hiệp trợ dưới, quét sạch không ít Quang Châu Tiết Độ Phủ xếp vào một ít cơ sở ngầm thám tử.

Nhưng là làm Quy Nghĩa Quân nguy cấp thời điểm, trong thành ẩn giấu một ít quân tình nhân viên vẫn là cho trong thành tạo thành một chút hỗn loạn.

Bọn họ nhen lửa không ít phòng ốc, dẫn đến trong thành có một cây phố đều bị thiêu thành tro tàn.

Cùng lúc đó, trong quân có một tên đô úy nỗ lực cướp đoạt cửa thành, mở thành dẫn ngoài thành Quy Nghĩa Quân vào thành.

Tốt ở tại bọn hắn đúng lúc ngăn cản, lúc này mới tránh khỏi hậu quả nghiêm trọng.

Bọn họ tuy rằng tạm thời ổn định cục diện.

Nhưng là viện quân chậm chạp không thấy tăm hơi, điều này làm cho Hà Lương Bật trong lòng cũng không chắc chắn.

Hắn hiện tại nhưng là đem toàn bộ dòng dõi tính mạng đều đặt ở triều đình trên người.

Nếu như triều đình lần này không thể đúng lúc phái ra viện quân, vậy hắn lần này liền muốn bỏ mình tộc diệt.

Nghĩ đến chính mình đem chính mình cùng cả gia tộc mang tới như vậy hiểm cảnh, trong lòng hắn vẫn còn có chút hối hận.

Trước đây theo Quang Châu Tiết Độ Phủ thời điểm, tuy rằng đãi ngộ kém một chút, tốt xấu không cần như thế lo lắng đề phòng.

Coi như là đã xảy ra chuyện gì sao, Tống Chiến vị này tiết độ sứ tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Bây giờ chính mình quy thuận triều đình, trở thành cấm vệ quân một viên.

Chính mình ở đây huyết chiến, này viện quân chậm chạp không thấy tăm hơi, điều này làm cho hắn hết sức không có cảm giác an toàn. . .

Cả 1 buổi tối, rộng rãi võ tướng quân kiêm Túc Châu trấn thủ sứ Hà Lương Bật đều vẫn tọa trấn ở trên đầu tường.

Hắn không dám chợp mắt.

Hắn lo lắng cho mình ngủ thiếp đi sau, cũng không có cơ hội nữa tỉnh lại.

Hắn nhất định phải tự mình ở đầu tường nhìn chằm chằm, để phòng ngừa Quy Nghĩa Quân đánh lén.

Trên thực tế, Quy Nghĩa Quân một đường bôn tập chinh phạt, lại liên tục công thành, người kiệt sức, ngựa hết hơi, căn bản liền liền không có dạ tập ý nghĩ.

Theo Quy Nghĩa Quân, Túc Châu thành bên trong Hà Lương Bật chính là cua trong rọ.

Tuy rằng trong thời gian ngắn không hạ được đến, mệt mỏi đều có thể vây chết hắn.

Hắn quy thuận triều đình thì thế nào?

Nước xa không cứu được lửa gần!

Triều đình không thể ngàn dặm xa xôi phái binh đến chỗ này tới cứu viện hắn.

Sáng sớm hôm sau, trời còn chưa sáng.

Làm Quy Nghĩa Quân cùng Túc Châu cấm vệ quân quân coi giữ vẫn còn ngủ say thời điểm, một nhánh kỵ binh quân đội xuất hiện ở Túc Châu thành dĩ bắc.

Giơ cây đuốc kỵ binh quân đội mênh mông cuồn cuộn, thẳng đến Quy Nghĩa Quân cắm trại mà đi.

"Cái gì?"

"Có một nhánh kỵ binh hướng về chúng ta đến rồi?"

Quy Nghĩa Quân đô đốc Từ Thành An đang ngủ bị thám báo kỵ binh đánh thức.

Khi biết được có một nhánh kỵ binh quân đội xuất hiện ở chiến trường thời điểm, hắn đầu óc có chút choáng váng.

"Nhìn rõ ràng bọn họ cờ hiệu sao?"

"Bọn họ là ai binh mã?"

"Bọn họ có bao nhiêu người?"

Này một nhánh mới xuất hiện ở trên chiến trường kỵ binh quân đội nhường đô đốc Từ Thành An rất là bất an.

Hắn liên tiếp hỏi thám báo kỵ binh tốt mấy vấn đề.

"Những kỵ binh này rất nhiều đều là người Hồ trang phục!"

"Đội ngũ của bọn họ xung quanh thám báo cùng tiêu kỵ quá nhiều, chúng ta khó có thể tiếp cận."

"Nhìn dáng dấp, bọn họ chí ít hơn vạn người."

Hí

Khi biết đối phương có hơn vạn quy mô, đồng thời là người Hồ hoá trang thời điểm, đô đốc Từ Thành An cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cmn, ta liền nói này Hà Lương Bật là ăn gan hùm mật báo, dám to gan phạm thượng làm loạn!"

"Nguyên lai hắn dựa dẫm ở đây!"

Hiện tại đô đốc Từ Thành An cuối cùng cũng coi như là hiểu rõ vì sao Hà Lương Bật dám to gan tạo phản.

Bởi vì hắn dĩ nhiên có viện quân làm hậu thuẫn.

Phó tướng Dương Dực mấy người cũng nghe tin tới rồi, biết rồi tình huống, sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị.

Dương Dực mở miệng xin chỉ thị: "Đô đốc đại nhân, này một đường kỵ binh thế tới hung hăng, chúng ta có muốn hay không tạm thời tránh mũi nhọn, chờ đợi tiết độ sứ đại nhân mệnh lệnh mới?"

"Chỉ là vạn người mà thôi, không đáng sợ!"

Từ Thành An vung tay lên nói: "Chúng ta Quy Nghĩa Quân những năm này không ít cùng người Hồ giao thủ, lần đó không phải đánh cho bọn họ tè ra quần?"

"Cái nhóm này người Hồ xem ra lại ngứa người ngứa!"

"Đã như vậy, vậy lần này đem bọn họ đánh đau, đánh cho bọn họ sau đó không dám vượt qua giới hạn!"

Phó tướng Dương Dực tuy rằng cảm thấy có chút mạo hiểm.

Nhưng là nghĩ đến bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ tuy rằng nghèo, nhưng là bọn họ dám đánh dám liều, lấy ít thắng nhiều thắng trận có thể không ít đánh.

Huống hồ lần này bọn họ đối mặt chính là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu người Hồ.

Người Hồ luôn luôn trang bị đơn sơ, hảo đao đều không một cái, rất nhiều mũi tên đều là mềm yếu cốt tiễn, liền bọn họ giáp trụ đều không phá ra được.

Này đánh tới đến, bọn họ là chiếm cứ ưu thế.

Ở đô đốc Từ Thành An mệnh lệnh ra, Quy Nghĩa Quân kỵ binh quân đội nhanh chóng tập kết, chuẩn bị nghênh chiến xuất hiện ở trên chiến trường người Hồ kỵ binh quân đội..