Chương 1284: Cấm vệ quân kỵ binh!

Chương 1284: Cấm vệ quân kỵ binh!

"Tướng quân!"

"Viện quân, viện quân của chúng ta tới rồi!"

Túc Châu thành đầu, có máu me đầy mặt cấm vệ quân quân sĩ ở hưng phấn lớn tiếng la lên.

Những kia hoặc nằm hoặc nằm ở trên đầu tường cấm vệ quân quân sĩ nghe vậy sau, cũng đều dồn dập bò lên.

Bọn họ hướng về xa xa nhìn tới, một nhánh khổng lồ kỵ binh quân đội xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Này một nhánh kỵ binh quân đội đánh chính là Đại Chu triều đình cờ phướn.

"Viện quân tới rồi!"

"Viện quân của chúng ta tới rồi!"

". . ."

Tiếng hoan hô điếc tai nhức óc vang vọng đầu tường.

Những kia cùng Quy Nghĩa Quân huyết chiến mấy ngày Túc Châu thành cấm vệ quân hoan hô nhảy nhót, rất nhiều người cao hứng khua tay múa chân.

Viện quân đến rồi, mang ý nghĩa bọn họ không cần lại e ngại ngoài thành Quy Nghĩa Quân!

Bọn họ này một nhánh thủ vệ cô thành quân đội có giúp đỡ, điều này làm cho trong lòng bọn họ bỗng dưng nhiều hơn mấy phần sức lực!

Lúc trước mê man, lo lắng quét đi sạch sành sanh, thay vào đó nhưng là hưng phấn!

"Tốt, tốt!"

Cấm vệ quân quảng võ tướng quân Hà Lương Bật tay vịn lỗ châu mai, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Này triều đình chung quy là không có lừa gạt chính mình.

Bọn họ thật phái ra viện quân đến.

Xem ra chính mình nước cờ này là đi đúng rồi.

Sau đó sau lưng mình có triều đình chỗ dựa, có thể đại triển quyền cước!

Viện quân đến nhường rơi vào trùng vây Túc Châu thành quân coi giữ sĩ khí đại chấn.

Hà Lương Bật cũng đem còn có thể động đạn tác chiến quân sĩ toàn bộ tập kết lên, bất cứ lúc nào chuẩn bị phối hợp quân đội của triều đình tác chiến.

Dù là Hà Lương Bật mấy ngày nay đều ngủ không ngon giấc, hai mắt vằn vện tia máu.

Nhưng là hiện tại hắn đã hưng phấn không cách nào ngủ.

Rất nhanh, viện quân liền phái ra liên lạc quan đến Túc Châu thành ở ngoài, hướng về Hà Lương Bật hiện đưa một phong thư.

Thông qua phong thư này, Hà Lương Bật cũng làm rõ này một nhánh viện quân tình huống cụ thể.

Đây là Đại Chu triều đình cấm vệ quân phó thống lĩnh Độc Cô Hạo thống soái viện quân quân đội.

Bọn họ cũng không phải dọc theo quan đạo lại đây, mà là từ phương bắc người Hồ trên thảo nguyên đi đường vòng mà tới.

Dù sao hiện tại binh mã của triều đình muốn trực tiếp đến nơi này, ven đường lớn phiên trấn nhỏ cũng mang trong lòng lo lắng, sẽ không cho binh mã của triều đình mượn đường.

Cũng may người Hồ một bộ binh mã đã quy thuận triều đình, triều đình có thể đi đường vòng thảo nguyên đến Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Hà Lương Bật khi biết lần này viện quân hùng hậu thực lực sau, trong lòng lo lắng quét đi sạch sành sanh.

Rất hiển nhiên, tuổi trẻ tiểu hoàng đế lần này là muốn triệt để mà bắt Quang Châu Tiết Độ Phủ, lấy tráng hoàng gia thanh thế.

Vì lẽ đó triều đình lần này không tiếc phái ra cấm vệ quân xuất chiến, chính là nghĩ muốn bắt Quang Châu Tiết Độ Phủ, lấy từng bước thu hồi đối với địa phương quyền khống chế.

Có thể nói, đây là triều đình ở bước kế tiếp lớn cờ.

Một khi Quang Châu Tiết Độ Phủ nhét vào triều đình hữu hiệu khống chế.

Như vậy đối với xung quanh mỗi cái phiên trấn liền có thể hình thành uy hiếp.

Tuy rằng triều đình còn không dám đối với mỗi cái phiên trấn ra tay đánh nhau.

Nhưng là theo triều đình thực tế khống chế địa bàn càng ngày càng nhiều, công thủ tư thế nhưng là sẽ không ngừng hướng về triều đình một phương nghiêng.

Địa phương phiên trấn tuy rằng cắt cứ một phương, nhưng là cũng không dám công nhiên cùng triều đình là địch, lấy lo lắng bị trở thành đối tượng đả kích.

Triều đình hiện tại ưu thế lớn nhất chính là chiếm cứ đại nghĩa danh phận.

Ai nếu là đắc tội triều đình, vậy thì có thể trở thành bị cùng công chi đối tượng.

Những kia muốn mở rộng địa bàn địa phương phiên trấn tuyệt đối sẽ không thả qua cái này đánh triều đình cờ hiệu chung quanh chinh chiến cơ hội.

Quang Châu Tiết Độ Phủ lần này cũng là bởi vì xúc phạm triều đình vảy ngược, lúc này mới dẫn đến tình cảnh khá là bị động.

Nếu không phải Quang Châu Tiết Độ Phủ Tống Chiến dưới trướng có một nhánh bách chiến tinh nhuệ, nhường xung quanh các thế lực khá là kiêng kỵ ở ngoài.

Phỏng chừng hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ đã bị các thế lực từng bước xâm chiếm chia cắt.

Lúc xế trưa, Quang Châu Tiết Độ Phủ tương ứng Quy Nghĩa Quân quân đội đã ở Túc Châu thành ở ngoài bày ra trận thế.

Triều đình cấm vệ quân phó thống lĩnh Độc Cô Hạo thống soái cấm vệ quân người Hồ binh mã cũng bày ra tư thế.

Song phương tuy rằng còn không chính thức quy mô lớn giao chiến, nhưng là trong không khí đã có thể nghe thấy được tung bay mùi máu tanh.

Ở song phương quân đội xung quanh đất hoang lớn bên trong, kết bè kết lũ thám báo kị binh nhẹ đã ở lẫn nhau truy đuổi chém giết.

Bất kể là cấm vệ quân vẫn là Quy Nghĩa Quân, bọn họ đều phái ra lượng lớn thám báo kị binh nhẹ nỗ lực tới gần đối phương, lấy thăm dò rõ ràng đối phương thực lực chân chính.

Ai có thể cũng không phải ăn chay.

Lẫn nhau ở chặn giết đối phương thám báo kị binh nhẹ đồng thời, cũng đang không ngừng hướng về đối phương thẩm thấu.

Vì lẽ đó đất hoang lớn bên trong song phương thám báo kị binh nhẹ bạo phát kịch liệt chém giết.

Thám báo kị binh nhẹ chém giết chậm rãi lôi kéo đại quân quyết chiến mở màn.

Này một nhánh từ người Hồ địa giới lái tới triều đình cấm vệ quân, đi ngang qua ngắn ngủi nghỉ ngơi và cả đội sau, chủ động khởi xướng tiến công.

Vẫn ước chừng ba ngàn người kỵ binh quân đội trước tiên điều động.

Này một nhánh kỵ binh quân đội thống lĩnh gọi Đạt Nhĩ hãn, hắn là bộ lạc người Hồ một tên thủ lĩnh.

Ở cùng bộ tộc khác tranh cướp đồng cỏ địa bàn chiến đấu bên trong thua trận, tìm kiếm Đại Chu triều đình che chở.

Đại Chu triều đình tiếp nhận Đạt Nhĩ hãn, đồng thời phái binh hiệp trợ hắn đoạt lại một phần địa bàn.

Từ đây Đạt Nhĩ hãn bộ đội sở thuộc kỵ binh cũng sắp xếp Đại Chu cấm vệ quân chiến đấu danh sách, thuộc về cấm vệ quân phó thống lĩnh Độc Cô Hạo khống chế.

"Vù vù —— "

Uống

Hơn ba ngàn tên cấm vệ quân người Hồ kỵ binh ở Đạt Nhĩ hãn suất lĩnh dưới, khác nào một mảnh mây đen như thế hướng về Quy Nghĩa Quân bao phủ mà đi.

Người Hồ các kỵ binh giục ngựa lao nhanh đồng thời, trong miệng phát sinh các loại hô quát tiếng gào, thanh thế rất lớn.

Quy Nghĩa Quân trong đội ngũ, chiến mã ở bất an xao động.

Đô đốc Từ Thành An hơi híp cặp mắt, nhìn cái kia bao phủ tới người Hồ kỵ binh, sắc mặt lãnh khốc.

"Lưu Thần Dương!"

"Mạt tướng ở!"

Từ Thành An ra lệnh một tiếng, một tên vóc người gầy gò tham tướng theo tiếng ra khỏi hàng.

"Đem người Hồ cho ta đánh trở lại!"

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Tham tướng Lưu Thần Dương một lôi dây cương, quay đầu ngựa lại liền chạy trở về chính mình quân trận.

"Ngang ô —— "

Hùng hồn thê lương tiếng kèn lệnh vang lên.

Tham tướng Lưu Thần Dương suất lĩnh hơn ba ngàn tên kỵ binh cũng khác nào rời dây cung mũi tên nhọn như thế, hướng về người Hồ kỵ binh trước mặt mà đi.

Trong lúc nhất thời, trên chiến trường tiếng vó ngựa ầm ầm, bụi mù tràn ngập.

Túc Châu thành đầu, Hà Lương Bật hai tay cầm lấy lỗ châu mai, vô cùng sốt sắng.

Hắn ở trên cao nhìn xuống có thể quan sát toàn bộ chiến trường.

Chỉ thấy đang tràn ngập bụi mù bên trong, hai chi khổng lồ kỵ binh quân đội lướt qua khe ruộng đồng, nhanh chóng hướng về đối phương đến gần.

Che ngợp bầu trời kỵ binh phủ kín toàn bộ tầm nhìn.

Kỵ binh xung phong, khí thế rộng rãi.

Cái kia quyết chí tiến lên khí thế, dường như muốn đem hết thảy đều ép vì là bột mịn.

Song phương kỵ binh còn không chính thức tiếp chiến.

Gào thét mũi tên cũng đã bay lên trời.

Chỉ nhìn thấy từng chi mũi tên mang theo mùi chết chóc, từ trên trời giáng xuống.

Chỉ thấy khổng lồ kỵ binh xung phong trong đội ngũ, người ngã ngựa đổ, không ngừng có người trúng tên rơi rụng ngựa dưới, sau đó liền bị phía sau mãnh liệt mà đến kỵ binh nhấn chìm.

Ở lớn như vậy quy mô kỵ binh cao tốc xung phong bên trong, một khi rơi, thập tử vô sinh.

Đối mặt bên người không ngừng có người kêu thảm thiết rơi, song phương kỵ binh đều biểu hiện nghiêm túc, cũng không có dừng chút nào lưu, vẫn còn đang giục ngựa xông về phía trước phong.

Liền làm hai chi kỵ binh quân đội muốn đụng đầu thời điểm, tiếng kèn lệnh đột biến.

Mới còn hung hăng xông về phía trước người Hồ kỵ binh đột nhiên chia ra làm hai, hướng về hai cánh lao đi.

Bọn họ ở tránh khỏi cùng Quy Nghĩa Quân kỵ binh chính diện va chạm đồng thời, cũng không ngừng ở giương cung lắp tên, hướng về Quy Nghĩa Quân kỵ binh quăng bắn cung thỉ.

Người Hồ dĩ vãng binh khí đơn sơ.

Nhưng là bọn họ này một bộ đã thuộc về Đại Chu cấm vệ quân chiến đấu danh sách.

Bọn họ hầu như người người người mặc giáp da, cung nỏ cũng đều phân phối đầy đủ.

Thêm nữa bọn họ bản thân liền cung mã thành thạo, vì lẽ đó bọn họ mũi tên quăng bắn cho Quy Nghĩa Quân tạo thành không ít thương vong.

Quy Nghĩa Quân tuy rằng cũng giáng trả, nhưng là bất kể là sức mạnh vẫn là chính xác, đều kém người Hồ kỵ binh không ít.

"Cắn bên trái!"

Tham tướng Lưu Thần Dương đối mặt chia ra làm hai người Hồ kỵ binh, cũng không có trực tiếp xông về phía trước.

Chỉ thấy tiếng kèn lệnh biến ảo, cờ lệnh vung vẩy.

Chính đang xông về phía trước Quy Nghĩa Quân kỵ binh cũng đột nhiên quẹo vào khúc cua, hướng về bên trái xẹt qua người Hồ kỵ binh đụng vào.

Hai chi kỵ binh quân đội đánh giáp lá cà, ở vù vù trong tiếng gió, trường đao xẹt qua thân thể, máu tươi tung toé.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Song phương kỵ binh đan xen mà qua, sinh tử liền trong nháy mắt.

Ở từng mảng từng mảng nhấc lên mưa máu bên trong, song phương kỵ binh lại như là dưới sủi cảo như thế, không ngừng bị chém xuống dưới ngựa.

Đụng phải xương vỡ vụn chiến mã ở hí lên kêu rên.

Trên lưng ngựa kỵ binh không ngừng bị quật bay đi ra ngoài.

Trên chiến trường hỗn loạn, đâu đâu cũng có vung vẩy mã tấu cùng tung toé máu tươi.

Ở song phương giao chiến kịch liệt nhất phong tuyến lên, dù cho là nhất võ dũng tướng quân, cũng không sống hơn mấy hơi thở thời gian..