Chương 1285: Thương vong kéo lên!

Chương 1285: Thương vong kéo lên!

Khổng lồ trên chiến trường, song phương kỵ binh hỗn chiến cắn giết cùng nhau, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

Người Hồ kỵ binh tuy rằng phân phối tinh xảo giáp trụ, sức chiến đấu được tăng lên rất nhiều.

Nhưng là bọn họ theo thói quen cùng Quy Nghĩa Quân kỵ binh nhiều lần lôi kéo, dựa vào cung nỏ bắn giết, cũng không mong muốn cận chiến chém giết.

Làm Quy Nghĩa Quân nhào tới thời điểm, bọn họ liền lui về phía sau, hoặc là hướng về cánh trốn.

Ở tránh né mũi nhọn đồng thời, không ngừng cây cung bắn cung, dành cho Quy Nghĩa Quân kỵ binh tạo thành thương vong.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh cái kia đều là từng cuộc một trong lúc ác chiến đánh ra đến quân mạnh.

Bọn họ càng am hiểu chính là chính diện cứng đối cứng, gặm xương cứng.

Vì lẽ đó đối mặt những này trơn trượt khác nào cá chạch như thế người Hồ kỵ binh, bọn họ khác nào một đấm đánh vào cây bông lên, nhường bọn họ khó chịu không thôi.

Hơn sáu ngàn tên kỵ binh ở trên chiến trường hỗn chiến chém giết, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số tướng sĩ ngã xuống, tươi máu nhuộm đỏ bãi cỏ.

"Nhóm này nhát gan đồ chơi!"

Nhìn thấy trên chiến trường song phương truy đuổi chém giết cảnh tượng, Quy Nghĩa Quân đô đốc Từ Thành An không nhịn được nôn một ngụm nước bọt.

Người Hồ kỵ binh dựa vào tinh xảo thuật cưỡi ngựa, không ngừng vòng quanh bắn cung, hoàn toàn là chơi xấu mà.

"Toàn quân xuất kích, xông lên cho ta bọn họ trung quân bổn trận!"

Đô đốc Từ Thành An không muốn ở chỗ này cùng người Hồ kỵ binh chơi đùa trò chơi mèo vờn chuột.

Hắn quyết định tập trung binh lực, xung kích này một nhánh kẻ địch trung quân bổn trận.

Chỉ cần xông vỡ đối phương trung quân, cướp đoạt đối phương lương thảo đồ quân nhu.

Vậy đối phương trườn kỵ binh liền trở thành không có rễ lục bình, kiên trì không được bao lâu.

Dù sao sức ngựa là có hạn.

Ở tác chiến một chút thời gian cần phải nghỉ xả hơi, cần bổ sung ngựa vật liệu.

Nếu như phá tan đối phương trung quân, kẻ địch kia kỵ binh liền sẽ biến thành một đoàn không có bất kỳ tiếp tế tán cát.

Thùng thùng tiếng trống trận càng gấp gáp.

Quy Nghĩa Quân vẫn vị nhưng bất động hơn năm ngàn tên các kỵ binh lần này toàn bộ điều động.

Chiến mã bước chậm chậm, không ngừng gia tốc, hướng về đối phương trung quân bổn trận phóng đi.

Một lát sau, đại địa ầm ầm ầm rung động lên.

Lúc trước ở hỗn chiến chém giết song phương kỵ binh đối mặt cái kia lấy bài sơn đảo hải áp lại đây khổng lồ kỵ binh quân đội, cũng đều là thức thời hướng về hai cánh tránh ra.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh ở gia tốc!

Rất nhanh, hơn năm ngàn tên kỵ binh liền khác nào ra hạp lũ như thế, hướng về cấm vệ quân bao phủ mà đi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tầm nhìn bên trong toàn bộ đều là tích góp động chiến mã cùng kỵ binh.

Cái kia như bẻ cành khô tư thế, dường như muốn đem hết thảy đều cho nghiền nát hủy diệt như thế.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh che ngợp bầu trời.

Cái kia cảm giác bị áp bách mãnh liệt nhường bày trận cấm vệ quân kỵ binh đều phía sau lưng bay lên một cỗ không tên khí lạnh.

Cấm vệ quân phó thống lĩnh Độc Cô Hạo người mặc giáp trụ.

Nhìn cái kia bao phủ tới Quy Nghĩa Quân kỵ binh, nhếch miệng lên cười lạnh.

Chính mình dám to gan đến chỗ này đến, vậy cũng là có dựa dẫm.

"Truyền lệnh!"

"Toàn quân lên ngựa, chính diện nghênh chiến!"

"Một lần phá tan Quang Châu phản quân!"

Lính liên lạc giục ngựa chạy nhanh, mệnh lệnh tầng tầng truyền đạt xuống.

Đặt ở còn đang chờ đợi mệnh lệnh cấm vệ quân cái khác kỵ binh quân đội cũng đều dồn dập xoay người lên ngựa, rút ra binh khí của chính mình.

Bọn họ bởi vì thị giác duyên cớ, phía sau cấm vệ quân không nhìn thấy phía trước Quy Nghĩa Quân kỵ binh.

Nhưng bọn họ có thể cảm nhận được đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa, có thể nghe được cái kia chọc tan bầu trời tiếng la giết.

Thanh âm kia cách bọn họ càng ngày càng gần, kẻ địch đã cách bọn họ không xa.

Cấm vệ quân các kỵ binh chậm rãi phát động rồi.

Rất nhiều kỵ binh đang ngọ nguậy, tốc độ đang không ngừng mà tăng nhanh.

Ở cấm vệ quân kỵ binh phía trước, đó là một tên tên người mặc trọng giáp, cầm tay trường thương trọng kỵ binh.

Những này trọng kỵ binh chính là cấm vệ quân phó thống lĩnh Độc Cô Hạo chân chính lá bài tẩy.

Bọn họ toàn bộ đều là chọn vóc người khôi ngô tinh nhuệ quân sĩ làm, nhân số đầy đủ có hơn một ngàn người.

Bọn họ liền khác nào từng cái từng cái di động sắt thép pháo đài, đủ để đem bất kỳ kẻ địch đụng phải nát tan.

Túc Châu thành ở ngoài rộng rãi trên chiến trường, càng khổng lồ hai cỗ kỵ binh quân đội đang nhanh chóng hướng về đối phương tới gần.

Xuất phát thời điểm song phương đội ngũ còn tương đối chỉnh tề.

Nhưng là theo chiến mã không ngừng tăng tốc, đội ngũ không ngừng hướng về hai cánh ở mở rộng, rất nhanh tràn lan đầy toàn bộ chiến trường.

Làm Quy Nghĩa Quân phía trước kỵ binh nhìn thấy đối phương cái kia từng người từng người cả người bọc ở giáp trụ bên trong trọng kỵ binh bóng người thời điểm, sắc mặt nhất thời thay đổi.

Cái kia cảm giác bị áp bách mãnh liệt nhường trong lòng bọn họ nhút nhát.

Cấm vệ quân lao thẳng đến trọng kỵ binh ẩn giấu ở trong đội ngũ, bọn họ ẩn giấu rất tốt.

Hiện tại đột nhiên xuất hiện ở trên chiến trường, không thể nghi ngờ cho Quy Nghĩa Quân kỵ binh lấy rất lớn thị giác xung kích.

Đặc biệt hàng trước Quy Nghĩa Quân kỵ binh tầm mắt chịu đến rất lớn hạn chế.

Bọn họ phóng tầm mắt nhìn tới, người người nhốn nháo, tầm mắt nhìn thấy đều là trọng kỵ binh.

Phảng phất hết thảy kẻ địch đều là người mặc trọng giáp kỵ binh như thế.

Trên thực tế trừ xông vào phía trước hơn một ngàn tên trọng kỵ binh ở ngoài, phía sau đều là người Hồ kỵ binh cùng Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh.

Nhưng là ở như vậy trên chiến trường, vẫn là cho Quang Châu kỵ binh tạo thành rất lớn ảo giác.

"Nặng kỵ!"

"Bọn họ đều là nặng kỵ!"

Phía trước Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh ở lôi kéo cổ họng gào thét, nỗ lực nhắc nhở cùng đem cái này tình báo chuyển cho phía sau tướng lĩnh.

Nhưng là trên chiến trường một mảnh nổ vang, bọn họ âm thanh nhấn chìm rung trời tiếng la giết bên trong.

Điều này làm cho bọn họ cảm giác được vô lực lại bất lực.

Chiến kỳ bao phủ, chiến mã đang chạy như bay.

Những kia xông vào phía trước Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh không cách nào tránh né.

Hai cánh chiến trường là song phương nhóm đầu tiên thăm dò tính tiến công quân đội hỗn chiến.

Phía sau là phe mình che ngợp bầu trời kỵ binh, phía trước là kẻ địch nặng kỵ.

Bọn họ đừng nói tránh né, dù cho tốc độ chậm một chút liền sẽ bị phía sau kỵ binh đánh bay.

Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể mang theo mã tấu, kiên trì xông về phía trước.

Ầm

Song phương xung phong kỵ binh phong tuyến đụng vào nhau, ở người ngã ngựa đổ bên trong, chí ít mấy trăm tên Quy Nghĩa Quân kỵ binh bị đụng bay ra ngoài.

Trọng kỵ binh chọn vốn là vóc người cao to khôi ngô quân sĩ, hiện tại người mặc trọng giáp.

Bọn họ ở cao tốc xung phong thời điểm, sức mạnh kinh người.

Làm kỵ binh hạng nhẹ Quang Châu kỵ binh vừa đối mặt liền bị đụng phải xương vỡ vụn, tử thương một mảnh.

Có thể tất cả những thứ này đều ở trong chớp mắt, làm phía sau kỵ binh phát hiện không đúng thời điểm, đã không khống chế được chạy như bay ngựa, chỉ có thể mạnh mẽ đụng vào.

Cấm vệ quân trọng kỵ binh trong tay đều là tinh sắt chế tạo kỵ thương.

Chỉ thấy bọn họ kỵ thương quét ngang, mang theo mã tấu Quy Nghĩa Quân kỵ binh liền ngã xuống một mảnh.

Có số may vọt tới trọng kỵ binh trước mặt.

Mã tấu của bọn họ nặng nề chặt bỏ đi, cũng vẻn vẹn ở đối phương dày đặc trọng giáp lên lưu lại một đạo dấu vết mà thôi, căn bản liền không phá ra được đối phương trọng giáp.

Sau một khắc, múa đao Quy Nghĩa Quân kỵ binh liền bị va bay ra ngoài, ở giữa không trung liền hộc máu mà chết.

A

A

Quy Nghĩa Quân kỵ binh phảng phất là va vào một bức tường như thế, vỡ đầu chảy máu, tử thương không ngừng tăng lên.

Cấm vệ quân trọng kỵ binh nhưng là không quan tâm, đấu đá lung tung.

Bọn họ dựa vào chiến mã tốc độ, trực tiếp nát tan Quy Nghĩa Quân tiên phong, lấy như bẻ cành khô tư thái về phía trước nghiền ép.

Những này trọng kỵ binh không cần bao nhiêu cao thâm chiến thuật.

Bọn họ chỉ cần duy trì chiến mã tốc độ, không ngừng vung vẩy kỵ thương, đem kẻ địch phía trước quét xuống ngựa dưới là có thể.

Dài một tấc một tấc mạnh.

Đối mặt cầm tay kỵ thương trọng kỵ binh, đại đa số Quy Nghĩa Quân kỵ binh còn không đụng tới đối phương, liền bị chiến mã mang theo mạnh mẽ sức mạnh, quét ngang xuống ngựa.

Phía trước là nặng kỵ xung phong nghiền ép, phía sau là cấm vệ quân cùng người Hồ kỵ binh không ngừng giương cung lắp tên, tiến hành mũi tên quăng bắn.

Dù là Quy Nghĩa Quân kỵ binh dũng mãnh không sợ chết, cũng không ngăn được cấm vệ quân xung phong thế.

Quy Nghĩa Quân thương vong đang không ngừng mà kéo lên, toàn bộ phòng tuyến đang không ngừng dao động..