Chương 1286: Chiến bại!

Chương 1286: Chiến bại!

Trên chiến trường náo động khắp nơi, Đại Chu cấm vệ quân cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ Quy Nghĩa Quân song phương gần hai vạn kỵ binh ở Túc Châu thành ở ngoài triển khai một hồi tàn khốc hỗn chiến chém giết.

Đao đối với đao, mặt đối mặt, máu tanh mà tàn khốc.

Mạng người liền khác nào cỏ dại như thế, một gốc một gốc bị thu gặt.

Trên chiến trường đâu đâu cũng có phá nát cờ xí, tàn khuyết không đầy đủ hài cốt, bẻ gẫy binh khí cùng với bị thương hí lên chiến mã.

Khốc liệt chém giết từ buổi trưa vẫn kéo dài khi đêm đến.

Trên chiến trường đã là thây ngã khắp nơi, máu chảy thành sông.

"Phó tướng đại nhân!"

"Đô đốc đại nhân chết trận!"

Làm Quy Nghĩa Quân phó tướng Dương Dực đang suất bộ tử chiến không lùi, cùng binh lực chiếm cứ ưu thế cấm vệ quân còn ở cắn răng chém giết thời điểm, hắn được một cái tin dữ.

"Cái gì? !"

"Đô đốc đại nhân chết trận "

Dương Dực đại não ong ong, khác nào sét đánh như thế.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía xa xa, chỉ nhìn thấy bọn họ Quy Nghĩa Quân đại kỳ đã ngã xuống.

Bên kia Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Rơi vào chiến trường Quy Nghĩa Quân đã mệt bở hơi tai.

Bọn họ ở cấm vệ quân kỵ binh nhiều lần trùng kích vào, giờ khắc này bị phân cách ở nhiều đoạn đường, rơi vào khổ chiến.

Hiện tại Quy Nghĩa Quân đô đốc Từ Thành An chết trận, càng làm cho Quy Nghĩa Quân sĩ khí chịu đến giảm mạnh, toàn tuyến dao động.

"Quy Nghĩa Quân các tướng sĩ!"

"Đi đem đô đốc đại nhân hài cốt đoạt lại!"

Phó tướng Dương Dực hai mắt đỏ chót, mang theo máu me đầm đìa mã tấu, giục ngựa nhằm phía đô đốc Từ Thành An bị trận chém phương hướng.

Phía sau hắn Quy Nghĩa Quân các tướng sĩ cũng đều bùng nổ ra rung trời gào tiếng giết, bổ nhào mà lên.

Nhưng bọn họ đã sớm người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Bọn họ bị cuồn cuộn không ngừng Đại Chu cấm vệ quân ngăn chặn vây công.

Sắc trời càng ngày càng mờ, phó tướng Dương Dực ở nhiều lần xung phong bên trong, liền đao đều xách không đứng lên.

Quang Châu Tiết Độ Phủ tương ứng Quy Nghĩa Quân thấy chết không sờn, bọn họ tuy rằng nằm ở tuyệt đối thế yếu.

Nhưng là đối mặt trang bị tinh xảo, nhân số chiếm ưu cấm vệ quân quân đội, bọn họ tử chiến không lùi.

"Phó tướng đại nhân, Lưu Thần Dương tham tướng chết trận!"

"Phó tướng đại nhân, Trương tham tướng chết trận!"

". . ."

Tàn khốc cắn giết chiến bên trong, Quy Nghĩa Quân thương vong càng lúc càng lớn.

Phó tướng Dương Dực nhìn một mảnh thây chất thành núi, máu chảy thành sông chiến trường, trong lòng sinh ra sâu sắc cảm giác vô lực.

Hắn nhìn phía sau chính mình, hết thảy tướng sĩ đều cả người máu bẩn, uyển như dòng máu bên trong mò đi ra như thế, uể oải đến cực điểm.

Bọn họ huyết chiến nửa ngày, đã vô lực tái chiến.

Đặc biệt tướng lĩnh liên tiếp chết trận, càng làm cho rất nhiều binh mã mất đi thống soái, bị trực tiếp phá tan.

Hiện tại chỉ có hắn này một đội quân chính đang khổ sở chống đỡ cục diện.

Có thể lấy mắt thường nhìn thấy, rất nhiều người Hồ kỵ binh, cấm vệ quân kỵ binh chính từ khác nhau địa phương hướng về vây công lại đây.

Tuy rằng những kẻ địch này đồng dạng là uể oải không thể tả, nhưng bọn họ hiện tại sĩ khí đang thịnh.

". . . Rút quân!"

Dương Dực xoa xoa máu trên mặt mình dơ, nhìn về phía đô đốc từ sáng sớm dương chết trận phương hướng, không cam lòng lòng đất đạt rút quân mệnh lệnh.

Ở âm u sắc trời bên trong, rất nhiều bốn trận chiến sống sót Quy Nghĩa Quân các kỵ binh nghe được tiếng kèn lệnh sau, xông khắp trái phải, bắt đầu rồi phá vòng vây.

Cấm vệ quân kỵ binh nhưng là vung vẩy binh khí, muốn ngăn cản chặn giết những này muốn thoát ly chiến trường Quy Nghĩa Quân kỵ binh.

Ở chu vi hơn mười dặm rộng lớn trên chiến trường, song phương bạo phát một hồi lại một hồi khốc liệt chém giết.

Rất nhiều Quy Nghĩa Quân kỵ binh rơi vào trùng vây, cuối cùng thành bị diệt.

Còn có một chút Quy Nghĩa Quân kỵ binh tuy rằng lao ra trùng vây, nhưng vết thương đầy rẫy.

Phó tướng Dương Dực thu nạp hơn hai ngàn tên kỵ binh, vừa đánh vừa lui, không ngừng ven đường thu nạp rơi vào khổ chiến kỵ binh.

Mãi cho đến ngày mai bình minh, Dương Dực bọn họ lúc này mới có thể triệt để mà thoát ly cùng Đại Chu cấm vệ quân tiếp xúc, thoát khỏi truy binh.

Cũng may cấm vệ quân phó thống lĩnh Độc Cô Hạo suất lĩnh cấm vệ quân kỵ binh quân đội đường xa mà đến, lại trải qua như thế một hồi ác chiến.

Bọn họ cũng tổn thất không nhỏ.

Đối mặt lui lại Quy Nghĩa Quân quân đội, bọn họ cũng vô lực toàn bộ ăn đi, chỉ có thể coi như thôi.

Quy Nghĩa Quân phó tướng Dương Dực suất lĩnh tử thương nặng nề Quy Nghĩa Quân kỵ binh quân đội lui hướng về Bình Thành phương hướng, đồng thời phái ra khoái mã hướng về tiết độ sứ Tống Chiến, trưởng sứ Tống Đằng bẩm báo tiền tuyến tình hình trận chiến.

Khi biết Quy Nghĩa Quân ở Túc Châu thành ở ngoài tao ngộ một hồi thảm bại tin tức sau, tiết độ sứ Tống Chiến tức giận đến vỗ bàn.

"Từ Thành An, ngươi tên khốn kiếp này, ngươi đưa ta Quy Nghĩa Quân!"

Quy Nghĩa Quân làm Quang Châu Tiết Độ Phủ một nhánh kỵ binh cơ động quân đội, vậy cũng là chân thật tinh nhuệ.

Mỗi một lần Quang Châu Tiết Độ Phủ đối mặt nơi khác nội loạn thời điểm, bọn họ đều sẽ xuất hiện ở trên chiến trường.

Bọn họ mỗi một lần đều là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, đánh đâu thắng đó.

Nhưng lúc này đây, bọn họ thất bại, hơn nữa là thảm bại.

Không chỉ đô đốc Từ Thành An chết trận, tham tướng, giáo úy càng là chết trận hơn mười người, có thể nói bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Phó tướng Dương Dực tuy rằng từ trên chiến trường mang một chút người đi ra, nhưng là so với chết trận cùng đánh tan mà nói, bọn họ đã mất đi sức chiến đấu.

Tuy rằng lần này Quy Nghĩa Quân không có toàn quân bị diệt, nhưng lại trực tiếp bị đánh vỡ.

Đây đối với đã bấp bênh Quang Châu Tiết Độ Phủ mà nói, không khác nào chó cắn áo rách.

Trọng yếu hơn chính là, Túc Châu Hà Lương Bật cùng triều đình cấm vệ quân lần này xem như là triệt để đứng vững bước chân.

Bọn họ lại như là treo ở Quang Châu Tiết Độ Phủ trên đỉnh đầu một cái lợi kiếm, lúc nào cũng có thể đối với bọn họ phát động thế tiến công mới.

Một trận Quang Châu Tiết Độ Phủ đánh thua trận.

Trong kia bộ những kia mang trong lòng nhị tâm người, cũng tất phải càng địa chấn đong đưa.

Có thể nói, một trận thất bại, nhường Quang Châu Tiết Độ Phủ tình cảnh rơi vào đến cảnh địa cực kỳ nguy hiểm.

Bọn họ không chỉ muốn chịu đựng càng to lớn hơn phần ngoài áp lực, bên trong cũng sẽ nhờ đó vì là lòng người không ổn định.

Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ phủ, bên trong thư phòng, đại công tử Tống Đằng thả xuống chiến bại tấu trình

Hắn dựa vào ghế, xoa chính mình huyệt thái dương, cảm giác được cực kỳ uể oải.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, Thần Uy Quân tham quân Lương Tử Mặc xuất hiện ở cửa.

"Đến rồi."

"Vào đi."

Nhìn thấy Lương Tử Mặc đến sau, Tống Đằng vội ngồi thẳng thân thể, thu dọn một phen chính mình dung nhan, không muốn để cho thuộc hạ nhìn thấy chính mình thất thố.

"Bái kiến trưởng sứ đại nhân!"

Lương Tử Mặc tiến vào thư phòng, cung cung kính kính được rồi lễ.

Tống Đằng hỏi: "Quy Nghĩa Quân chiến bại sự tình ngươi biết không?"

"Biết rồi."

"Hiện tại đã lưu truyền đến mức dư luận xôn xao."

Lương Tử Mặc nói: "Có không ít quyền quý đã ở thu dọn đồ đạc. . ."

Tống Đằng nổi giận mắng: "Những người này a, e sợ cho thiên hạ không loạn."

"Này Quy Nghĩa Quân ở Túc Châu chiến bại, người cấm vệ quân này khoảng cách Bình Thành còn xa lắm, này một đám rất sợ chết khốn kiếp!"

Nghĩ tới những thứ này quyền quý hành động, Tống Đằng trong lòng liền phát lên không tên hỏa khí.

Lương Tử Mặc không dám lên tiếng.

Bởi vì hắn biết, quyền quý chính là cái này đức hạnh.

Những này quyền quý có chính là bạc, bọn họ chỉ cần bảo vệ tính mạng, cái kia bất kể là đi hướng về nơi nào, đều có thể qua phú quý tháng ngày.

Vì lẽ đó đối mặt ngoại địch xâm lấn thời điểm, bọn họ căn bản không hề cùng chung mối thù ý nghĩ.

Bọn họ chỉ là nghĩ làm sao để cho mình tránh khỏi cuốn vào, bảo đảm chính mình vinh hoa phú quý mà thôi.

Trái lại là những kia nghèo khổ bách tính, bọn họ trái lại là bảo vệ quê hương chủ lực.

Bởi vì bọn họ không có nhiều như vậy bạc đi xa xứ.

Bọn họ vốn là nghèo khổ chán nản, này rời khỏi nhà hương, chỉ có thể đói bụng.

Bọn họ chỉ có thể tử chiến đến cùng, bảo vệ quê hương của chính mình.

"Truyền mệnh lệnh của ta, phàm là đầu độc lòng người, phân tán lời đồn, nghiêm trị không tha!"

"Nhường các phủ huyện cũng muốn dán bố cáo, động viên lòng người."

"Nói cho dân chúng chớ muốn sợ hãi. . ."

Đối mặt quyền quý lưu vong, Tống Đằng cũng không có cách nào.

Hắn cũng không thể đi phái người chặn lại.

Này càng là chặn lại, càng là hiện ra cho bọn họ chột dạ.

Vì lẽ đó hắn duy nhất có thể làm chính là dán bố cáo, động viên lòng người.

Là

Lương Tử Mặc lúc này đồng ý.

"Ngươi thu thập một hồi, chuẩn bị đi một chuyến Quy Nghĩa Quân."

Tống Đằng nói với Lương Tử Mặc: "Lần này Quy Nghĩa Quân tao ngộ thảm bại, tổn thất rất lớn, sĩ khí tao ngộ giảm mạnh."

"Nhưng bọn họ chung quy là vì chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ mà chiến, chúng ta không thể để cho các tướng sĩ buồn lòng."

"Ngươi thay ta đi an ủi một phen Quy Nghĩa Quân các tướng sĩ."

"Nói cho bọn họ biết, thắng bại là binh sĩ việc nhà sự tình, muốn bọn họ lên dây cót tinh thần, cố gắng nghỉ ngơi dưỡng thương, sau đó lại đánh trở về!"

"Nhường Dương Dực tạm thay Quy Nghĩa Quân đô đốc chức, muốn hắn thích đáng sắp xếp cẩn thận bị thương tướng sĩ, đem chết trận tướng sĩ danh sách báo lên, chúng ta Tiết Độ Phủ muốn dành cho trợ cấp. . ."

"Đồng thời, phải hiểu rõ lần này chiến bại nguyên nhân, nhường Dương Dực viết một phần điều trần cho ta, ngươi đến thời điểm mang về."

Tuy rằng Quy Nghĩa Quân chiến bại nhường Tống Đằng rất căm tức.

Nhưng là vào lúc này, hắn nhưng không thể hướng về phía Quy Nghĩa Quân phát hỏa.

Bởi vì đánh trận không phải trò chơi gia đình.

Thắng bại khó liệu.

Nếu như bởi vì Quy Nghĩa Quân chiến bại một lần, liền triệt để phủ định bọn họ, vậy sau này đem không có ai lại liều mạng chém giết.

Vì lẽ đó hắn triệu đến thân tín Lương Tử Mặc, chính là hi vọng thay hắn đến xem một hồi Quy Nghĩa Quân tướng sĩ, cho thấy Tiết Độ Phủ một cái tư thái..