Chương 1287: Người Sơn tộc!

Chương 1287: Người Sơn tộc!

Phục Châu Dĩ Nam, thập vạn đại sơn.

Bụi gai bộc phát gồ ghề trên sơn đạo, Lý Chấn Bắc, lão Vương đám người một nhóm hơn mười người chính đang khó khăn tiến lên.

Quái thạch đá lởm chởm ngọn núi cao vút trong mây, lòng chảo bên trong rừng rậm nguyên thủy xanh um tươi tốt, bên trong u ám tối tăm, có vẻ đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Trong suốt dòng suối ở trong khe núi tuôn trào, phát sinh rầm tiếng vang.

Lão Vương chống một cây gậy, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn nhìn xung quanh cái kia hùng vĩ hiểm trở ngọn núi, chỉ cảm thấy chính mình quá mức nhỏ bé.

"Ta nói Phùng chưởng quỹ, ngươi đâu đâu cũng có núi lớn rừng rậm, đây là chim không thèm ị địa phương, sẽ không phải đi nhầm đường chứ?"

Lão Vương dừng bước, đặt mông ngồi ở trên một tảng đá lớn, ánh mắt tìm đến phía một tên vóc người gầy gò trung niên.

Này trung niên là một tên thương nhân, họ phùng.

Hắn cái gì chuyện làm ăn đều làm.

Chỉ là hắn làm ăn đối tượng không phải người bình thường, mà là ẩn giấu ở thập vạn đại sơn bên trong người Sơn tộc.

Lần này bị Lý Chấn Bắc bọn họ mời tới làm hướng đạo.

Phùng chưởng quỹ nhìn lão Vương cái kia ánh mắt hoài nghi, hắn mở miệng cười giải thích.

"Vương huynh đệ, ngươi yên tâm đi, con đường này ta đều đi rồi mấy chục hơn trăm lần, tuyệt đối sẽ không sai."

"Lại đi một ngày, chúng ta liền có thể đến Gấu Đen bộ lạc! địa bàn."

Lão Vương nghe vậy, nhất thời kéo khổ qua mặt.

"Còn muốn đi một ngày a?"

Lão Vương tức giận nói: "Chúng ta ở này trong ngọn núi đều loanh quanh 4,5 ngày."

"Ngươi cũng không phải là muốn muốn tìm một chỗ nhi, đem chúng ta giết, tốt cướp chúng ta tiền tài trên người chứ?"

"Ha ha ha ha!"

Phùng chưởng quỹ nghe vậy, cười ha ha.

"Vương huynh đệ nói giỡn."

"Ngươi cho ta mười cái lá gan ta cũng không dám a."

"Lại nói, chúng ta ở thương nói thương, các ngươi cho ta như vậy một bút bạc nhường ta dẫn đường, ta há có thể hỏng thanh danh của chính mình?"

Lý Chấn Bắc liếc mắt nhìn thồ hàng hóa con la, đối với Phùng chưởng quỹ nói: "Phùng chưởng quỹ, ta xem nơi đây tương đối bằng phẳng, bên kia lại có sông nhỏ, sắc trời này không sớm, không bằng liền ở đây nơi cắm trại đi."

"Chúng ta hôm nay cố gắng nghỉ ngơi một phen, ngày mai tranh thủ chạy tới Gấu Đen bộ lạc! địa bàn."

Được

Phùng chưởng quỹ chợt bắt chuyện người làm đem con la trên người nâng hàng hóa buông ra.

Lý Chấn Bắc bọn họ mang đến huynh đệ cũng theo nhặt kiếm củi đốt, dựng nơi đóng quân.

Lần này Lý Chấn Bắc cùng lão Vương thâm nhập đến thập vạn đại sơn, mục đích chỉ có một cái, vậy thì là chiêu binh mãi mã.

Hắn lúc trước ở Lâm An huyện chiêu mộ một chút nguyên Phục Châu Quân quân sĩ cùng một ít phản kháng Đãng Khấu Quân địa phương thanh niên trai tráng.

Nhưng là Lâm An huyện một trận chiến, bọn họ thiếu một chút đánh đến toàn quân bị diệt.

Mặt sau Hắc Kỳ Quân xuất thủ cứu giúp, lúc này mới nhường bọn họ có thể bình yên thoát thân.

Một trận sau, đội ngũ của bọn họ chết chết, bị thương thương, mấy người cảm thấy nguy hiểm quá lớn, lại thoát ly đội ngũ.

Cho tới Lý Chấn Bắc dưới trướng chỉ còn lại hơn ba mươi người, bị trọng thương.

Lý Chấn Bắc tự nhiên là không cam lòng.

Nhưng là trải qua Lâm An huyện một trận chiến sau, Đãng Khấu Quân tăng mạnh đối với các nơi khống chế, tăng mạnh đối với hắn càn quét.

Cho tới hắn ở Phục Châu đều không đất đặt chân.

Tuy rằng có thể đi nương nhờ vào tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ, cũng có thể đi nhờ vả Hắc Kỳ Quân hoặc là tránh né ở trong núi Tam Hương Giáo.

Nhưng là Lý Chấn Bắc nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định chính mình làm.

Nhưng là bọn họ hơn ba mươi người, đối mặt thực lực mạnh mẽ Đãng Khấu Quân, căn bản liền không phải là đối thủ.

Muốn báo thù, nếu muốn đoạt về quê nhà, hắn nhất định phải chiêu binh mãi mã.

Có thể Phục Châu đại đa số người nhiếp với Đãng Khấu Quân mạnh mẽ, tình nguyện vì là Đãng Khấu Quân làm người hầu, cũng không muốn tỏa nguy hiểm cùng Đãng Khấu Quân tác chiến.

Phàm là có một ít muốn phản kháng, cũng đều đưa vào tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ cùng Hắc Kỳ Quân dưới trướng.

Dẫn đến Lý Chấn Bắc nghĩ chiêu binh mãi mã đều không có lính.

Cuối cùng hắn đưa mắt tìm đến phía thập vạn đại sơn.

Hắn quyết định từ thập vạn đại sơn bên trong chiêu mộ người Sơn tộc.

Người Sơn tộc đã từng cũng sinh sống ở Phục Châu, Đông Nam Tiết Độ Phủ các loại thổ địa màu mỡ nơi.

Chỉ là Đại Chu lập quốc thời điểm, người Sơn tộc đã từng thế tiền triều hiệu lực, vì lẽ đó bị Đại Chu triều đình càn quét.

Người Sơn tộc sau khi chiến bại, bị ép lùi vào sinh tồn điều kiện ác liệt thập vạn đại sơn bên trong.

Đại Chu triều đình vẫn không hề từ bỏ đối với người Sơn tộc càn quét.

Cũng may thập vạn đại sơn bên trong núi non trùng điệp vô số, độc trùng chướng khí trải rộng.

Đại Chu triều đình đối với người Sơn tộc càn quét từ đầu đến cuối không có phần lớn hiệu quả.

Theo Đại Chu triều đình trung ương thế yếu, đối với người Sơn tộc càn quét lúc này mới từng bước dừng.

Hiện tại Đại Chu cảnh nội không ít thương nhân bí quá hóa liều, ở trong bóng tối cùng người Sơn tộc tiến hành mậu dịch.

Đại Chu cảnh nội một ít muối, sắt, vải vóc, lương thực các loại hàng hóa thông qua các loại con đường chảy vào thập vạn đại sơn.

Người Sơn tộc một ít dược liệu, da lông các loại hàng hóa cũng chảy vào đến Đại Chu các nơi.

Tổng thể mà nói, người Sơn tộc sinh tồn điều kiện vẫn là tương đối ác liệt.

Đối với địa thế bằng phẳng, thổ địa màu mỡ Đại Chu phía nam Phục Châu, Đông Nam Tiết Độ Phủ các loại mà nói.

Người Sơn tộc sinh hoạt vùng núi thiếu hụt cày ruộng, lương thực sản lượng cũng chịu đến dã thú các loại ăn mòn, vì lẽ đó vẫn nằm ở ấm no trên mạng.

Bọn họ không thể không dựa vào thu thập rau dại, săn thú để bù đắp đồ ăn không đủ.

Đặc biệt hiện tại Đại Chu dừng đối với người Sơn tộc càn quét.

Thập vạn đại sơn bên trong người Sơn tộc nghênh đón một cái tương đối vững vàng sinh hoạt, nhân khẩu của bọn họ cũng ở khá tăng trưởng.

Nhân khẩu ở tăng trưởng, lương thực nhưng thiếu nghiêm trọng.

Điều này sẽ đưa đến thập vạn đại sơn bên trong tranh cướp một ít lòng chảo khu vực lúc chiến đấu thường phát sinh.

Lý Chấn Bắc chính là từ Phùng chưởng quỹ đám người trong miệng nghe nói người Sơn tộc hiện ở bên trong mâu thuẫn sau, cảm thấy có thể ở người Sơn tộc bên này chiêu binh mãi mã.

Người Sơn tộc quanh năm sinh sống ở trong núi, sinh hoạt điều kiện ác liệt, cũng làm cho người Sơn tộc chiến sĩ trở nên dũng mãnh thiện chiến.

Hiện tại thập vạn đại sơn bên trong người Sơn tộc nhân khẩu nhiều như vậy, khẩu phần lương thực thiếu nghiêm trọng, cần gấp mới đường ra.

Chính mình chiêu mộ bọn họ đến chính mình dưới trướng hiệu lực, không chỉ giải quyết chính mình lính vấn đề, cũng có thể giải quyết người Sơn tộc nhân khẩu tăng trưởng, vật chất không đủ quẫn cảnh.

Lý Chấn Bắc bọn họ ở nghỉ ngơi một đêm sau, ngày mai sáng sớm lại khởi hành.

Bọn họ đi cái này bộ lạc là thập vạn đại sơn bên trong phía ngoài xa nhất Gấu Đen bộ lạc!.

Ngay cả như vậy, bọn họ tiến vào thập vạn đại sơn sau, cũng ở trong núi đầy đủ chui 7,8 ngày, lúc này mới đến Gấu Đen bộ lạc! địa bàn.

"Lý huynh đệ, Vương huynh đệ."

"Này Gấu Đen bộ lạc! người luôn luôn đều là cừu thị người ngoài."

"Ta cùng bọn hắn làm ăn, vì lẽ đó lúc này mới được phép tiến vào bọn họ địa giới."

"Lần này ta tùy tiện mang bọn ngươi lại đây, đã là phạm vào kiêng kỵ, này không làm được, sau đó ta đều không thể đặt chân nơi này."

Ở tiến vào Gấu Đen bộ lạc! địa bàn trước, Phùng chưởng quỹ thu lại lên nụ cười trên mặt, trở nên đặc biệt nghiêm túc.

"Vì lẽ đó các ngươi nếu như tiến vào Gấu Đen bộ lạc! nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, không phải vậy sẽ thu nhận họa sát thân."

"Nếu như chọc giận bọn họ, phỏng chừng ta là không có cách nào bảo vệ các ngươi."

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương xem Phùng chưởng quỹ như vậy trịnh trọng việc, cũng gật gật đầu.

"Phùng chưởng quỹ, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không cho ngươi thêm phiền phức."

Lý Chấn Bắc nói: "Lần này chúng ta lại đây Gấu Đen bộ lạc! đó là tìm kiếm liên thủ với bọn họ, đó là ôm thành ý và thiện ý mà tới."

"Ta nghĩ Gấu Đen bộ lạc! Cho dù lại cừu thị chúng ta Đại Chu người, cũng sẽ không không thông tình đạt lý, lung tung giết người."

"Nếu như bọn họ thật ngang ngược không biết lý lẽ, phỏng chừng cũng sẽ không cùng ngươi làm ăn.".