Chương 1288: Gấu Đen bộ lạc!!

Chương 1288: Gấu Đen bộ lạc!!

Phùng chưởng quỹ cho Lý Chấn Bắc bọn họ tinh tế căn dặn bàn giao một phen sau, lúc này mới mang theo cả đám tiến vào Sơn tộc Gấu Đen bộ lạc! địa bàn.

Bọn họ xuyên qua dày đặc tối tăm rừng rậm nguyên thủy, tiến vào một mảnh nước chảy róc rách lòng chảo khu vực.

Đứng ở rừng rậm biên giới, tầm nhìn rộng rãi sáng sủa.

"Đi thôi!"

Phùng chưởng quỹ bắt chuyện Lý Chấn Bắc đám người dọc theo mọc đầy cỏ dại đường nhỏ, hướng về lòng chảo đi đến.

Không có đi bao xa, thì có hơn mười tên khoác da thú, mang theo lưỡi búa, trường cung Gấu Đen bộ lạc! chiến sĩ đột nhiên từ bên đường chui ra.

Những người này đột nhiên xuất hiện, dọa Lý Chấn Bắc bọn họ giật mình.

Lý Chấn Bắc cùng lão Vương bọn họ đám người vội rút ra bên hông trường đao, bày ra nghênh chiến tư thái.

"Không nên hiểu lầm, không nên hiểu lầm, bọn họ là Gấu Đen bộ lạc! người!"

Phùng chưởng quỹ thấy thế, lúc này hô to lên.

Lý Chấn Bắc tuy rằng nghe được Phùng chưởng quỹ tiếng la, còn là duy trì cảnh giác, không có bỏ binh khí xuống.

"Ta là cho các ngươi giao hàng vật!"

Phùng chưởng quỹ tiến lên, đối với đầu lĩnh một người trung niên tiến hành câu thông.

Rất hiển nhiên, trung niên kia đối với Lý Chấn Bắc đám người mang theo binh khí rất là không hài lòng, vẫn ở khua tay múa chân nói gì đó.

Phùng chưởng quỹ giải thích nửa ngày sau, lúc này mới trở về Lý Chấn Bắc bên cạnh bọn họ.

"Lý huynh đệ, Gấu Đen bộ lạc! người có quy định, ngoại lai người là không cho phép mang theo binh khí."

"Ta tuy rằng giải thích nói các ngươi là hộ vệ của ta, nhưng là bọn họ hay là muốn chúng ta đem binh khí toàn bộ giao ra đây. . ."

Lão Vương lúc này bất mãn mà hét lên: "Này nộp binh khí, chẳng phải là trở thành mặc người xâu xé thịt cá?"

"Ngươi lại đi cho bọn họ nói, chỉ cần bọn họ không đối với chúng ta động thủ, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không chủ động gây sự nhi."

"Nghĩ muốn chúng ta giao binh nhận, đó là không thể sự tình."

Lý Chấn Bắc cũng cảm thấy giao binh nhận nguy hiểm quá lớn, vì lẽ đó nhường Phùng chưởng quỹ lại đi câu thông.

Phùng chưởng quỹ cầm Lý Chấn Bắc bọn họ bạc, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là lại đi câu thông.

Có thể nói nửa ngày, không có bất cứ hiệu quả nào.

"Lão Vương, ngươi mang các huynh đệ ở chỗ này chờ đợi, ta cùng Phùng chưởng quỹ đi vào."

Lý Chấn Bắc không có cách nào, đem lão Vương kéo đến một bên, đối với hắn bàn giao nói: "Ta nếu là có cái gì tốt xấu, ngươi cũng đừng nghĩ báo thù."

"Ngươi mang các huynh đệ hồi phục châu đi, chúng ta lúc trước cướp bạc ngươi cũng biết giấu ở nơi nào, ngươi cùng các huynh đệ phân."

"Sau đó hàng năm cho ta nhiều đốt một điểm tiền giấy, truy điệu một hồi ta là được."

Lão Vương nghe xong Lý Chấn Bắc sau, nói thẳng: "Lão Lý, ta cảm thấy đi vào nguy hiểm quá to lớn."

"Ta xem chúng ta không bằng quên đi thôi."

"Chúng ta ngược lại cũng từ Đãng Khấu Quân trong tay đoạt nhiều bạc như vậy, đi Đông Nam Tiết Độ Phủ an cư lạc nghiệp, lại cưới vợ sinh con. . . ."

Lý Chấn Bắc vỗ vỗ lão Vương vai nói: "Nếu như dĩ vãng, ta khẳng định liền nghe ngươi khuyên."

"Nhưng là hiện tại ta cảm thấy, người sống cả đời, nếu như không cường đại, cái kia đi tới nơi nào đều sẽ bị bắt nạt."

"Ngươi xem một chút nhân gia Trương Đại Lang tướng quân, hiện tại ai dám bắt nạt hắn?"

Lý Chấn Bắc nói: "Nhưng chúng ta hiện tại nhà đều không còn, coi như là trốn đến Đông Nam Tiết Độ Phủ đi, cái kia nói không chắc sau đó cũng sẽ có những người khác bắt nạt."

"Đến thời điểm chúng ta lại tiếp tục trốn sao?"

"Chúng ta đến đem Đãng Khấu Quân đánh đuổi, đến có chính mình đất đặt chân, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể chân chính trải qua an ổn ngày lành, mới sẽ không bị bắt nạt."

"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, lần này ta không thèm đến xỉa."

Lão Vương xem Lý Chấn Bắc ý chí kiên quyết, hắn liền nói ngay: "Như vậy đi, ngươi lưu ở bên ngoài các loại, ta cùng Phùng chưởng quỹ đi vào."

"Ngươi đi có thể thuyết phục Gấu Đen bộ lạc! người liên thủ với chúng ta sao?"

"Chuyện này. . ."

"Liền như thế định, ngươi ở bên ngoài chờ ta."

Lý Chấn Bắc cho lão Vương bàn giao một phen sau, quyết định chính mình mạo hiểm tiến vào Gấu Đen bộ lạc! Chiêu binh mãi mã.

Lão Vương bọn họ không có giao ra binh khí, bọn họ cũng từ bỏ tiến vào Gấu Đen bộ lạc! địa bàn.

Phùng chưởng quỹ, Lý Chấn Bắc đám người nắm thồ một ít Gấu Đen bộ lạc! Khan hiếm vật tư con la, theo Gấu Đen bộ lạc! Người, tiến vào Gấu Đen bộ lạc! địa bàn.

Gấu Đen bộ lạc! Chiếm cứ này một vùng rất tốt.

Một dòng sông nhỏ dọc theo lòng chảo uốn lượn chảy xuôi, hai bờ sông nhưng là tảng lớn tảng lớn ruộng.

Chỉ là được giới hạn ở hai bên núi cao, này ruộng đều là dọc theo sông khai khẩn đi ra, hiện thanh dài hình.

Lý Chấn Bắc bọn họ dọc theo sông hướng lên trên đi khắp đi.

Ven đường hắn nhìn thấy không ít tọa lạc ở lòng chảo bên trong thôn nhỏ.

Những này thôn nhỏ phòng ốc đều là dùng tảng đá cùng đầu gỗ xây dựng mà thành, hai mươi, ba mươi nhà tụ tập cùng nhau, cùng Phục Châu không có khác biệt gì.

Trên thực tế người Sơn tộc một phần vốn là tiền triều bách tính.

Bởi vì Đại Chu cướp đoạt thiên hạ, bọn họ lúc này mới bị chạy tới trong núi lớn, cùng địa phương bộ tộc không ngừng dung hợp, cuối cùng ở trong núi định cư đi.

Tuy nhiên đã hơn trăm năm lịch sử, nhưng là bọn họ rất nhiều nếp sống cùng Đại Chu vẫn có tương đồng chỗ.

Nhìn thấy Lý Chấn Bắc đám người bọn họ sau, ven đường những kia người miền núi đều rất cao hứng.

Đội buôn đến, mang ý nghĩa bọn họ có thể mang tích góp dược liệu, sản vật núi rừng, da của dã thú lông các loại đổi lấy vải vóc, muối những vật này tư.

Chỉ là bọn hắn không thể tự ý tiến hành trao đổi.

Đội buôn phải cùng thủ lĩnh của bộ tộc giao dịch, thủ lĩnh lại dựa theo chính mình quy củ, phân cho phía dưới tộc nhân.

Lý Chấn Bắc đi theo trong đội ngũ, không ngừng đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

Hắn nhìn thấy không ít người Sơn tộc nam nhân tại trồng trọt thời điểm, bờ ruộng lên đều cắm vào trường mâu hoặc là trên người cắm vào lưỡi búa đẳng binh nhận.

Những người này tuy rằng quần áo đơn sơ, thậm chí rất nhiều người khoác da thú.

Nhưng là bọn họ gầy gò gầy gò, trong ánh mắt lộ ra sắc bén phong mang, cả người lộ ra mấy phần sát khí.

Rất hiển nhiên, Gấu Đen bộ lạc! người chính như cùng Phùng chưởng quỹ giảng giải như vậy, dũng mãnh dũng mãnh.

Nếu không có những này dũng mãnh dũng mãnh nam nhân, bọn họ cũng có chút ít pháp an ổn chiếm cứ này một mảnh lòng chảo khu vực sinh tồn.

Lý Chấn Bắc bọn họ lại đầy đủ đi rồi một ngày, lúc này mới đến Gấu Đen bộ lạc! Chân chính hạt nhân khu vực.

Bọn họ bộ tộc tuyệt đại đa số người đều sinh sống ở nơi này.

Chỉ thấy trên sườn núi, đứng sừng sững tầng tầng lớp lớp phòng ốc, đại đa số đều là đầu gỗ cùng tảng đá xây dựng mà thành.

Phía bên ngoài còn xây dựng một đạo tương đối kiên cố tường trại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phảng phất là một toà tiểu Sơn Thành.

Ở phòng ốc phía sau nhưng là cao vút trong mây ngọn núi cùng xanh um tươi tốt rừng rậm.

Rất hiển nhiên, Gấu Đen bộ lạc! Đem chủ yếu thành trại xây dựng ở chỗ này, dễ thủ khó công.

Một khi thành trại lõm vào, bọn họ cũng có thể tiến vào thành trại phía sau trong rừng rậm nguyên thủy đào tẩu.

Khi biết đội buôn đến, Gấu Đen bộ lạc! thành trại cửa lớn mở rộng.

Chỉ thấy hơn hai trăm tên xốc vác Gấu Đen bộ lạc! Chiến sĩ xếp thành hàng mà ra, bọn họ từng cái từng cái nghiêm túc thận trọng, biểu hiện lãnh khốc.

"Phùng chưởng quỹ, đã lâu không gặp."

"Ngươi cuối cùng cũng coi như là đến rồi, chúng ta bộ lạc muối cũng đã ăn xong."

Một tên tinh thần sáng láng ông lão ở vài tên người trung niên chen chúc dưới, chủ động đi ra trại, cùng Phùng chưởng quỹ ôm ấp, phảng phất là bạn cũ như thế.

Phùng chưởng quỹ chỉ chỉ phía sau con la lên thồ hàng hóa: "Thủ lĩnh, lần này ta mang lượng lớn muối, đầy đủ các ngươi bộ lạc mấy tháng tác dụng."

Hai người đi ngang qua một phen hàn huyên sau, cái kia thủ lĩnh nhưng là đưa mắt tìm đến phía Lý Chấn Bắc đám người.

"Phùng chưởng quỹ, mấy vị này nhìn mặt sinh."

Thủ lĩnh đối với Phùng chưởng quỹ nói: "Ngươi cũng biết chúng ta quy củ."

"Vì phòng ngừa có người ngoài đem chúng ta bộ lạc tình hình tiết lộ ra ngoài, phàm là không mời mà tới người sống, chỉ có thể dựng thẳng đi vào, nằm ngang đi ra.".