Chương 1289: Nhanh trí!

Chương 1289: Nhanh trí!

Phùng chưởng quỹ nghe xong Gấu Đen bộ lạc! Thủ lĩnh Cát Lực nói sau, lúc này ý thức được không ổn.

"Thủ lĩnh đại nhân, ngươi không thể giết bọn họ."

Phùng chưởng quỹ vội vã giải thích: "Bọn họ mặc dù là người sống, nhưng là bạn của ta, cái kia đều là người tin cẩn."

"Bọn họ lần này đến cũng không phải cùng Gấu Đen bộ lạc! Là địch, bọn họ là mang theo thiện ý mà tới. . ."

Thủ lĩnh Cát Lực nhưng không có nghe Phùng chưởng quỹ giải thích.

Hắn vung tay lên nói: "Kéo xuống, giết!"

Là

Gấu Đen bộ lạc! người đối với người bên ngoài vẫn có mang cảnh giác.

Dù sao bọn họ bộ lạc muốn sinh tồn, nhất định phải thời khắc duy trì cảnh giác.

Một khi bọn họ Gấu Đen bộ lạc! tình huống tiết lộ đi ra ngoài, như vậy bọn họ thì có diệt vong nguy hiểm.

Đặc biệt Đại Chu triều đình lúc trước vẫn ở nỗ lực tiêu diệt bọn họ.

Điều này làm cho bọn họ đối với Đại Chu triều đình ôm ấp rất lớn địch ý.

Phùng chưởng quỹ cùng bọn họ thường thường làm ăn, vì lẽ đó lúc này mới đạt được sự tin tưởng của bọn họ.

Nhưng là hiện tại Phùng chưởng quỹ nhưng mang người xa lạ đến bọn họ bộ lạc, này phạm vào bọn họ kiêng kỵ.

Thủ lĩnh Cát Lực lúc này mới nộ muốn giết người.

Hơn mười tên gấu đen chiến sĩ đằng đằng sát khí hướng về Lý Chấn Bắc bọn họ vây lại.

"Cát Lực đại nhân, ngươi lần này tùy tiện tới chơi, nếu là có quấy nhiễu chỗ, ta đồng ý bồi tội!"

Mấy tên huynh đệ muốn rút đao, thế nhưng bị Lý Chấn Bắc ngăn lại.

Ở song phương thiếu hụt tín nhiệm thời điểm.

Một khi rút đao sẽ chỉ làm tình huống trở nên càng thêm gay go.

Huống hồ bọn họ hiện tại đã ở Gấu Đen bộ lạc! xung quanh thì có hơn 200 tên xốc vác chiến sĩ.

Một khi đánh tới đến, bọn họ tuyệt đối là khó thoát khỏi cái chết.

Bọn họ không chỉ sẽ hại chính mình, cũng sẽ liên lụy Phùng chưởng quỹ đám người.

Vì lẽ đó Lý Chấn Bắc cũng không thèm đến xỉa.

Hắn cố nén rút đao kích động, lớn tiếng mà giải thích: "Ta cũng không phải Đại Chu triều đình thám tử."

"Ta lần này bái phỏng các ngươi Gấu Đen bộ lạc! đây là vì trợ giúp các ngươi mà đến, cũng không có một chút nào ác ý. . ."

Tuy rằng Lý Chấn Bắc đang lớn tiếng giải thích.

Nhưng là thủ lĩnh Cát Lực nhưng là mắt điếc tai ngơ.

Gấu Đen bộ lạc! chiến sĩ vây nhốt Lý Chấn Bắc mấy người bọn hắn, lúc này đem bọn họ trói gô lên.

Lý Chấn Bắc lần này là ôm lòng quyết muốn chết mà tới.

Hắn dưới tay mấy cái huynh đệ cũng là biết được chuyến này nguy hiểm.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, này còn chưa bắt đầu đàm luận, Gấu Đen bộ lạc! Liền muốn giết bọn hắn.

Đây là bọn hắn vạn vạn không ngờ rằng.

Phùng chưởng quỹ ở một bên không ngừng giải thích, nhưng là bị Gấu Đen bộ lạc! một tên chiến sĩ tàn bạo mà trừng một chút.

"Ngươi nếu như lại thế bọn họ cầu xin, liền ngươi cùng nơi giết!"

Cái kia Gấu Đen bộ lạc! chiến sĩ đằng đằng sát khí rút ra trường đao, điều này làm cho Phùng chưởng quỹ cũng nhất thời sợ đến ngậm miệng lại.

"Lý huynh đệ, ta, ta hại các ngươi a."

Phùng chưởng quỹ nhìn Lý Chấn Bắc bọn họ bị trói gô, liền muốn bị kéo xuống xử trảm, hắn nóng ruột nhưng không có một chút nào biện pháp.

Hắn cùng Gấu Đen bộ lạc! Làm nhiều lần như vậy chuyện làm ăn.

Vốn tưởng rằng Gấu Đen bộ lạc! người bán đấu giá hắn một bộ mặt.

Nhưng là không nghĩ tới nhân gia trở mặt không quen biết.

Nhìn thấy Lý Chấn Bắc bọn người bị nhấn ở, Phùng chưởng quỹ cũng không thèm đến xỉa.

Hắn lúc này đi tới thủ lĩnh trước mặt nói: "May mắn thủ lĩnh, ngươi nếu như giết Lý Chấn Bắc bọn họ, vậy ta ở đây phát thề!"

"Từ nay về sau, các ngươi sẽ không thu được một thớt vải, một hạt muối!"

Thủ lĩnh nhìn về phía Phùng chưởng quỹ.

"Ngươi đang uy hiếp ta sao?"

"Ngươi có tin ta hay không đưa ngươi cũng giết?"

Phùng chưởng quỹ đối mặt thủ lĩnh Cát Lực ánh mắt, không sợ hãi chút nào.

"Muốn giết cứ giết đi!"

Phùng chưởng quỹ vung lên cái cổ nói: "Các ngươi như vậy ngang ngược không biết lý lẽ, lạm sát kẻ vô tội, các ngươi Gấu Đen bộ lạc! Sớm muộn sẽ bị chính ngươi phá huỷ. . ."

Giờ khắc này, sắc bén trường đao đã gác ở Lý Chấn Bắc trên cổ.

Đối mặt cái kia lạnh lẽo lưỡi dao, Lý Chấn Bắc có chút hối hận rồi.

Chính mình lần này xác thực là có chút bất cẩn.

Đang không có làm rõ Gấu Đen bộ lạc! Chân chính thái độ thời điểm, liền đặt mình vào nguy hiểm, xác thực là không có lời.

Bình tĩnh!

Nhất định phải bình tĩnh!

Lý Chấn Bắc ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Đây là hắn vô số lần ở bước ngoặt sinh tử tổng kết ra kinh nghiệm.

Càng là vào lúc này, càng không thể hoảng loạn.

Có

Đột nhiên Lý Chấn Bắc nghĩ đến Trương Đại Lang.

"Phùng chưởng quỹ, ngươi đừng khuyên bọn họ!"

Lý Chấn Bắc lớn tiếng nói: "Bọn họ muốn giết cứ giết đi!"

"Bọn họ giết ta, Trương đại tướng quân sẽ báo thù cho ta!"

Lý Chấn Bắc biết, hiện tại chính mình chỉ có mang ra một cái trọng đại chỗ dựa, hay là mới có thể làm cho người Sơn tộc kiêng kỵ.

Nếu không, chính mình thật khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Hả

Lời vừa nói ra, thủ lĩnh Cát Lực con ngươi thu nhỏ lại.

Chậm

Hắn khoát tay chặn lại, đang chuẩn bị chặt Lý Chấn Bắc đầu Gấu Đen bộ lạc! Chiến sĩ lúc này dừng hạ xuống động tác trong tay.

Cát Lực nhìn chằm chằm Lý Chấn Bắc hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lý Chấn Bắc thấy thế, trong lòng vui vẻ.

Rất hiển nhiên, Cát Lực là nghe nói qua Trương Đại Lang tướng quân tên gọi.

Chính mình này một chiêu hữu dụng!

"Ta nói ngươi nếu như giết ta, Trương đại tướng quân sẽ không bỏ qua cho các ngươi Gấu Đen bộ lạc!."

Lý Chấn Bắc lúc này thêm mắm dặm muối nói: "Ta nói thiệt cho các ngươi biết đi, ta chính là Trương đại tướng quân người!"

"Trương đại tướng quân biết được các ngươi người Sơn tộc ở này Thập Vạn Đại Sơn bên trong sinh hoạt nghèo khổ, không đáng kể, vì lẽ đó đặc phái ta vào núi trợ giúp các ngươi!"

"Nhưng không nghĩ tới này các ngươi những người này ngang ngược không biết lý lẽ, trực tiếp muốn giết ta!"

Hừ

"Các ngươi muốn giết cứ giết tốt!"

"Các ngươi cả đời liền chờ ở trong núi lớn ăn đất đi, vĩnh viễn cũng đừng muốn đi ra ngoài!"

"Sau đó đại quân phong tỏa mỗi cái miệng núi, các ngươi cũng đừng nghĩ đến một hạt lương thực, một hạt muối, một thớt vải. . ."

Lý Chấn Bắc hiện tại ở bước ngoặt sinh tử, lo lắng cho mình một khi dừng lại dưới liền sẽ bị chặt đầu.

Vì lẽ đó hắn bùm bùm một hơi nói rồi rất nhiều nói, nghe được xung quanh Gấu Đen bộ lạc! người sững sờ sững sờ.

Phùng chưởng quỹ cũng nhìn về phía Lý Chấn Bắc.

Trong lòng thầm nói, người này lẽ nào lừa dối chính mình?

Hắn là Trương Đại Lang tướng quân người?

Có thể giờ khắc này, hắn nhưng không tốt hỏi kỹ.

Cát Lực nhìn Lý Chấn Bắc đám người, giờ khắc này cũng lớn não đang nhanh chóng chuyển động.

Trương đại tướng quân hắn là nghe nói qua.

Hắn tuy rằng ẩn náu ở núi non trùng điệp bên trong, nhưng đối với bên ngoài tình huống vẫn là biết được một ít lỗ tai.

Trương Đại Lang vậy cũng là triều đình tự mình sắc phong Trấn Nam đại tướng quân, khống chế Đông Nam Tiết Độ Phủ, Thập Vạn Đại Sơn cùng Phục Châu toàn cảnh.

Trương Đại Lang từ Đông Nam Tiết Độ Phủ quật khởi, đánh đâu thắng đó, đã sớm nổi danh ở bên ngoài.

Bọn họ người Sơn tộc tự nhiên đối với danh tự này không xa lạ gì.

Tuy rằng Trương Đại Lang là triều đình sắc phong Trấn Nam đại tướng quân.

Nhưng là trên thực tế bọn họ đối với người này là rất kính nể.

Người này ghét cái ác như kẻ thù, đối với những kia tham quan ô lại, thịt cá bách tính du côn ác bá đó là không chút lưu tình.

Ngược lai đối với những kia nghèo khổ bách tính nhưng là đặc biệt ưu đãi.

Trọng yếu hơn chính là, Trương Đại Lang đối với bọn họ người Sơn tộc không có bất kỳ cừu hận.

Dĩ vãng bất kể là Phục Châu cũng hoặc là Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng, đối với bọn họ người Sơn tộc luôn luôn đều là gọi đánh gọi giết.

Nhưng là vị này Trương đại tướng quân từ đầu đến cuối, chưa bao giờ đối với bọn họ người Sơn tộc có bất kỳ ác ý.

Bọn họ rất nhiều đã từng bị bắt được Đông Nam Tiết Độ Phủ làm nô tài người Sơn tộc, trái lại là bởi vì hắn giết tham quan ô lại sau, có thể thu được tự do, có thể trốn về trong ngọn núi.

Này ở dĩ vãng, đó là không thể tưởng tượng.

Dù sao người Sơn tộc cùng tiền triều cái gọi là dư nghiệt cấu kết cùng nhau.

Đại Chu triều đình từ trên xuống dưới, đả kích bọn họ phảng phất mới là chính xác như thế, đối với bọn họ xưa nay đều ôm địch ý.

Một khi bị nắm lấy, hoặc là chết, hoặc là bị bán đi làm nô tài.

Qua nhiều năm như vậy, chỉ có Trương Đại Lang tướng quân đối với bọn họ người Sơn tộc không có ác ý, đồng thời mở ra đại lao, phóng thích một chút bị tóm người Sơn tộc.

Nói chung mà nói, bọn họ đối với Trương Đại Lang vị tướng quân này tuy rằng không có thực tế tiếp xúc qua, nhưng tràn ngập hảo cảm.

Hiện tại Lý Chấn Bắc luôn miệng nói là Trương Đại Lang phái tới người, vậy thì nhường Cát Lực không thể không thận trọng đối xử..