Chương 1290: Thịnh Vượng hiệu buôn!

Chương 1290: Thịnh Vượng hiệu buôn!

Ninh Dương Thành, Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này một thân thường phục.

Hắn dắt Tô Ngọc Ninh cùng em gái của chính mình Trương Vân Nhi hiếm thấy ở trên đường cái đi dạo đi.

Từ khi tiến vào Ninh Dương Thành sau, hắn vẫn bận đến chân không chạm đất.

Hắn mỗi ngày không phải ở phủ đại tướng quân bên trong phê duyệt tấu, trát tử, điều trần, chính là lắng nghe báo cáo, triệu tập mọi người mở hội.

Hắn có rất ít cơ hội đơn độc đi ra ngoài giải sầu đi dạo.

Hiện tại tuy rằng có Lê Tử Quân cùng Vương Lăng Vân đám người thế hắn phân ưu, nhưng là rất nhiều chuyện còn phải hắn cuối cùng làm ra quyết định.

Cũng may trải qua mấy tháng này trên dưới đồng tâm hiệp lực, bọn họ cuối cùng cũng coi như là đứng vững bước chân.

Bọn họ bây giờ không chỉ ở Trấn Nam đại tướng quân phủ dưới thiết lập rất nhiều nha môn, phụ trách phân công quản lý sự vụ lớn nhỏ.

Địa phương các phủ huyện nha môn cũng một lần nữa có thể mở cửa kinh doanh, các cấp quan lại cũng lục tục đúng chỗ.

Bởi vì chiến loạn dẫn đến sơn tặc giặc cỏ hoành hành cục diện ở đóng giữ các nơi Tả Kỵ Quân, Kiêu Kỵ Quân ra sức càn quét dưới, trên mặt đất đã khôi phục trật tự.

Đồng dạng bởi vì chiến loạn xa xứ bách tính cũng đều lần lượt trở về chính mình nhà, tham dự phân đất ruộng.

Có thể nói, Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng các phủ huyện đã từ lộn xộn tình hình bên trong lần nữa khôi phục ổn định.

Tuy rằng hiện ở mọi phương diện còn vẫn như cũ đối mặt một ít khó khăn.

Có thể hết thảy đều ở hướng về phương diện tốt đang phát triển.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân, cũng rốt cục cũng thở ra một hơi, đi ra phủ đại tướng quân, đến bên ngoài nhìn một chút, đi tới.

"Kẹo hồ lô, lại ngọt lại thơm kẹo hồ lô lạc!"

Trên đường cái, một chuỗi kẹo hồ lô óng ánh long lanh, đặc biệt mê người.

"Ca, ta muốn ăn."

Trương Vân Nhi nhìn kẹo hồ lô liền dịch bất động bước, nắm lấy Trương Vân Xuyên vạt áo, muốn Trương Vân Xuyên mua cho nàng kẹo hồ lô.

"Ngươi xem ngươi, cũng bao lớn người, vẫn như thế thèm ăn."

Trương Vân Xuyên cười trêu chọc một câu, chợt cất bước đi tới.

"Lão nhân gia, kẹo hồ lô bán thế nào?"

Bán kẹo hồ lô lão nhân lúc này cao hứng nói: "Vị này gia, năm đồng tiền một chuỗi, ngài muốn, ta cho ngài tiện nghi một văn?"

"Cho ta đến hai chuỗi."

"Tốt lặc!"

Trương Vân Xuyên sờ sờ trên người chính mình, đột nhiên có chút lúng túng phát hiện.

Chính mình vị này Trấn Nam đại tướng quân, trên người, dĩ nhiên xu không có.

"Lão nhân gia, cho."

Cũng may theo sau lưng thân vệ Lý Đại Bảo phản ứng rất nhanh, lúc này móc ra mấy đồng tiền đưa tới.

Trương Vân Xuyên lúng túng nở nụ cười, tiếp nhận kẹo hồ lô.

Hắn đưa cho Trương Vân Nhi một chuỗi, lại đem khác một chuỗi đưa cho Tô Ngọc Ninh.

Trương Vân Nhi từ nhỏ sinh hoạt khổ (đắng) không có cơ hội thưởng thức kẹo hồ lô.

Cũng may hiện tại Trương Vân Xuyên hiện tại có năng lực, nàng nghĩ ăn bao nhiêu, là có thể ăn bao nhiêu.

"Ca, ngươi cũng ăn."

Trương Vân Nhi bắt được kẹo hồ lô sau, cao hứng trước đem đưa tới Trương Vân Xuyên bên mép.

Trương Vân Xuyên ngược lại cũng không khách khí, há mồm cắn một viên ở miệng mình bên trong.

Kẹo hồ lô chua xót Điềm Điềm mùi vị, nhường Trương Vân Xuyên đầu lưỡi mở ra.

Tuy rằng trên đường cái người đến người đi, Tô Ngọc Ninh khởi đầu còn có chút thật không tiện.

Có thể xem Trương Vân Xuyên cùng Trương Vân Nhi ăn ngon ngọt, vì lẽ đó cũng ngụm nhỏ ăn lên.

Chỉ là đối với miệng lớn nhai : nghiền ngẫm Trương Vân Xuyên mà nói, Tô Ngọc Ninh ăn được nhưng là đặc biệt văn nhã.

"Bánh bao, bánh bao thịt lạc!"

"Ăn ngon bánh bao thịt!"

. . .

"Lỗ ruột già, mới vừa lỗ nấu tốt ruột già!"

"Bán đậu hũ!"

"Tào phở!"

Trên đường cái khôi phục phồn hoa của ngày xưa cảnh tượng.

Các con buôn nhỏ mua đi không ngừng bên tai.

Trương Vân Xuyên thấy có người đem nùng dầu xích tương thịt kho trực tiếp đặt tại bên ngoài buôn bán, cái kia mê người hương vị hấp dẫn không ít người ngừng chân quan sát.

Chỉ là đại đa số người vẻn vẹn là nhìn mà thôi.

Bọn họ trong túi ngượng ngùng, thực sự là không thừa bao nhiêu tiền bạc đi mua những này ăn thịt.

Trương Vân Xuyên ngược lại là nhìn thấy một chút trên người mặc quân phục nghỉ ngơi quân sĩ đi mua ăn thịt.

Những này quân sĩ đều là đóng giữ ở Ninh Dương Thành Thân Vệ Quân quân sĩ.

Bọn họ rời đi binh doanh nghỉ ngơi, binh khí cùng giáp trụ đều đặt ở trong trại lính, vẻn vẹn trên người mặc quân phục ra ngoài.

Những này quân sĩ đều là khách khí thảo tiền mua, cũng không có dựa dẫm thân phận mình ăn không, điều này làm cho Trương Vân Xuyên rất vui mừng.

Hiện tại bọn họ trong quân thưởng phạt phân minh, đồng thời có tương đối nghiêm ngặt quân kỷ.

Một khi xúc phạm quân pháp, vậy cũng là phải bị trọng xử.

Rất hiển nhiên, quân pháp hiện tại đã khắc tiến vào bọn quân sĩ xương tủy.

Bọn họ ra binh doanh, tuy rằng không có các cấp giám quân cùng với quân pháp quan giám sát.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ duy trì tương đối hài lòng tác phong.

Điểm này Trương Vân Xuyên trong lòng vẫn cảm thấy rất cao hứng.

Này đủ để chứng minh, chính mình đối với quân đội giáo dục là có hiệu quả, là thành công.

Đương nhiên, tất cả những thứ này không thể rời bỏ sung túc vật chất chống đỡ.

Ở những khác trong quân đội, quân lương trên thực tế rất ít, có thậm chí không có, rất nhiều lúc đều là hạ phát nhất định mức quân lương mà thôi.

Ngay cả như vậy, rất nhiều quân sĩ cũng không cách nào lĩnh đến chân trán quân lương.

Trương Vân Xuyên tương ứng Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân cùng Kiêu Kỵ Quân, không chỉ có quân lương, hơn nữa quân lương mức còn không ít.

Có thể nói, phàm là cho hắn Trương Vân Xuyên hiệu lực quân sĩ.

Bọn họ mỗi một tháng quân lương thu vào, liền vượt qua các phủ huyện chín thành trở lên bách tính.

Như thế hậu đãi đãi ngộ, đó là chưa từng có ai.

Vì lẽ đó trong quân tướng sĩ cũng rất quý trọng chính mình thân phận này, không dám tùy ý làm bậy.

Dù sao một khi xúc phạm quân pháp, không chỉ là đánh quân côn, nạp khổ dịch đơn giản như vậy, còn có thể từ bỏ xuất binh doanh.

Một khi bị từ bỏ, cái kia thì tương đương với mất đi một phần lương cao công tác.

Hiện tại ở trong quân hiệu lực, chỉ cần không đi bài bạc, lĩnh quân lương thì có thể làm cho bọn họ ăn được mấy bữa thịt.

Vì lẽ đó bọn quân sĩ nghỉ ngơi thời điểm, đều là hô bằng gọi bạn, mua một ít rượu thịt, cẩn thận mà đánh một trận răng tế.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy trong thành một bức tươi tốt tư thái, quân sĩ cùng bách tính ở chung hòa hợp, nội tâm hắn bên trong là rất kiêu ngạo.

Này bên trong nhưng là không thể rời bỏ công lao của chính mình đây.

Làm Trương Vân Xuyên mang theo Tô Ngọc Ninh, Trương Vân Nhi vừa đi vừa ăn, một bên đi dạo thời điểm.

Đột nhiên, phía trước vang lên một trận tiếng ồn ào.

Nghe được tiếng ồn ào sau, thân vệ Lý Đại Bảo đám người lúc này cảnh giác lên.

Những kia ẩn giấu ở trong đám người thân vệ cũng đều dồn dập hướng về Trương Vân Xuyên bên này dựa vào, lo lắng xảy ra chuyện gì.

Trương Vân Xuyên hướng về phía trước nhìn xung quanh vài lần sau, đối với Lý Đại Bảo bọn họ khoát tay áo một cái, ra hiệu bọn họ không cần sốt sắng.

Chỉ thấy phía trước, thân vệ tham tướng Đinh Phong mang theo một đội quân sĩ, chính giam giữ một tên ăn mặc tơ lụa trung niên đi tới Ninh Dương Thành hình tào nha môn.

Trương Vân Xuyên thấy thế, cũng không quấy nhiễu.

"Đi, chúng ta đi xem một chút náo nhiệt."

Trương Vân Xuyên cũng là bị làm nổi lên hứng thú, lúc này mang theo Tô Ngọc Ninh đám người và dân chúng chung quanh đồng thời, áp sát tới xem ra náo nhiệt.

Làm bọn họ đến hình tào nha môn cửa thời điểm, đã có mấy trăm tên xem trò vui bách tính theo.

Hình tào nha môn cửa trong lúc nhất thời phi thường náo nhiệt, khác nào chợ bán thức ăn như thế.

"Gặp Đinh tham tướng!"

"Không biết Đinh tham tướng đến đây, để làm gì?"

Đảm nhiệm Ninh Dương Thành hình tào chính là từ Đông Nam Tiết Độ Phủ nhờ vả lại đây một tên quan chức, tên là Trương Nhược Hư.

Biết được Thân Vệ Quân tham tướng Đinh Phong dẫn người tới cửa, sở dĩ chủ động ra đón.

Dù sao Đinh Phong thân phận không bình thường, không phải là hắn một cái nho nhỏ Ninh Dương Thành hình tào đắc tội lên.

"Trương đại nhân!"

Đinh Phong đối với hình tào Trương Nhược Hư chắp tay.

"Người này gọi Mã Kế Nghiệp, là Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ!"

Đinh Phong chỉ vào bị trói gô trung niên, giới thiệu nói: "Người này trữ hàng đầu cơ tích trữ, tùy ý nâng lên vật giá, nhiễu loạn ta Ninh Dương Thành giá phòng, nhường ta Thân Vệ Quân tướng sĩ vô lực an gia lập nghiệp!"

"Người này để tâm hiểm ác, tâm đáng chém, ta hiện tại đem giam giữ đến các ngươi hình tào nha môn, giao do ngươi xử trí, ngươi xem đó mà làm thôi!".