Chương 1291: Cẩu quan?

Chương 1291: Cẩu quan?

Hình tào Trương Nhược Hư nghe xong Thân Vệ Quân tham tướng Đinh Phong mấy câu nói sau, lúc này hiểu rõ đến sự tình ngọn nguồn.

"Thăng đường!"

Đối mặt quần tình nước cuồn cuộn Thân Vệ Quân tướng sĩ, Trương Nhược Hư không dám thất lễ, lúc này hạ lệnh thăng đường.

Hình tào nha môn nha dịch từ Thân Vệ Quân quân sĩ trong tay, đem trói gô Mã Kế Nghiệp đưa vào trong nha môn.

Đinh Phong đám người làm cáo trạng người, cũng đi vào trong đó.

Trương Vân Xuyên bọn họ nhưng là trà trộn ở vây xem bách tính bên trong, ở nha dịch quy định khu vực quan sát hình tào Trương Nhược Hư thẩm án.

Ở Đông Nam Tiết Độ Phủ, như thế phát sinh ở trong huyện vụ án đều là do huyện lệnh toàn quyền phụ trách thẩm lý.

Châu phủ cấp một, nhưng là do phán quan phụ trách, trọng yếu vụ án nhưng là do tri phủ hoặc là tri châu tự mình thẩm lý.

Thế nhưng Trương Vân Xuyên ở phủ đại tướng quân dưới, đem thẩm lý vụ án việc đơn độc phân chia đi ra, do chuyên môn quan chức phụ trách.

Này Ninh Dương Thành to nhỏ vụ án đều thuộc về hình tào nha môn phụ trách, Ninh Dương Thành huyện lệnh nhưng là vẻn vẹn phụ trách xử lý một ít dân chính sự vụ.

Này hình tào nha môn trực tiếp thuộc về phủ đại tướng quân sở hình phạt quản hạt, đây là một cái hệ thống độc lập, vì là chính là bảo đảm công bằng công chính, không bị ngoại lực quấy rầy.

Nếu như hình tào nha môn thuộc về Ninh Dương Thành huyện lệnh hoặc là Ninh Dương Phủ tri phủ quản hạt.

Cái kia cũng rất dễ dàng lo lắng đắc tội những này đại nhân, lo lắng chuyện gì nhi truyền đi ném những nơi mặt mũi, mà xuất hiện cố ý đoán sai hoặc là lén lút xử lý vấn đề.

Hình tào trong nha môn bọn nha dịch nâng đao mà đứng, sắc mặt uy nghiêm.

Đinh Phong làm Thân Vệ Quân tham tướng, hình tào Trương Nhược Hư vẫn là phái người cho hắn mang một cái ghế, để cho ngồi ở bên dưới đại sảnh chếch.

Đối mặt quỳ gối đường dưới Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ Mã Kế Nghiệp, Trương Nhược Hư nhưng là bắt đầu rồi chính mình hỏi ý.

"Mã Kế Nghiệp, hiện tại Thân Vệ Quân tham tướng Đinh tham tướng đại nhân kiện cáo ngươi tùy ý nâng lên giá phòng, cho tới Thân Vệ Quân tướng sĩ không cách nào an gia lập nghiệp, có thể có việc này?"

Mã Kế Nghiệp bị Thân Vệ Quân nắm lấy, những kia quân sĩ ồn ào muốn đem giết, hắn nhưng là sợ đến quá chừng.

Giờ khắc này trong lòng hắn đã có chút hối hận.

Sớm biết là tình cảnh như thế, hắn thì không nên lượng lớn thu mua nhà đi kiếm lấy cái này chênh lệch giá.

Bây giờ người ta Thân Vệ Quân tướng sĩ mua không nổi nhà, trực tiếp đem hắn trảo, cho hắn chụp một cái tội danh.

Này nếu như thật bởi vậy làm mất mạng, vậy thì thật quá không có lời.

Hắn biết, đây chính là tính mạng nơi quan đại sự.

Dù cho là đối phương là Thân Vệ Quân tham tướng cáo trạng, hắn cũng không thể thừa nhận.

Này nếu như thừa nhận liền thật mất mạng.

"Đại nhân, ta oan uổng a."

Mã Kế Nghiệp lúc này kêu khóc nói: "Ta xác thực là thu mua một chút tòa nhà, nhưng ta vẻn vẹn là nghĩ bán một cái giá tiền cao, kiếm lời một ít bạc mà thôi."

"Ta không có ác ý muốn ngăn cản Thân Vệ Quân quân gia nhóm an gia lập nghiệp, chuyện này thực sự là oan uổng a."

"Thân Vệ Quân quân gia nhóm nếu như muốn mua, ta có thể giá gốc bán cho bọn họ. . ."

"Nói hưu nói vượn!"

Tham tướng Đinh Phong lúc này nổi giận mắng: "Ta xem ngươi chính là thành tâm trữ hàng đầu cơ tích trữ, để tâm hiểm ác, chính là nghĩ không cho chúng ta huynh đệ ở tốt nhất nhà!"

"Từ xưa tới nay, thương nhân thấy lợi quên nghĩa, ta xem người như vậy không giết mấy cái, vậy sau này chúng ta Ninh Dương Thành há không phải là bị những này thương nhân khiến cho bẩn thỉu xấu xa?"

"Đại tướng quân nói qua, muốn người người có áo mặc, người người có cơm ăn, người người có phòng ở!"

"Có thể này Mã Kế Nghiệp nhưng dựa dẫm chính mình có bạc, cố ý nâng lên giá phòng, nhiễu loạn ta Ninh Dương Phủ giá phòng, tội lỗi đáng chém!"

"Trương đại nhân, xin ngươi lập tức đem phán chết, kéo ra ngoài giết, răn đe!"

Đối mặt tham tướng Đinh Phong quát mắng, Mã Kế Nghiệp có vẻ sắc mặt trắng bệch, cả người run.

Hình tào Trương Nhược Hư nhưng là khẽ nhíu mày.

Đến cùng chính mình là hình tào, vẫn là ngươi Đinh Phong là hình tào?

Chỉ là bị vướng bởi Đinh Phong thân phận, hắn không tiện phát tác.

Nhân gia nhưng là đại tướng quân Thân Vệ Quân tham tướng, vậy cũng là thân tín.

Hắn đối với Đinh Phong ôm quyền nói: "Đinh tham tướng đại nhân, xin mời bình tĩnh đừng nóng, đợi ta tái thẩm hắn nhất thẩm."

Đinh Phong thấy thế, thở phì phò ngồi xuống, không cần phải nhiều lời nữa.

Trương Nhược Hư lại nhìn về phía sợ đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh Mã Kế Nghiệp.

"Mã Kế Nghiệp, ngươi mua bao nhiêu tòa nhà?"

"Bẩm đại nhân, trong thành mua tổng cộng có năm mươi tám ba tiểu viện, hai tiến vào hai ra tòa nhà có ba toà."

"Ngoài thành ta ra bạc mua lại hai cái thôn phòng ốc, hiện tại chính đang sửa chữa. . ."

Trương Nhược Hư nghe vậy, cũng lấy làm kinh hãi: "Ngươi bạc đúng là rất nhiều a?"

"Bẩm đại nhân, ta chính là một cái làm ăn."

"Ta mua nhiều như vậy tòa nhà, thật chỉ là đơn thuần muốn kiếm một bút bạc, cũng không phải cố ý nâng lên vật giá, nhiễu loạn địa phương, còn xin mời đại nhân minh xét."

"Vậy ngươi trong thành mua tiểu viện bao nhiêu bạc một toà?"

"Hai mươi lạng đến ba mươi lạng không giống nhau."

"Vậy ngươi hiện tại định giá bao nhiêu bán đi?"

"Tám mươi lạng đến một trăm lạng."

Lời vừa nói ra, dù là vây xem bách tính cũng đều là nghị luận sôi nổi.

Dù sao này một vào một ra, trực tiếp tăng gấp đôi.

Nghĩ đến gần nhất Ninh Dương Phủ tăng vọt giá phòng, Thân Vệ Quân quân sĩ cùng bách tính cũng đều căm phẫn sục sôi.

"Gian thương!"

"Người như vậy đáng chết!"

"Chính là người như hắn quá nhiều, mới nhường chúng ta không nhà có thể ở!"

". . ."

Rất hiển nhiên, Mã Kế Nghiệp muốn kiếm lời một bút bạc, trên thực tế nhưng là phạm vào chúng nộ.

Nhìn thấy quần tình kích động bách tính, hình tào Trương Nhược Hư cũng là cảm thấy này Mã Kế Nghiệp cũng quá đen.

Hắn một hơi mua nhiều như vậy trạch viện, hiện tại tăng giá ra bên ngoài bán, chẳng trách có người cáo hắn hắc trạng.

Dù sao hiện tại dù cho là Thân Vệ Quân đô úy cấp một quan quân, ở không đánh trận tình huống, một tháng cũng mới mấy lượng bạc quân lương mà thôi.

Chớ nói chi là phổ thông Thân Vệ Quân quân sĩ.

Hiện ở một tòa khu nhà nhỏ đều hơn tám mươi lượng bạc, bọn họ không ăn không uống cũng phải nhiều năm mới có thể an gia lập nghiệp.

Có thể nói, hắn đối với Mã Kế Nghiệp hành động này là rất căm hận.

Những người này đến thăm chính mình kiếm bạc, nhưng không để ý chết sống của người khác.

Nhưng hắn là hình tào quan chức.

Hắn không thể hành động theo cảm tình, không thể dựa vào chính mình hỉ ác mà đứt nhân sinh chết.

Trương Nhược Hư bình phục một phen tâm tình của chính mình sau, lúc này mới lại đối với Mã Kế Nghiệp tiến hành một phen hỏi dò.

Ở hỏi dò Mã Kế Nghiệp sau, Trương Nhược Hư lại gọi đến Mã Kế Nghiệp Thịnh Vượng hiệu buôn mấy cái chưởng quỹ cùng người làm, đối với bọn họ tiến hành một phen hỏi ý.

Hắn thậm chí còn tìm vài tên bán nhà cho Mã Kế Nghiệp nguyên chủ nhà câu hỏi.

Cùng lúc đó, hắn cũng đối với Đinh Phong các loại cầm đầu Thân Vệ Quân quân sĩ tiến hành một phen hỏi ý, hiểu rõ toàn bộ tình huống.

Này gập lại vọt, liền đầy đủ qua một canh giờ.

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, hình tào Trương Nhược Hư đối với Đinh Phong chuyển cáo Mã Kế Nghiệp sự tình tại chỗ tiến hành tuyên án.

"Qua điều tra, Mã Kế Nghiệp thu mua trạch viện cùng bán ra trạch viện, cũng không có ép mua ép bán, hết thảy đều là bằng tự nguyện nguyên tắc."

"Cho tới Mã Kế Nghiệp tăng giá bán, hoàn toàn là làm ăn bình thường hành vi, bản quan cũng không có phát hiện hắn cố ý nhiễu loạn Ninh Dương Phủ, ngăn cản Thân Vệ Quân tướng sĩ mua nhà trí nghiệp ý đồ."

"Y theo ta phủ đại tướng quân chỉnh lý luật dân sự quy định, Mã Kế Nghiệp động tác này cũng không trái với luật dân sự tùy ý một cái."

"Pháp không cấm đều có thể vì là."

"Bản quan cuối cùng phán quyết như sau: Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ Mã Kế Nghiệp vô tội, ứng lập tức phóng thích."

Nghe xong Trương Nhược Hư mấy câu nói sau, tham tướng Đinh Phong bọn người choáng váng.

Mã Kế Nghiệp cũng cảm giác mình nghe lầm.

Chính hắn đều cảm giác mình khó thoát khỏi cái chết, không nghĩ tới vị này hình Tào đại nhân dĩ nhiên phán hắn vô tội?

Này, chuyện này. . .

Mã Kế Nghiệp trợn mắt ngoác mồm, Đinh Phong nhưng là vỗ bàn đứng dậy.

"Trương Nhược Hư, ngươi đoạn cái gì án!"

"Ta xem ngươi là cùng hắn cấu kết cùng nhau chứ?"

"Ngươi nói, ngươi thu lấy hắn bao nhiêu bạc, dĩ nhiên như vậy nói đỡ cho hắn!"

"Ngươi đây rõ ràng chính là đổi trắng thay đen!"

"Ngươi có tin ta hay không đưa ngươi cũng kéo ra ngoài chém!"

Đối mặt Đinh Phong chỉ trích, Trương Nhược Hư mặt lộ vẻ không vui.

Này Đinh Phong dựa dẫm chính mình Thân Vệ Quân tham tướng, ở hình tào nha môn nói ẩu nói tả, quả thực là lẽ nào có lí đó!

Trương Nhược Hư nhắm mắt nói: "Đinh tham tướng đại nhân, ngươi nếu như cảm thấy bản quan phán bất công, có thể ở trong vòng mười ngày, hướng về chúng ta Ninh Dương Phủ hình phạt nha môn cáo trạng."

"Ninh Dương Phủ hình phạt nha môn tự sẽ phúc thẩm kiểm chứng, thế nhưng bản quan hôm nay phán quyết chính là như vậy, còn xin mời Đinh tham tướng không nên tức giận."

"Tốt, tốt oa!"

"Ngươi cái này cẩu quan, dĩ nhiên cùng Mã Kế Nghiệp bực này thương nhân cùng một giuộc, hôm nay ta cần phải thế các huynh đệ giữ gìn lẽ phải, thế bách tính giữ gìn lẽ phải không thể!"

"Cẩu quan!"

"Đem cẩu quan giết!"

"Cẩu quan!"

Thân Vệ Quân quân sĩ cùng vây xem bách tính cũng đối với cái này phán quyết nghiêm trọng không hài lòng, vì lẽ đó dồn dập miệng phun thơm ngát, chửi bới lên Trương Nhược Hư đến..