Chương 1292: Đại náo công đường!

Chương 1292: Đại náo công đường!

Trương Nhược Hư thân là Ninh Dương Thành hình tào, tốt xấu là Chính Sự Các mặc cho ký phát bổ nhiệm đường hoàng ra dáng quan chức.

Hắn kiêng kỵ Đinh Phong Thân Vệ Quân tham tướng thân phận, cho nên đối với Đinh Phong là rất tôn trọng.

Nhưng là Đinh Phong nhưng không chút nào đem hắn cái này hình tào quan chức để ở trong mắt.

Hiện tại vừa mở miệng liền cho hắn chụp lên cấu kết thương nhân nâng lên giá phòng, thu nhận hối lộ tội danh.

Bây giờ càng là ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, uy hiếp muốn đem hắn kéo ra ngoài chém.

Này tượng đất còn có ba phân hỏa khí đây.

Hắn lần nữa nhường nhịn không những không có được tôn trọng, trái lại là tao ngộ như vậy nói xấu uy hiếp, điều này làm cho Trương Nhược Hư sắc mặt lúc trắng lúc xanh, tương đương buồn bực.

"Đinh tham tướng, còn xin tự trọng!"

"Bản quan thân là hình tào, thuộc về sở hình phạt nha môn quản hạt, còn chưa tới phiên Đinh tham tướng gọi đánh gọi giết, nói xấu phỉ báng."

Trương Nhược Hư đối với Đinh Phong nói: "Này án bản quan đã kết án, hôm nay chấm dứt ở đây, lùi đường!"

Trương Nhược Hư nói xong sau, lúc này đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Hắn tuy rằng thuộc về sở hình phạt nha môn quản hạt.

Nhưng trên thực tế hắn vẫn là không muốn đem Đinh Phong đắc tội chết rồi.

Không trêu chọc nổi còn không trốn thoát sao?

Hắn quyết định chạy là thượng sách.

"Đem hắn cho ta bắt!"

Đinh Phong giờ khắc này nhưng là không tha thứ.

"Người này xử án có sai lầm công bằng hợp lý, có che chở bao che Mã Kế Nghiệp chi hiềm!"

Đinh Phong lớn tiếng nói: "Đối với Mã Kế Nghiệp bực này gian thương, hắn không chặt chẽ trừng trị, trái lại là khắp nơi giữ gìn!"

"Hôm nay ngươi không cho chúng ta Thân Vệ Quân huynh đệ một câu trả lời hợp lý, ngươi nơi nào cũng đừng nghĩ đi!"

Đinh Phong ra lệnh một tiếng, mấy tên lưng hùm vai gấu Thân Vệ Quân quân sĩ lúc này xông lên chủ vị, đem muốn muốn rời khỏi Trương Nhược Hư cho giá ở.

". . . Các ngươi làm gì? !"

"Nơi đây là hình tào nha môn, các ngươi chớ có làm bừa."

Trương Nhược Hư đối mặt đằng đằng sát khí Thân Vệ Quân quân sĩ, trong lòng vẫn còn có chút nhút nhát.

Có thể bên ngoài vây xem bách tính nhiều như vậy, hắn cũng không muốn lộ khiếp, quét bọn họ sở hình phạt hệ thống bộ mặt.

Hắn kiên trì quát lớn Thân Vệ Quân quân sĩ, nhưng là không có một chút nào tác dụng.

Hắn trực tiếp bị thô bạo lôi đến đường dưới, mũ cánh chuồn đều bị đánh rơi mất, khiến cho tương đương chật vật.

"Đại nhân!"

Xung quanh nha dịch thư lại muốn tiến lên ngăn cản.

"Làm sao, muốn tìm cái chết a?"

"Các ngươi động một cái thử xem!"

Có thể xung quanh Thân Vệ Quân quân sĩ trực tiếp rút ra đao, doạ cho bọn họ sắc mặt trắng bệch, lúc này không dám nhúc nhích.

"Cho ta đánh!"

Cmn

"Thu nhận hối lộ, bao che gian thương, dĩ nhiên bắt nạt đến chúng ta Thân Vệ Quân trên đầu, quả thực coi trời bằng vung!"

"Hôm nay lão tử liền muốn thế Thân Vệ Quân các huynh đệ trút cơn giận!"

"Các huynh đệ không có cách nào an gia lập nghiệp, chính là các ngươi đồ chó này tham quan ô lại ở từ bên trong làm khó dễ!"

Đinh Phong vén tay áo lên, một bộ vì là Thân Vệ Quân tướng sĩ chỗ dựa làm chủ tư thái, hạ lệnh Thân Vệ Quân quân sĩ muốn làm đường đánh Trương Nhược Hư.

Đánh

"Bực này tham quan ô lại nên đánh chết!"

". . ."

Dân chúng chung quanh không hiểu sự thực chân tướng.

Nhưng bọn họ đối với gian thương cùng tham quan ô lại bản thân thì có thiên nhiên căm hận cảm giác.

Bọn họ hiện tại mới mặc kệ Trương Nhược Hư, Mã Kế Nghiệp là thật tham quan dơ vẫn là gian thương đây.

Xem trò vui không chê lớn chuyện.

Bọn họ từng cái từng cái ở cổ vũ khen hay.

"Cho ta đánh, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm!"

Đinh Phong chính mình nhấc chân liền đối với Trương Nhược Hư thân thể đạp mạnh một cước, Trương Nhược Hư ai u một tiếng, đau đến phát sinh kêu thảm thiết.

Cái khác Thân Vệ Quân hiện tại mắt thấy giá phòng tăng vọt, không có cách nào an gia lập nghiệp, tự nhiên trong lòng có hỏa khí.

Vì lẽ đó vung lên nắm đấm liền muốn động thủ đánh đập Trương Nhược Hư.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Trương Nhược Hư vẻn vẹn là một tên hình tào quan chức mà thôi.

Đây chính là một cái quan tép riu.

So với nhà bọn họ tham tướng đại nhân mà nói, kém đến quá xa.

Phải biết, chính mình tham tướng đại nhân theo đại tướng quân nam chinh bắc chiến, chiến công hiển hách.

Vì lẽ đó đánh thì đánh, sẽ không xảy ra chuyện gì.

"Dừng tay!"

Giữa lúc Trương Nhược Hư vị này hình tào cũng bị đánh no đòn thời điểm, đột nhiên đại sảnh ở ngoài vang lên một tiếng quát lạnh.

Này một thân quát lạnh trung khí mười phần, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Đinh Phong giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phủ đại tướng quân thân quân đô úy Lý Đại Bảo chen tách đoàn người, xuất hiện ở đại sảnh ở ngoài.

Đinh Phong nhìn thấy Lý Đại Bảo xuất hiện, theo bản năng mà ở trong đám người nhìn lướt qua, nhưng không có phát hiện Trương Vân Xuyên bóng người.

Bởi vì thân phận của Trương Vân Xuyên rất mẫn cảm, đã đi trước.

Ở một ít trường hợp, hắn là không tốt dễ dàng lộ diện.

Đặc biệt việc này dính đến mọi phương diện.

Hắn nếu là đứng ra thả Trương Nhược Hư, Mã Kế Nghiệp đám người, tất phải gây nên Thân Vệ Quân bên kia nghiêm trọng bất mãn.

Dù sao Thân Vệ Quân mua không nổi phòng, đó là sự thực.

Giá phòng hiện tại như thế cao, Mã Kế Nghiệp tự nhiên cũng có đổ thêm dầu vào lửa tác dụng, khó từ tội lỗi.

Có thể muốn hắn nghiêm trị Trương Nhược Hư, Mã Kế Nghiệp đám người.

Như thế làm đúng là có thể để cho Thân Vệ Quân cùng bách tính rất cao hứng.

Nhưng là sẽ làm bọn họ luật pháp biến thành phế chỉ không văn, nhường sau đó không có ai dám to gan ở địa bàn của bọn họ lên làm ăn.

Dù sao việc này ảnh hưởng rất lớn.

Mã Kế Nghiệp làm Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ, vẫn có nhất định sức ảnh hưởng.

Hắn nếu như bị xử trí.

Cái kia những khác người làm ăn còn ai dám đến?

Không có những thương nhân này, nói gì thương mại phồn vinh?

Không có những này cuồn cuộn không ngừng đẻ trứng gà, chính mình làm sao thu thuế thương đi chạy đua vũ trang cướp địa bàn?

Vì lẽ đó, Trương Vân Xuyên hiện tại cũng là rất khó khăn.

Hắn một khi lộ diện, liền sẽ để cho mình rơi vào đến lưỡng nan hoàn cảnh.

Không làm được còn sẽ ảnh hưởng chính mình uy vọng, hỏng thanh danh của chính mình.

Vì thế, hắn nhường thân quân đô úy Lý Đại Bảo đứng ra.

"Lý đô úy, ngươi làm sao đến rồi?"

Đinh Phong nhìn thấy Lý Đại Bảo sau, sắc mặt có chút biến ảo không ngừng.

Lần này chính mình nắm lấy gian thương Mã Kế Nghiệp nâng lên giá phòng, nhường Thân Vệ Quân tướng sĩ không cách nào an gia lập nghiệp nguyên cớ, chuẩn bị mượn cơ hội này, tăng cường chính mình uy vọng cùng sức ảnh hưởng.

Dù sao mình đứng ra là vì là Thân Vệ Quân tướng sĩ cân nhắc, nếu như nghiêm trị gian thương, nhất định thắng được các tướng sĩ ủng hộ.

Nếu như lại đánh tham quan, vậy mình danh tiếng sẽ càng thêm vang dội.

Có thể Lý Đại Bảo đột nhiên xuất hiện, nhường hắn có chút không tìm được manh mối.

Này Lý Đại Bảo không phải trong ngày thường đều là đi theo đại tướng quân tả hữu sao?

Hắn làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở nơi này?

"Đinh tham tướng!"

Lý Đại Bảo cất bước đi vào đại sảnh, nhìn bị một tên Thân Vệ Quân quân sĩ giẫm đầu không thể động đậy Trương Nhược Hư, cau mày.

Hắn mới chen ở trong đám người, đem tất cả cũng nhìn thấy rõ ràng.

Tuy rằng trong lòng hắn đối với Trương Nhược Hư phán án cũng có một chút bất mãn.

Dù sao Mã Kế Nghiệp chân chính chính là ở nâng lên giá phòng.

Có thể bây giờ nhìn Đinh Phong đại náo công đường, đem hình tào Trương Nhược Hư khiến cho mất hết mặt mũi, hắn vẫn cảm thấy Đinh Phong có chút quá mức.

Trọng yếu hơn chính là, đại tướng quân đối với này rất không vừa ý.

"Dẫn người trở về đi thôi."

Lý Đại Bảo đi tới Đinh Phong trước mặt, đối với hắn thấp giọng nói: "Không nên nháo."

"Bên ngoài nhiều như vậy bách tính nhìn đây, ngươi như thế nháo xuống, không có cách nào kết cuộc."

Đinh Phong nhìn một chút Lý Đại Bảo, cười ha ha.

"Lý đô úy, này không phải ta muốn ồn ào, này hình tào Trương Nhược Hư cấu kết gian thương bắt nạt đến chúng ta Thân Vệ Quân trên đầu, ta thân là tham tướng, không thể không quản. . ."

"Việc này đại tướng quân đã biết được, đại tướng quân sẽ xử trí."

Lý Đại Bảo xem Đinh Phong không tha thứ, hắn nhắc nhở: "Ngươi như thế tiếp tục nháo xuống, đối với ngươi không chỗ tốt, sẽ chỉ làm người ngoài xem chúng ta phủ đại tướng quân chuyện cười."

"Đại tướng quân đến rồi?"

Đinh Phong lại theo bản năng mà hướng về đường ở ngoài quét vài lần, có thể vẫn không có phát hiện Trương Vân Xuyên hình bóng.

Lý Đại Bảo không hề trả lời Đinh Phong, mà là trịnh trọng việc nói: "Dẫn người trở về đi thôi."

Được

Xem Lý Đại Bảo nói như vậy, Đinh Phong tuy rằng trong lòng rất không tình nguyện, có thể vẫn không có dám tiếp tục nháo xuống.

Rất hiển nhiên, Lý Đại Bảo là đại tướng quân phái tới.

Đại tướng quân nói không chắc ở ngay gần đây.

Chính mình này nháo trò ngược lại đã đạt đến mục đích của chính mình.

Chính mình vì là Thân Vệ Quân huynh đệ chỗ dựa, đại náo công đường, chuyện này chẳng mấy chốc sẽ truyền ra.

Hiện tại đại tướng quân nếu lên tiếng, vậy mình không cần thiết đối nghịch, trêu chọc đại tướng quân không cao hứng.

"Các huynh đệ, thả hắn, chúng ta trở lại!"

Đinh Phong liếc mắt nhìn đầu bị giẫm trên đất Trương Nhược Hư sau, đối với Thân Vệ Quân quân sĩ khoát tay áo một cái, hạ lệnh rút về..