Chương 1293: Từ nghiêm từ nhanh xử trí!

Chương 1293: Từ nghiêm từ nhanh xử trí!

Trương Vân Xuyên bồi tiếp Tô Ngọc Ninh các nàng trở về Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Hắn đang chuẩn bị phái người đi tìm Quân Cơ Các quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân xử lý Đinh Phong sự tình đây, Lý Nhị Bảo xuất hiện ở cửa.

"Khởi bẩm đại tướng quân, Lý tham nghị đại nhân cầu kiến."

Trương Vân Xuyên nghe nói Lý Đình cầu kiến, không thể làm gì khác hơn là đem chuyện trong tay tạm thời gác lại.

"Mời hắn vào đi."

Lý Đình hiện tại đảm nhiệm Nội Các tham nghị kiêm nhiệm sở giám sát đôn đốc sứ, quyền cao chức trọng.

Hiện tại hắn đột nhiên cầu kiến, cũng không biết là chuyện gì.

"Đạp đạp!"

Một lát sau, Lý Nhị Bảo dẫn Lý Đình nhanh chân tiến vào Trương Vân Xuyên thư phòng.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Lý Đình chào.

Trương Vân Xuyên nhưng là đứng dậy, bắt chuyện Lý Đình đến tiếp khách trên ghế ngồi xuống.

Lý Nhị Bảo nhưng là thức thời lui ra thư phòng.

Bên trong thư phòng chỉ còn lại Trương Vân Xuyên cùng Lý Đình.

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, nhìn về phía Lý Đình, tò mò hỏi: "Lý tham nghị, có chuyện gì sao?"

Lý Đình sắc mặt nghiêm túc chắp tay nói: "Đại tướng quân, ta muốn vạch tội Thân Vệ Quân tham tướng Đinh Phong tướng quân."

Trương Vân Xuyên ngẩn ra.

". . . Vạch tội Đinh Phong?"

"Vạch tội hắn cái gì?"

Lý Đình nhưng là giải thích nói: "Tội lỗi qua có ba."

"Thứ nhất, Đinh Phong thân là Thân Vệ Quân tham tướng, tự ý bên đường trảo Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ Mã Kế Nghiệp, đây là vượt quyền chi tội."

"Thứ hai, Đinh Phong thân là Thân Vệ Quân tham tướng, ở Ninh Dương Thành hình tào nha môn đánh đập hình tào Trương Nhược Hư, đại náo công đường, đây là miệt thị nha môn, đánh đập đồng liêu chi tội!"

"Thứ ba, Đinh Phong thân là Thân Vệ Quân tham tướng, gây xích mích không phân tốt xấu quân sĩ cừu hận nha môn, kích động bách tính cừu hận nha môn, có nhiễu loạn trật tự chi hiềm."

"Hạ quan khẩn cầu đại tướng quân hạ lệnh tra rõ việc này, nghiêm trị tham tướng Đinh Phong, răn đe!"

Ninh Dương Thành không lớn, vẻn vẹn liền mấy cái đường phố mà thôi.

Lý Đình sở giám sát nha môn khoảng cách Ninh Dương Phủ phủ nha, hình tào nha môn cũng là cách một con đường mà thôi.

Đinh Phong đại náo hình tào nha môn, đánh đập hình tào Trương Nhược Hư sự tình, hắn rất nhanh liền biết rồi.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên bên này chân trước mới vừa trở về, Lý Đình chân sau liền theo đến cáo trạng.

Hình tào Trương Nhược Hư vị thấp nói nhẹ, lo lắng đắc tội Đinh Phong vị này Thân Vệ Quân tham tướng phỏng chừng không dám nói gì.

Nhưng hắn Lý Đình thân là Nội Các tham nghị kiêm nhiệm đôn đốc sứ, chuyên môn phụ trách chính là đôn đốc to nhỏ quan lại.

Hiện tại Đinh Phong công nhiên ở trên công đường uy hiếp hình tào, đánh đập hình tào, ở Lý Đình xem ra, quá hung hăng càn quấy.

Cho dù Đinh Phong là Thân Vệ Quân tham tướng, việc này cũng phải đến trọng xử.

Nếu mở ra cái này tiền lệ.

Vậy sau này quân đem thì sẽ không đem các cấp nha môn để ở trong mắt, nha môn đem mất đi quyền uy.

Cái kia quân đội sẽ ngự trị ở nha môn bên trên, thậm chí can thiệp nha môn sự vụ lớn nhỏ.

Quân đội vượt quyền làm việc, vậy thì sẽ dẫn đến trật tự tan vỡ.

Vì lẽ đó Lý Đình lần này mới căm phẫn sục sôi trực tiếp chạy đến phủ đại tướng quân cáo trạng.

Bọn họ thật vất vả có bây giờ cục diện này.

Không thể bởi vì Thân Vệ Quân có công lao tại người, bọn họ là có thể trắng trợn không kiêng dè xông tới công đường, đánh đập quan chức.

Trương Vân Xuyên xem Lý Đình cái kia một bộ căm phẫn sục sôi dáng dấp.

Trong lòng cũng thầm nói.

Này thật là chuyện tốt không ra khỏi cửa chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Này tham tướng Đinh Phong mới vừa phạm vào sự tình, chính mình đang chuẩn bị bắt tay xử lý đây, lúc này sắp thì có người đi tới cáo trạng.

Cho nên nói a, này bất luận làm chuyện gì đều phải nghĩ lại sau đó làm.

Thường ở bờ sông đi nào có không ướt giày đạo lý?

Bất luận Lý Đình là xuất phát từ mục đích gì đến đây cáo trạng.

Thế nhưng hắn chí ít dám đến cáo trạng, này đủ để chứng minh, bọn họ phủ đại tướng quân là có hi vọng.

Chí ít xảy ra vấn đề, bên trong có người dám to gan đứng ra sửa lại.

Nếu như quan văn tập đoàn khiếp sợ quân đội thực lực mà không dám nói gì, cái kia trái lại là sẽ gặp sự cố.

"Lý tham nghị, ngươi cũng không nên kích động."

Trương Vân Xuyên nhìn Lý Đình tràn ngập oán giận dáng dấp, hắn đè ép ép tay, ra hiệu hắn ổn định tâm tình.

"Chuyện này ngươi không nói, ta cũng biết."

Trương Vân Xuyên đối với Lý Đình nói: "Bởi vì lúc đó ta ngay ở hình tào nha môn, tận mắt nhìn tất cả những thứ này."

Lý Đình ngẩn ra.

Đại tướng quân lúc đó cũng ở?

Hắn chỉ là nghe nói hình tào Trương Nhược Hư bị đánh.

Hắn vội vội vàng vàng đi tìm hiểu một phen tình huống sau, liền chạy tới cáo trạng.

Nhưng không nghĩ tới đại tướng quân lúc đó cũng ở.

Rất hiển nhiên, đại tướng quân so với chính mình hiểu biết càng rõ ràng.

Lý Đình liền nói ngay: ". . . Đại tướng quân, ta không có tận mắt đến, hết thảy đều là ta hỏi dò người khác biết được, nếu như ta có nói có ra vào địa phương, còn xin mời đại tướng quân trách phạt."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Việc này cùng ngươi mới vừa nói không kém là bao nhiêu, này Đinh Phong xác thực là làm có chút quá phận quá đáng."

"Bên ta mới còn đang chuẩn bị tìm Vương tổng quản lại đây, thương nghị xử trí như thế nào việc này đây."

"Nếu ngươi đến rồi, vậy thì lưu lại, sau đó đồng thời thương thảo một hồi đối với Đinh Phong xử trí."

Là

Khi biết chính mình đại tướng quân đã biết được việc này, đồng thời quyết định xử lý.

Hắn cũng là thức thời ngậm miệng, không cần phải nhiều lời nữa.

Trương Vân Xuyên nhường Lý Đình hơi chờ giây lát.

Hắn phái người lại đi đem vài tên cao tầng quan chức gọi tới, mở một cái thời gian ngắn.

Một lát sau, Quân Cơ Các quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân, Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân, sở hình phạt hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền, sở quân pháp quân pháp sứ Trịnh Trung đám người trước sau đến Trương Vân Xuyên thư phòng.

Ngoài ra, Trương Vân Xuyên còn phái người đi đem liên quan đến việc này Ninh Dương Thành hình tào Trương Nhược Hư, Thân Vệ Quân tham tướng Đinh Phong, Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ Mã Kế Nghiệp đồng thời gọi vào ngoài thư phòng chờ đợi.

Đinh Phong tuy rằng thân là Thân Vệ Quân tham tướng, nhưng là cũng không thể dễ dàng ra vào Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Bởi vì Trấn Nam đại tướng quân phủ do Thân Vệ Quân bên trong chọn phủ đại tướng quân vệ đội phụ trách thú vệ.

Hắn tiến vào Trấn Nam đại tướng quân phủ số lần cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lần này bị triệu tập đến phủ đại tướng quân, còn nhìn thấy Trương Nhược Hư, Mã Kế Nghiệp đám người, điều này làm cho trong lòng hắn hối hận không thôi.

Hắn cảm giác mình vẫn là quá kích động.

Không nên động thủ đạp Mã Kế Nghiệp cái kia một cước.

Này có lý cũng biến thành không có lý.

Cũng may chính mình lần này điểm xuất phát là vì Thân Vệ Quân tướng sĩ có thể an gia lập nghiệp, hi vọng đại tướng quân bởi vậy có thể từ nhẹ xử lý.

Trương Nhược Hư, Mã Kế Nghiệp giờ khắc này càng là thấp thỏm lo âu.

Bọn họ nhìn xung quanh những kia khác nào cây lao như thế đứng thẳng tắp quân sĩ, hết nhìn đông tới nhìn tây, vì chính mình tiền đồ vận mệnh lo lắng.

Trương Nhược Hư là lo lắng cho mình xử án, sẽ bị người cáo hắc trạng.

Mã Kế Nghiệp nhưng là lo lắng cho mình nâng lên giá phòng sự tình bị đại tướng quân biết được, sợ là muốn rơi đầu.

Vì lẽ đó giờ khắc này Đinh Phong, Trương Nhược Hư cùng ba người Mã Kế Nghiệp đứng ở ngoài thư phòng trong sân, đều là trong lòng đặc biệt hoảng loạn.

Bên trong thư phòng, Trương Vân Xuyên nhường tham nghị Lý Đình đem sự tình tình đầu đuôi câu chuyện đối với mấy vị cao tầng nói một lần.

"Này Đinh Phong ỷ lại sủng mà kiêu, tự ý bên đường bắt người, công kích nha môn, miệt thị luật pháp, đánh đập quan chức."

"Chuyện này xử lý như thế nào, các ngươi đều nói một chút đi."

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, nhưng là đưa mắt tìm đến phía Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân đám người.

Vương Lăng Vân trước tiên mở miệng: "Đại tướng quân, Đinh Phong thân là Thân Vệ Quân tham tướng, thuộc về ta Quân Cơ Các khống chế."

"Hắn lần này phạm vào sai lầm lớn, chính là ta quản dưới không nghiêm gây nên, còn xin mời đại tướng quân trách phạt."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

"Ta gọi ngươi lại đây, đó là nhường ngươi tới xử lý vấn đề, không phải nhường ngươi nhận tội nhận sai."

"Lại nói, việc này là Đinh Phong làm, cùng ngươi cái này quân vụ tổng quản không liên quan."

"Ta cái này đại tướng quân không phải thị phi không phân người."

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Vì lẽ đó các ngươi liền không cần nói phí lời, nói thẳng các ngươi xử lý ý kiến."

Đinh Phong thân là Thân Vệ Quân tham tướng, xem như là Trương Vân Xuyên thân tín.

Có thể mọi người thấy Trương Vân Xuyên thái độ này, lúc này rõ ràng.

Này Đinh Phong không biết nơi nào đắc tội rồi đại tướng quân, đại tướng quân lần này không có bảo đảm hắn ý tứ.

"Đại tướng quân, Đinh Phong là Thân Vệ Quân tham tướng, thân phận đặc thù, không thích hợp với luật dân sự."

Lê Tử Quân do dự mấy giây sau nói: "Ta cảm thấy chuyện này vẫn là do sở quân pháp bên kia xử lý đi, chúng ta bên này xử lý không thích hợp."

"Đúng, ta cảm thấy lẽ ra nên giao do sở quân pháp xử trí."

Sở hình phạt hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền vội theo phụ họa.

Dưới cái nhìn của hắn, đây chính là một cái khoai lang bỏng tay.

Chuyện này xử lý không tốt, vậy thì sẽ đắc tội quân đội.

Nếu Lê đại nhân nói rồi, vậy thì biết thời biết thế, đem chuyện này đẩy ra ngoài cho thỏa đáng.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Lưu Ngọc Tuyền hỏi: "Nếu là Đinh Phong không có Thân Vệ Quân tham tướng thân phận, cái kia vu oan hãm hại quan chức, đánh đập quan chức, làm xử trí như thế nào?"

"Chuyện này. . ."

Lưu Ngọc Tuyền trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

Luật dân sự đầy đủ hơn một nghìn điều khoản, hắn còn chưa kịp lật xem đây.

"Đại tướng quân, luật dân sự ta, ta còn không học thuộc lòng, việc này, việc này ta quay đầu lại nhìn một chút luật pháp. . ."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, hơi nhướng mày.

Lê Tử Quân lúc này giải vây nói: "Đại tướng quân, vu oan hãm hại quan chức, đánh đập quan chức, kiểm chứng là thật, ta nhớ tới luật dân sự bên trong quy định, coi tình tiết nặng nhẹ mà định, tình tiết nhẹ nhất ít nhất phải nạp khổ dịch một năm, làm trừng phạt."

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

Sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung vào lúc này cũng mở miệng: "Dựa theo chúng ta phủ đại tướng quân chỉnh lý quân pháp quy định, trong quân tướng sĩ vô cớ đánh đập đồng liêu, đồng đội người, làm cách chức điều tra."

Trịnh Trung dừng một chút sau, lại bổ sung nói: "Đại tướng quân, ta kiến nghị đối với tham tướng Đinh Phong cách chức, sau đó giao do sở hình phạt xử trí."

Trương Vân Xuyên lúc này đồng ý.

"Đinh Phong thân là ta Thân Vệ Quân tham tướng, làm việc lỗ mãng không cân nhắc hậu quả, hung hăng bá đạo, bại hoại ta Thân Vệ Quân danh tiếng, đạp lên ta phủ đại tướng quân dưới thiết nha môn uy nghiêm, vượt quyền bắt lấy Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ, ta cảm thấy lẽ ra nên cách chức."

"Cách chức sau, giao do các ngươi sở hình phạt y luật xử trí, các ngươi quay đầu lại đem xử trí kết quả hiện báo lên, đợi ta phê duyệt sau, giao do Đại Chu dân báo đăng."

Là

Hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền lúc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua Lưu Ngọc Tuyền: "Ngươi thân là hình phạt sứ, ta cho ngươi thời gian một tháng đi đọc thuộc lòng chỉnh lý sau luật dân sự, một tháng sau ngươi nếu như lại vừa hỏi ba không biết, ngươi liền chính mình thoát này thân quan bào đi."

"Là, là."

Lưu Ngọc Tuyền nghe vậy, mồ hôi lạnh trên trán đều nhô ra.

Những người khác thấy thế, cũng đều là vẻ mặt lẫm liệt, không dám thở mạnh..