Chương 1294: Thương nhân!

Chương 1294: Thương nhân!

Trương Vân Xuyên nếu muốn mở rộng địa bàn, nếu muốn cùng rất nhiều thế lực tranh hùng, tự nhiên không thể rời bỏ một nhánh năng chinh thiện chiến hổ lang chi sư.

Chỉ khi nào quá mức nhờ vào quân đội, nhường quân đội tướng lĩnh quyền hành; quá nặng, liền sẽ dẫn đến đuôi to khó vẫy.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên cố ý nâng lên các quan văn địa vị.

Quân đội chuyên sở đánh trận, thú vệ địa phương.

Về phần trị lý địa phương sự tình, quân đội liền không nên dính vào.

Lần này Đinh Phong thân là Thân Vệ Quân tham tướng, vượt quyền bắt lấy thương nhân Mã Kế Nghiệp, đồng thời dẫn người đánh đập hình tào Trương Nhược Hư.

Theo Trương Vân Xuyên, đây chính là một cái rất không tốt manh mối.

Này nếu như không nghiêm túc xử lý.

Vậy sau này phàm là các nha môn làm ra một ít nhường quân đội không hài lòng sự tình, cái kia chẳng phải là bọn họ trực tiếp muốn dựa dẫm võ lực khiến cho nha môn cúi đầu?

Cứ thế mãi, sẽ chỉ làm trật tự tan vỡ.

Cái kia đến thời điểm quân đầu ngự trị ở nha môn bên trên, ngự trị ở luật pháp bên trên, vậy thiên hạ không thể thái bình.

Vì lẽ đó hắn hi vọng chính là y luật thống trị địa phương, mà không phải dựa vào to bằng nắm tay đi thống trị địa phương.

"Lần này sự kiện cũng đầy đủ bại lộ một vài vấn đề."

Trương Vân Xuyên tuyên bố đối với Đinh Phong xử trí kết quả sau, lại đối với mọi người tiến hành một phen dặn dò.

"Vậy thì là chúng ta trong quân một ít tướng lĩnh, có chút ỷ lại sủng mà kiêu."

"Ta thừa nhận, chúng ta có thể khống chế lưỡng châu tứ phủ nơi, quân đội không thể không kể công."

Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc nói: "Nhưng là công lao này cũng không phải một cái nào đó chút tướng lĩnh, hoặc là một cái nào đó cái doanh đánh."

"Đây là chúng ta Kiêu Kỵ Quân, Thân Vệ Quân cùng Tả Kỵ Quân toàn thể tướng sĩ đồng thời đánh xuống!"

"Đối với những kia tử thương tướng sĩ mà nói, chúng ta sống sót tướng sĩ là người may mắn còn sống sót!"

"Ta tuyệt đối không cho phép có mấy người kể công tự kiêu, ỷ lại sủng mà kiêu, làm một ít bại hoại quân đội chúng ta danh tiếng sự tình!"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân.

"Quân Cơ Các các ngươi muốn đem câu nói này truyền đạt cho mỗi một tên tướng sĩ!"

"Nói cho các tướng sĩ, bọn họ cần làm chính là bảo cảnh an dân, không muốn vượt quyền nhúng tay trên địa phương sự tình."

"Ai nếu là dám to gan nhúng tay địa phương sự vụ, dựa dẫm võ lực lạm dụng quyền lực, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Theo Trương Vân Xuyên, quân đội liền nên thuần túy một ít.

Bọn họ chỉ cần thao luyện cùng đánh trận là được.

Về phần trị lý địa phương, do địa phương nha môn phụ trách.

Là

Vương Lăng Vân làm quân vụ tổng quản, tự nhiên là người thông minh.

Hắn cũng nhìn ra rồi.

Lần này đại tướng quân là nhờ vào đó sự tình gõ quân đội đây.

Dù sao ổn định lại sau, quân đội dựa dẫm công lao nhúng tay địa phương sự tình nhiều không kể xiết.

Quan lại địa phương rất nhiều lúc nằm ở thế yếu, giận mà không dám nói gì.

Trương Vân Xuyên vẫn không có tìm được máy sẽ xuất thủ, lần này hắn xem như là mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Thân Vệ Quân tham tướng Đinh Phong là thân tín chứ?

Người như vậy đều bị mất chức điều tra, ai sau đó còn dám lỗ mãng?

"Vì giữ gìn quân đội uy nghiêm và danh tiếng, sau đó phàm là tại địa phương lên phạm tội chi tướng lĩnh cùng quân sĩ, giống nhau chuyển giao sở quân pháp xử trí."

Lần này Đinh Phong sự tình, Trương Vân Xuyên quyết định cách chức sau giao do sở hình phạt xử trí, đó là gõ quân đội.

Thế nhưng quân đội làm hắn lá bài tẩy cùng dựa dẫm, hắn cũng nhất định phải bảo vệ.

Vì lẽ đó hắn hiện tại định ra quy củ, sau đó quân đội tại địa phương lên xúc phạm luật pháp, giống nhau địa phương không được thẩm lý, do sở quân pháp xử trí.

Như thế làm chính là phòng ngừa có các quan văn mượn cơ hội đối với trong quân đội tướng lĩnh tiến hành trả đũa, hủy hắn căn cơ.

Trương Vân Xuyên lại đối với quân pháp sứ Trịnh Trung nói: "Sau đó phàm là tại địa phương phạm tội tướng lĩnh cùng quân sĩ, một khi kiểm chứng là thật, giống nhau tăng thêm trừng trị."

Là

Trịnh Trung cũng vội đồng ý.

Trương Vân Xuyên lại đối với Lê Tử Quân nói: "Lần này ta tận mắt nhìn chỉnh cái chuyện đã xảy ra."

"Này Ninh Dương Thành hình tào Trương Nhược Hư không sợ quyền thế, có thể y luật làm việc, ta cảm thấy người này làm rất tốt."

"Năm nay sát hạch bên trong, nếu như hắn không có làm ra cái khác làm trái cử chỉ, người này chính là loại ưu, có thể ưu tiên đề bạt phân công."

Là

Lê Tử Quân cũng gật gật đầu.

Hắn không quen biết Trương Nhược Hư.

Có thể nhìn thấy đại tướng quân khen người này, còn kiến nghị ưu tiên đề bạt trọng dụng.

Hắn cũng trong lòng cảm khái vạn phần.

Này thật là thời điểm cũng vận vậy.

Có người cẩn trọng cả đời, phỏng chừng cũng không cơ hội như vậy được bên trên người coi trọng.

Thế nhưng có người một khi làm sự tình bị bên trên người coi trọng tán thành, cái kia cũng rất dễ dàng lên như diều gặp gió.

"Tốt, hôm nay liền đến nơi này đi."

Đây là Trương Vân Xuyên lâm thời triệu tập một cái thời gian ngắn, vì lẽ đó sự tình xử lý xong, hắn liền để mọi người trở lại.

Dù sao hiện tại mỗi tay của một người lên đều có một đống lớn việc muốn làm đây.

Mọi người cáo từ rời đi, trong phòng chỉ còn lại Trương Vân Xuyên.

Ở bên ngoài chờ đợi Đinh Phong, Trương Nhược Hư cùng ba người Mã Kế Nghiệp nhìn thấy những cao tầng này từ bên trong thư phòng đi ra, đều là biểu hiện rất căng thẳng.

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn tham tướng Đinh Phong sau, lắc lắc đầu, thở dài đi rồi, nói đều không cùng hắn nói.

Lê Tử Quân nhưng là đi tới bên người Trương Nhược Hư, mặt tươi cười.

"Ngươi chính là hình tào Trương Nhược Hư chứ?"

Trương Nhược Hư là Lê Tử Quân, lúc này chắp tay hành lễ: "Hạ quan Trương Nhược Hư, bái kiến Lê đại nhân."

"Không cần nhiều như vậy lễ."

Lê Tử Quân luôn luôn đối với người đều là hòa ái dễ gần, vì lẽ đó nhường Trương Nhược Hư ấn tượng rất tốt.

"Hôm nay ngươi có thể y luật ban sai, đại tướng quân đối với ngươi rất hài lòng, ta cũng rất hài lòng."

Lê Tử Quân cười đối với Trương Nhược Hư dặn dò nói: "Trở về sau, cố gắng ban sai, không cần có bất kỳ gánh nặng, không muốn phụ lòng đại tướng quân coi trọng."

"Là, xin nghe Lê đại nhân giáo huấn."

Trương Nhược Hư nghe vậy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn yên tâm còn lo lắng đại tướng quân trách tội chính mình đây.

Hiện khi biết đại tướng quân đối với mình rất hài lòng, Lê đại nhân cũng rất hài lòng, điều này làm cho hắn rất là kinh ngạc kinh ngạc.

Ở kinh ngạc sau khi, trong lòng cũng mừng rỡ không ngớt.

Dù sao mình không những không có được đến bất kỳ trừng phạt, còn phải đến thượng tầng khẳng định, này tuy rằng đã trúng đánh, có thể cũng coi như là đáng giá.

"Đại tướng quân mới vừa nói, ngươi có thể đi trở về."

Là

"Lê đại nhân, vậy ta hãy đi về trước."

Ừm

Trương Nhược Hư từ biệt Lê Tử Quân, lại cung kính mà đối với những người khác chắp tay sau, lúc này mới như được đại xá như thế rời đi phủ đại tướng quân.

"Ngươi chính là Mã Kế Nghiệp chứ?"

Đuổi rồi Trương Nhược Hư sau, Lê Tử Quân lại hướng đi Mã Kế Nghiệp.

"Thảo dân Mã Kế Nghiệp, bái kiến Lê đại nhân."

Mã Kế Nghiệp lo sợ tát mét mặt mày liền muốn quỳ xuống hành lễ, lại bị Lê Tử Quân cho nâng lên.

"Không cần sốt sắng như vậy."

Lê Tử Quân bắt chuyện Mã Kế Nghiệp nói: "Ngươi là Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ, đại tướng quân nói rồi, hắn rất hoan nghênh ngươi ở chúng ta nơi này làm ăn."

"Đại tướng quân muốn ta cùng ngươi nói một chút làm ăn sự tình."

"Không biết ngươi hiện tại có rảnh hay không, nếu có rảnh rỗi, đi chúng ta Chính Sự Các ngồi bên kia ngồi xuống, chúng ta cố gắng tán gẫu một chút."

"Rảnh rỗi, rảnh rỗi."

"Tốt lắm, xin mời."

Lê Tử Quân mang theo Mã Kế Nghiệp rời đi.

Mã Kế Nghiệp làm Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ, cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm.

Trương Vân Xuyên hiện tại có ý định trắng trợn cổ vũ thương mậu, vì lẽ đó cũng không có đối với hắn tiến hành xử trí.

Dù sao một khi xử trí, liền sẽ doạ lui mười cái, một trăm người làm ăn.

Hắn muốn Lê Tử Quân cùng Mã Kế Nghiệp nói một chút, hi vọng hắn ở giá phòng chuyện này lên, cũng có thể làm ra một ít nhượng bộ.

Dù sao hắn đã kiếm lời quá nhiều.

Hắn xuống giá hai mươi lạng, ba mươi lạng bạc, cũng tổn thất không được bao nhiêu.

Thế nhưng đối với những kia không có an gia lập hộ Tả Kỵ Quân tướng sĩ mà nói, này sẽ là một cái rất lớn lợi tốt.

Nhường bọn họ có thể mua được phòng, có nhà có thể ở.

Đương nhiên, Trương Vân Xuyên cũng sẽ không để cho hắn chịu thiệt.

Mã Kế Nghiệp bên này nhường lợi, Trương Vân Xuyên cũng sẽ ở những phương diện khác, như là thu thuế các phương diện cho hắn một ít bồi thường, Phú Quý tiền trang nhiều cho bọn họ một ít mượn tiền các loại.

Có thể nói, Trương Vân Xuyên đối với những người làm ăn này là tôn trọng, nâng đỡ thái độ.

Hắn cũng không phải gọi đánh gọi giết.

Hắn cảm thấy hắn muốn thay đổi trước mặt lấy thuế ruộng, muối sắt thuế làm chủ thu thuế chính sách, tăng cường thuế thương tỉ lệ, cái kia nhất định phải muốn nâng đỡ thương nhân lên.

Chỉ có thương mậu phồn vinh, những thương nhân này túi tiền nhô lên đến rồi, hắn cũng mới có thể chinh đến càng nhiều thu thuế, đi phụ cấp quân đội, phụ cấp bách tính.

Nếu như thương thân thể lên đều không thịt, vậy mình cũng cắt không tới thịt.

Nếu như bởi vì Mã Kế Nghiệp lần này sự tình, liền thanh tra tịch thu thương nhân, đó chẳng khác nào mổ gà lấy trứng, điểm này hắn vẫn là tỉnh táo..