Chương 1295: Kéo da hổ làm cờ lớn!

Chương 1295: Kéo da hổ làm cờ lớn!

Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân đám người lục tục rời đi.

Trương Nhược Hư cùng Mã Kế Nghiệp cũng đều sống yên ổn với nhau.

Đứng ở trong viện Thân Vệ Quân tham tướng Đinh Phong giờ khắc này nội tâm đặc biệt kinh hoảng.

Vì sao Trương Nhược Hư cùng Mã Kế Nghiệp đều không có chuyện gì?

Này Mã Kế Nghiệp chẳng lẽ không là gian thương sao?

Này Trương Nhược Hư lẽ nào không có che chở hắn sao?

Vì là Hà đại tướng quân không trừng trị bọn họ?

Vì sao Lê đại nhân vẫn cùng bọn họ vừa nói vừa cười, thậm chí nói đại tướng quân đối với bọn họ rất hài lòng

Mới còn muốn làm sao biện giải Đinh Phong, giờ khắc này đại não hỗn loạn tưng bừng, căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn nhanh chóng vuốt một lần chuyện của mình làm.

Hắn cảm giác mình làm kín kẽ không một lỗ hổng, không có bất cứ vấn đề gì a.

Thân Vệ Quân tướng sĩ cùng bách tính đều là giúp đỡ chính mình.

Làm hắn đang miên man suy nghĩ thời điểm, sở quân pháp quân pháp sứ Trịnh Trung cũng cất bước đi ra phòng.

"Lão Trịnh, đại tướng quân nói thế nào?"

Đinh Phong giờ khắc này bức thiết muốn biết đại tướng quân đối với chuyện này kết quả xử lý, vì lẽ đó vội vàng tiến lên một bước hỏi dò.

Đối mặt Đinh Phong hỏi dò, Trịnh Trung mặt không hề cảm xúc.

Hắn cùng Đinh Phong quan hệ trên thực tế cũng không kém.

Mới hắn còn muốn đơn độc ở lại phía sau thế Đinh Phong cầu một hồi tình đây.

Nhưng là nghe xong đại tướng quân vài câu sau sau, hắn bây giờ đối với Đinh Phong cũng không có cảm tình gì.

"Đinh tham tướng, hiện tại ta phụng mệnh tuyên bố đối với ngươi trừng phạt quyết định."

Trịnh Trung một bộ giải quyết việc chung giọng điệu, điều này làm cho Đinh Phong ngẩn ra.

". . . Lão Trịnh, ý tứ gì a?"

"Đinh tham tướng, ngươi tự ý mang binh vượt quyền bắt lấy Long Hưng hiệu buôn ông chủ Mã Kế Nghiệp, lại coi rẻ công đường, đánh đập hình tào Trương Nhược Hư."

"Trải qua các đại nhân nhất trí quyết nghị, hiện tại miễn đi ngươi Thân Vệ Quân tham tướng chức, từ nay ở Thân Vệ Quân xoá tên."

". . ."

Đinh Phong nghe xong Trịnh Trung sau, trố mắt ngoác mồm.

Chính mình chính là thế Thân Vệ Quân tướng sĩ trút cơn giận, làm sao còn miễn chức xoá tên

"Lão Trịnh, ngươi đúng không lầm?"

"Ta liền đạp cái kia Trương Nhược Hư một cước mà thôi!"

"Lại nói, cái kia Trương Nhược Hư bao che gian thương Mã Kế Nghiệp là sự thực a!"

"Hiện tại không trừng trị bọn họ, trái lại là trừng trị ta, dựa vào cái gì a?"

Đối mặt đầy mặt không phục Đinh Phong, Trịnh Trung biểu hiện lạnh lẽo.

"Đinh Phong, đây là đại tướng quân Hòa đại nhân nhóm nhất trí quyết định."

Trịnh Trung đối với Đinh Phong nói: "Ngươi sau đó chính mình đi Ninh Dương Phủ sở hình phạt lĩnh phạt đi."

"Dù sao ngươi lần này không chỉ xúc phạm quân pháp, còn xúc phạm luật dân sự."

Đối mặt cái này trừng phạt quyết định, Đinh Phong trực tiếp bối rối.

Chính mình phạm điểm này sự tình, trực tiếp liền miễn chức?

Còn muốn đi sở hình phạt lĩnh phạt

"Đại tướng quân, đại tướng quân!"

Đinh Phong lúc này đối với Trương Vân Xuyên thư phòng hô lớn: "Đại tướng quân, ta oan uổng a!"

"Ta cảm thấy ta không có làm sai, trừng trị gian thương, đánh đập tham quan, ta chỉ là cho các huynh đệ xả được cơn giận!"

"Còn xin mời đại tướng quân nhìn rõ mọi việc, vì ta giữ gìn lẽ phải!"

Đối mặt Đinh Phong hô to, Trịnh Trung nhưng là cau mày.

"Đinh Phong, ngươi đừng ở chỗ này la to, đây là phủ đại tướng quân."

"Ngươi lớn như vậy người, làm chuyện gì chính mình gánh chịu hậu quả, ngươi làm trước liền nên suy nghĩ kỹ càng, hiện tại hối hận cũng không còn tác dụng gì nữa."

"Ta không phục!"

"Đại tướng quân, ngươi như thế làm có sai lầm công bằng hợp lý, các huynh đệ cũng sẽ không phục tức giận!"

Chính mình bởi vì một điểm chuyện nhỏ liền bị miễn chức xoá tên, còn muốn đi sở hình phạt lĩnh phạt, điều này làm cho Đinh Phong trong lòng đặc biệt không phục.

Đối mặt nhao nhao ồn ào Đinh Phong, Trương Vân Xuyên cũng đi ra thư phòng.

Đinh Phong vội bước trước một bước hô: "Đại tướng quân, ngươi trừng phạt ta ta nhận, thế nhưng ngươi không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, các ngươi thả Trương Nhược Hư cùng Mã Kế Nghiệp mặc kệ. . ."

Trương Vân Xuyên đứng ở cửa thư phòng, nhìn Đinh Phong, thất vọng đến cực điểm.

"Đinh Phong, ngươi cảm thấy vẻn vẹn là lần này sự tình sao?"

Trương Vân Xuyên lạnh lùng thốt: "Ngươi sẽ không phải là quên Hắc Kỳ Hội ở trong thành gây sự thời điểm sự tình chứ?"

Trương Vân Xuyên lời vừa nói ra, Đinh Phong cả người chấn động.

". . . Đại tướng quân, ngài nói cái gì, ta không nghe rõ."

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên cười lạnh một tiếng: "Ngươi biết ta tại sao vẫn không có động ngươi sao?"

"Đó là bởi vì ta nể tình ngươi này một hai năm theo ta, cũng cẩn trọng, lập hạ xuống không ít công lao."

"Ta là muốn cho ngươi  một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, đáng tiếc a, ngươi không có nắm lấy."

Trương Vân Xuyên thất vọng nói: "Ngươi hiện tại ở Thân Vệ Quân bên trong chung quanh thu mua lòng người, xếp vào thân tín, khắp nơi nhằm vào giám quân sứ Đổng Lương Thần."

"Ngươi làm những sự tình này, thật cho là ta bị chẳng hay biết gì sao?"

"Ta hiện tại cho ngươi để lại thể diện, để lại một cái mạng, cái kia đều là xem ở ngươi nhiều lần suất quân xung phong công lao mức, ta còn ghi nhớ một ít cũ tình."

"Ta nếu như đưa ngươi làm những chuyện kia nhi đều chọc ra, ngươi cảm thấy ngươi có thể sống sao?"

Đinh Phong nghe đến mấy câu này sau, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn vốn tưởng rằng chính mình làm kín kẽ không một lỗ hổng, nhưng không nghĩ tới hết thảy đều bị đại tướng quân nhìn ở trong mắt.

"Đại tướng quân, ta, ta. . ."

Đinh Phong muốn giải thích, nhưng lại không biết vì sao lại nói thế.

"Đi sở hình phạt lĩnh phạt, bị phạt sau cũng đừng dằn vặt, cùng người trong nhà an ổn cố gắng sinh sống đi."

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, xoay người trở về thư phòng.

"Đa tạ đại tướng quân ơn tha chết."

Đinh Phong ở tại chỗ run lên một lát, biểu hiện đều trở nên hơi hoảng hốt.

Phục hồi tinh thần lại sau, hắn cười khổ một tiếng, này mới đúng thư phòng quỳ xuống, nặng nề dập đầu hai cái đầu sau, đứng dậy rời đi phủ đại tướng quân.

Đinh Phong mới vừa đi, quân tình sứ Điền Trung Kiệt liền tiến vào Trương Vân Xuyên thư phòng.

. . .

Thập Vạn Đại Sơn, Sơn tộc Gấu Đen bộ lạc!.

Lý Chấn Bắc vị này đã từng tù nhân, hiện tại đã biến thành Gấu Đen bộ lạc! khách quý.

Mấy ngày nay Gấu Đen bộ lạc! người đối với Lý Chấn Bắc tiến hành nhiều lần bàn hỏi.

Lý Chấn Bắc từng ở Tả Kỵ Quân làm qua một trận tù binh, đối với đại tướng quân Trương Vân Xuyên tình huống tự nhiên là hiểu rõ.

Ở Gấu Đen bộ lạc! nhiều lần bàn hỏi thăm, hắn đều đối đáp trôi chảy.

Hiện tại Gấu Đen bộ lạc! người hầu như có thể kết luận, Lý Chấn Bắc nên chính là Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên phái tới người.

"Lý đại nhân, đừng chỉ uống rượu a, ăn rau ăn rau."

Gấu Đen bộ lạc! Thủ lĩnh Cát Lực nhiệt tình bắt chuyện Lý Chấn Bắc: "Này gấu chó là chúng ta ngày hôm qua ở săn, ngươi nếm thử."

"Chúng ta này trong ngọn núi a, đều là một ít cơm canh đạm bạc, còn xin mời Lý đại nhân nhiều tha thứ."

"Cát Lực thủ lĩnh khách khí."

Lý Chấn Bắc một bên gặm tay gấu, một bên chém gió nói: "Ta kỳ thực a, cũng là một kẻ thô lỗ."

"Nhớ lúc đầu ta theo đại tướng quân ở Cửu Phong Sơn vào rừng làm cướp thời điểm, chừng mấy ngày đều không cơm ăn, vậy cũng là được qua khổ (đắng)."

"Vì lẽ đó a, không có nhiều như vậy chú ý."

"Các ngươi nơi này nhiệt tình chiêu đãi, đã nhường ta thụ sủng nhược kinh."

Thủ lĩnh Cát Lực lúc này hỏi: "Lý đại nhân lúc trước ở Cửu Phong Sơn liền theo Trương đại tướng quân, vậy không biết nói Lý đại nhân hiện tại ở đại tướng quân bên kia quan ở hà chức?"

"Ai nha, ta ở đại tướng quân bên kia cái gì quan nhi đều không làm."

Cát Lực mặt lộ vẻ do dự sắc: "Đây là vì sao?"

"Theo lý thuyết lấy Lý đại nhân lý lịch, lẽ ra nên là một tên tướng quân."

"Ha ha, ngươi đây liền không hiểu."

"Ngươi biết đại tướng quân là người nào sao?"

Lý Chấn Bắc giơ ngón tay cái lên nói: "Chúng ta Trương đại tướng quân có thể trong thời gian ngắn từ Cửu Phong Sơn vọt lên đến, hiện tại đánh hạ nhiều như vậy địa bàn, triều đình đều sắc phong hắn vì là Trấn Nam đại tướng quân."

"Chỉ dựa vào ở bề ngoài này điểm thế lực, khẳng định không đủ."

"Này lén lút thế lực, so với ở bề ngoài càng to lớn hơn!"

"Đại tướng quân ở trong bóng tối người đều là do ta quản."

"Đại tướng quân không tiện làm một ít chuyện, đều là do ta đứng ra đi làm!"

"Ngươi cũng biết, chúng ta những này núp trong bóng tối người, không thể xuất đầu lộ diện, vì lẽ đó thanh danh không nổi. . ."

"Thì ra là như vậy."

Lý Chấn Bắc liếc mắt nhìn Cát Lực thủ lĩnh nói: "Không phải ta nói mạnh miệng, này trước đây Hắc Kỳ Hội cái gì đều là ta quản."

"Chỉ là hiện tại không phải thành lập Hắc Kỳ Quân mà, hiện tại ta liền tiến cử Lý Dương đi làm Hắc Kỳ Quân đô đốc."

"Ngươi đừng xem này Hắc Kỳ Quân đô đốc là Lý Dương, trên thực tế Lý Dương cùng ta là huynh đệ, lúc trước đồng thời Cửu Phong Sơn một cái trong nồi múc cơm ăn."

"Hiện tại Phục Châu lộn xộn, chúng ta Hắc Kỳ Quân nhường Đãng Khấu Quân trước tiên hung hăng mấy ngày, các loại đại tướng quân rảnh tay, liền trừng trị hắn!"

"Lý đại nhân, ngươi không phải Phục Châu sao, chạy thế nào Cửu Phong Sơn đi?"

"Này nói đến nói liền dài ra."

Lý Chấn Bắc trút một ngụm rượu lớn thủy đạo: "Lúc đó ta ở hiệu buôn làm người làm, qua bên kia làm ăn. . .".