Chương 1296: Ký hiệp nghị!

Chương 1296: Ký hiệp nghị!

Lý Chấn Bắc hiện tại đã hoàn toàn đem chính mình tạo thành vì Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên một tên đắc lực tướng tài.

Chỉ bất quá hắn vị này đắc lực tướng tài cũng không phải ở bề ngoài, mà là thuộc về bảo mật cấp bậc rất cao trong bóng tối người phụ trách.

Gấu Đen bộ lạc! Thủ lĩnh Cát Lực mới bắt đầu đối với thân phận của Lý Chấn Bắc là nắm thái độ hoài nghi.

Nhưng là không chịu được Lý Chấn Bắc dùng sức dao động.

Lý Chấn Bắc giảng giải hứa nhiều hơn mình cùng Trương Đại Lang tướng quân sự tình, điều này làm cho Cát Lực đối với thân phận của Lý Chấn Bắc có như vậy mấy phần tin tưởng.

Dù sao một ít chuyện hắn cũng thông qua một ít kênh đặc thù nghe nói qua.

Tuy rằng chỉ là lời truyền miệng, có thể cùng Lý Chấn Bắc giảng giải không kém nhiều.

Trọng yếu hơn chính là, Lý Chấn Bắc giảng giải càng tỉ mỉ.

Rất hiển nhiên, nếu là Lý Chấn Bắc không có theo đại tướng quân hỗn qua, không thể biết đến nhiều như vậy, như vậy tỉ mỉ.

Đi ngang qua một phen nhiều lần hỏi dò cùng thăm dò sau, Cát Lực bây giờ đối với thân phận của Lý Chấn Bắc đã không còn quá nhiều hoài nghi.

Chỉ là làm Lý Chấn Bắc đưa ra, muốn Gấu Đen bộ lạc! Xuất chiến sĩ theo hắn ra đi đánh giặc thời điểm, hắn vẫn còn có chút do dự.

Đây chính là liên quan đến tính mạng sự tình, hắn không thể không cẩn thận một chút.

"Trương đại tướng quân uy danh chúng ta tự nhiên là biết được."

"Chỉ là đại tướng quân hiện tại dưới trướng dũng tướng như mây, binh cường mã tráng, vì sao còn muốn từ chúng ta Gấu Đen bộ lạc! Chiêu mộ quân sĩ?"

Đối mặt Cát Lực hỏi dò, Lý Chấn Bắc vẻ mặt nhẹ nhõm, nhưng trong lòng nhưng rất hồi hộp.

Hắn mấy ngày nay vẫn đánh Trương Đại Lang cờ hiệu ở vừa vừa kình dao động.

Trên thực tế hắn đã không còn đường quay đầu có thể đi.

Một khi không có Trương Đại Lang vì là hậu trường, cái kia cái mạng nhỏ của hắn khó giữ được, chớ nói chi là chiêu binh mãi mã.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể kiên trì, một con đường đi tới đen.

"Thủ lĩnh, ngươi đây liền không hiểu."

"Đại tướng quân dưới tay xác thực là binh nhiều tướng mạnh, có thể cái kia đều là ở bề ngoài."

"Nhưng chúng ta làm đều là một ít không ra gì dơ bẩn hoạt động nhi, cái kia có thể sử dụng ở bề ngoài người sao?"

"Chúng ta đại tướng quân ở bề ngoài hay là muốn nghe triều đình mà."

"Nhưng trên thực tế chúng ta làm rất nhiều chuyện, cái kia đều là tạo triều đình phản."

"Này một khi bị triều đình truy tra ra đến, cái kia đại tướng quân liền có thể rơi vào bị động."

"Vì lẽ đó a, phải mặt khác chiêu mộ một ít nhân thủ."

Lý Chấn Bắc nhìn về phía Cát Lực thủ lĩnh nói: "Các ngươi người Sơn tộc luôn luôn đều là cùng triều đình có cừu oán."

"Vì lẽ đó dù cho các ngươi tạo phản, triều đình cũng sẽ không hoài nghi đến Trương đại tướng quân trên người. . ."

Đối mặt Lý Chấn Bắc lời giải thích này, Cát Lực khẽ gật đầu.

Này nhưng cũng nói được.

Chỉ là làm dơ bẩn hoạt động nhi, này nguy hiểm cũng không nhỏ.

Bọn họ Gấu Đen bộ lạc! Tuy rằng rất muốn rời đi cái này cùng sơn ác thủy địa phương, đi càng màu mỡ bằng phẳng địa phương sinh hoạt.

Hắn thân là thủ lĩnh, tự nhiên cũng đến cân nhắc một phen lợi và hại.

Nếu như nguy hiểm quá lớn, cái kia rất dễ dàng đem bọn họ Gấu Đen bộ lạc! Chôn vùi đi vào, còn không bằng lưu ở chỗ này miễn cưỡng duy trì sinh hoạt đây.

"Chúng ta Gấu Đen bộ lạc! Đúng là đồng ý cho Trương đại tướng quân hiệu lực, chỉ là không biết Trương đại tướng quân có thể cho chúng ta cái gì?"

Đi ngang qua nhiều lần lôi kéo sau, Cát Lực lúc này mới nói đến chân chính quan tâm vấn đề lên.

Bọn họ Gấu Đen bộ lạc! Những năm này trải qua tương đối vững vàng, nhân khẩu tăng trưởng rất nhanh.

Hiện ở chính bọn họ trên địa bàn lương thực đã sớm không đủ ăn, cái khác vật tư càng là thiếu thốn.

Vì lẽ đó hắn cũng đến vì là Gấu Đen bộ lạc! Giành một cái đường ra.

Hiện tại đã có một cơ hội, hắn không muốn từ bỏ.

Nhưng hắn cũng muốn đạt được tương ứng báo lại, mà không phải đần độn mà đi cho người ta bán mạng.

Lý Chấn Bắc khẽ mỉm cười: "Ngươi cảm thấy Trương đại tướng quân có thể bạc đãi các ngươi sao?"

"Vậy khẳng định không thể!"

"Các ngươi chỉ cần thế Trương đại tướng quân hiệu lực." Lý Chấn Bắc đối với Cát Lực nói: "Này mỗi một tên chiến sĩ, mỗi tháng chí ít có thể bắt được năm lượng bạc thù lao!"

"Năm lượng bạc "

"Thật chứ?"

Cát Lực nghe vậy, hô hấp cũng trở nên hơi gấp gáp.

Hắn nhưng là biết được năm lượng bạc sức mua.

Đây chính là một khoản tiền lớn.

Phải biết, bọn họ một ít người Sơn tộc bị Đại Chu một ít thương nhân chộp tới bán cho quyền quý làm nô bộc, một người cũng mới bán hơn mười hai mươi lạng bạc.

Hiện tại đi cho đại tướng quân hiệu lực, mỗi người mỗi tháng đều có năm lượng bạc thù lao, điều này làm cho hắn cảm giác có chút không chân thực.

Nếu như thật có nhiều như vậy thù lao, vậy bọn hắn Gấu Đen bộ lạc! Rất nhanh liền có thể phát triển lớn mạnh lên!

"Này vẻn vẹn là mỗi tháng cố định thù lao."

Thủ lĩnh Cát Lực kinh ngạc cùng hưng phấn biểu hiện tự nhiên chạy không thoát Lý Chấn Bắc con mắt.

Hắn biết, đối phương động lòng.

"Chúng ta cùng những người khác không giống, làm đều là đầu đừng ở trên lưng quần việc."

"Vì lẽ đó này mỗi một lần làm việc sau khi thành công, cũng đều sẽ có nhất định mức tưởng thưởng."

"Cái này cụ thể ban thưởng bao nhiêu, phải xem việc trình độ nguy hiểm."

"Càng nguy hiểm việc, một khi hoàn thành sau, cho ban thưởng liền càng nhiều, chí ít mười lượng bạc cất bước."

Lý Chấn Bắc chuyển đề tài nói: "Đương nhiên, nếu như đang làm việc nhi thời điểm chết rồi, chúng ta bên này còn có thể mỗi người cho hai mươi lạng bạc an táng phí. . ."

Cát Lực nghe xong Lý Chấn Bắc mấy câu nói sau, xác thực là động lòng.

Rất hiển nhiên, chỉ cần mình bộ lạc ra người, cái kia là có thể kiếm lấy cuồn cuộn không ngừng bạc.

Có bạc, bọn họ cũng có thể đi mua lương thực, mua binh khí, mua muối, mua vải vóc các loại vật tư.

Chỉ cần có những này đầy đủ vật tư, vậy bọn hắn Gấu Đen bộ lạc! Liền có thể không ngừng phát triển lớn mạnh.

Vậy hắn cái này thủ lĩnh uy vọng đem đạt đến một cái độ cao mới, hắn thậm chí có thể mang theo Gấu Đen bộ lạc! Đi ra núi lớn, đi nơi tốt hơn sinh hoạt.

"Thủ lĩnh đại nhân, ngươi suy tính một chút."

Lý Chấn Bắc đối với Cát Lực nói: "Các ngươi nếu như đồng ý, chúng ta liền ký kết một cái công văn, nhấn dấu tay máu, đem chuyện này định ra đến."

"Đương nhiên, các ngươi nếu như cảm thấy có nguy hiểm, vậy ta cũng chỉ có thể đi tìm những bộ lạc khác."

"Ta tin tưởng, chúng ta đại tướng quân mở ra như thế phong phú thù lao, những bộ lạc khác biết được sau, nhất định sẽ chen chúc mà tới."

Lý Chấn Bắc là biết được người Sơn tộc sinh hoạt nghèo khổ.

Dọc theo con đường này nhìn thấy rất nhiều Gấu Đen bộ lạc! người quần áo đều không đến xuyên, vẻn vẹn dựa vào một ít da thú che giấu.

Rất nhiều hài tử đều là cởi truồng chung quanh chạy.

Hắn lần này xác thực là mở ra rất phong phú thù lao.

Hắn cũng không phải là muốn đem Gấu Đen bộ lạc! Làm miễn phí cu li sử dụng, mà là chân chính hi vọng bọn họ cho mình hiệu lực.

Hắn cũng khá là coi trọng người Sơn tộc chịu khổ nhọc, tiểu Dũng dũng mãnh tính tình.

Những này Sơn tộc bộ lạc vì tranh cướp địa bàn cùng vật tư, thường thường ra tay đánh nhau, bản thân liền là rất tốt lính.

Chỉ cần mình lôi ra một nhánh đội ngũ đi ra ngoài, đánh khối tiếp theo địa bàn, vậy khẳng định không lo cho bọn họ phát thù lao.

Thủ lĩnh Cát Lực đi ngang qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng sau.

Này lại mới mở miệng.

"Ngươi cần bao nhiêu người?"

"Nhóm đầu tiên chỉ cần 500 người."

"Ta cần nhất xốc vác có thể đánh chiến sĩ, ta cần chính mình từng cái tiến hành phân biệt chọn."

"Dù sao mỗi người một tháng năm lượng bạc, một tháng liền cần hơn hai vạn lượng bạc chi tiêu đây, ta cũng không thể chọn một ít rác rưởi trở lại."

"Chỉ cần bọn họ biểu hiện tốt, ta sau đó mới sẽ từ các ngươi bộ lạc tiếp tục tuyển người."

"Nếu như bọn họ sau khi rời khỏi đây đánh không được, không nghe lời, vậy ta chỉ có thể đem bọn họ đưa về đến, sau đó cũng sẽ không dùng các ngươi bộ lạc người."

Cát Lực suy nghĩ một chút sau, khẽ gật đầu.

Bọn họ bộ lạc bây giờ có thể đánh thanh niên trai tráng chiến sĩ gần như có hơn hai ngàn người, đi rồi 500 người, vẫn như cũ có thể bảo đảm bọn họ bộ lạc chống đỡ ngoại địch.

"Bạc ở chúng ta nơi này không lớn bao nhiêu tác dụng."

Cát Lực suy nghĩ một chút sau lại nói: "Chi trả tiền thù lao thời điểm, có thể đổi thành lương thực, vải vóc cùng binh khí sao?"

Lý Chấn Bắc nghe vậy, lúc này vui vẻ.

Hắn trên thực tế trong tay cũng không bao nhiêu bạc.

Trong tay hắn bạc vẫn là từ Đãng Khấu Quân trong tay cướp đây.

Hắn vốn là muốn chính là lấy chiến nuôi chiến.

Chỉ cần đội ngũ kéo ra ngoài, đánh một cái thôn trấn, vậy thì có thể phát thù lao.

Hắn làm chính là năm bản buôn bán.

Bây giờ người ta không muốn bạc đòi lấy vật gì tư, cái kia càng làm dễ.

Vậy sau này cướp được đồ vật, trừ mình ra dùng, trực tiếp vận đến trong ngọn núi đến, ngược lại sẽ giảm bớt chính mình áp lực.

"Ta cảm thấy có thể."

Lý Chấn Bắc lúc này đồng ý.

Hai người lại nhằm vào hợp tác chi tiết tiến hành một hồi nhiều lần câu thông.

Sau một ngày buổi trưa, Lý Chấn Bắc đại biểu Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên cùng Gấu Đen bộ lạc! Thủ lĩnh Cát Lực đang tiến hành một bộ đầy đủ rườm rà nghi thức sau, ký kết chính thức thỏa thuận.

Gấu Đen bộ lạc! Sắp sửa cho Lý Chấn Bắc cung cấp một nhóm chiến sĩ thế hắn hiệu lực, Lý Chấn Bắc nhưng là cho Gấu Đen bộ lạc! Theo tháng thanh toán số lượng nhất định bạc, lương thực, vải vóc, binh khí, muối sắt những vật này tư.

Quan trọng nhất đó là, sau đó muốn ở Phục Châu cảnh nội, cho Gấu Đen bộ lạc! Cung cấp một vùng, nhường bọn họ có thể đi ra núi lớn, đi bên ngoài sinh hoạt.

Lý Chấn Bắc hiện tại không có gì cả, vì lẽ đó không hề nghĩ ngợi liền toàn bộ đáp ứng rồi.

Ngược lại lại không phải muốn hắn lập tức thực hiện.

Chuyện này đi được tới đâu hay tới đó đi.

Ký kết nghi thức sau, Lý Chấn Bắc nhưng là tự mình từ hơn hai ngàn Gấu Đen bộ lạc! chiến sĩ bên trong tự mình chọn 500 người.

Gấu Đen bộ lạc! Muốn duy trì địa bàn lớn như vậy, những này chiến sĩ từ nhỏ đã trải qua huấn luyện.

Bọn họ không chỉ muốn gánh chịu bảo hộ bộ lạc trách nhiệm, còn muốn vào núi săn thú, để bù đắp đồ ăn không đủ.

Bọn họ tài bắn cung siêu quần, ở giữa núi rừng khác nào vượn và khỉ như thế như giẫm trên đất bằng, điều này làm cho Lý Chấn Bắc rất cao hứng..