Chương 1297: Thần Đao Doanh!

Chương 1297: Thần Đao Doanh!

Năm trăm tên dũng mãnh Sơn tộc Gấu Đen bộ lạc! Chiến sĩ sắp sửa vì là Lý Chấn Bắc hiệu lực, trở thành Lý Chấn Bắc dưới trướng một viên.

Lý Chấn Bắc cũng biểu hiện tương đương xa hoa.

"Lão Vương, đem cái rương mang lên!"

Lý Chấn Bắc nhìn đứng đến tuy rằng không lắm chỉnh tề, nhưng cả người lộ ra xốc vác Gấu Đen bộ lạc! Chiến sĩ, rất hài lòng.

Hắn vung tay lên, lão Vương lúc này dẫn người đem mấy cái rương lớn cho nhấc đến mọi người trước mặt.

Lão Vương nguyên bản ở Gấu Đen bộ lạc! Ngoài ra một phần đồ vật đang chờ đợi.

Lý Chấn Bắc bàn xong xuôi sau, hắn lúc này mới có thể tiến vào Gấu Đen bộ lạc! Địa bàn.

Lần này Lý Chấn Bắc vì thuyết phục Gấu Đen bộ lạc! Thủ lĩnh Cát Lực, không chỉ đồng ý rất nhiều chỗ tốt.

Có thể Cát Lực làm thủ lĩnh, không thấy thỏ không thả chim ưng.

Lý Chấn Bắc không thể không móc ra gần như hai ngàn lạng ngân phiếu, làm vì là thành ý của chính mình.

Xem Lý Chấn Bắc có thành ý như vậy, lúc này mới có đến tiếp sau đàm phán.

Hiện tại Lý Chấn Bắc muốn cho Gấu Đen bộ lạc! Chiến sĩ phát phí an cư, vậy cũng là được Cát Lực thủ lĩnh đồng ý.

Dù sao muốn những này chiến sĩ xa xứ đi bên ngoài hiệu lực.

Này không có lợi, này cũng không nhiều lắm tính tích cực.

"Mở ra!"

Lý Chấn Bắc đối với lão Vương dặn dò.

Lão Vương ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, mở ra mấy cái cái rương.

Hí

Nhìn thấy trong rương cái kia trắng toát bạc, xung quanh Gấu Đen bộ lạc! Người đều hít vào một ngụm khí lạnh, con mắt tỏa ánh sáng.

Bọn họ rất nhiều người cả đời đều sinh sống ở cái này vùng núi bên trong.

Trừ thủ lĩnh Cát Lực các loại đại nhân vật ở ngoài, cuộc sống của đại đa số người trên thực tế là rất nghèo mệt mỏi.

Hiện tại đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy bạc, điều này làm cho bọn họ khiếp sợ lại hưng phấn.

"Các ngươi theo ta đi ra ngoài, khả năng là muốn đánh trận."

Lý Chấn Bắc đối với bộ lạc các chiến sĩ nói: "Những bạc này xem như là cho phí an cư!"

"Mỗi người năm lượng bạc, xem như là ta cho một điểm lễ ra mắt, còn xin mời chư vị không muốn ngại ít!"

"Đương nhiên, nếu như các ngươi vận may không được, chết ở bên ngoài, vậy ta còn sẽ ngoài ngạch cho hai mươi lạng bạc an táng phí!"

"Đến thời điểm ta sẽ phái người kể cả di vật đồng thời đưa đến nhà đến!"

"Các ngươi theo ta đi ra ngoài, cái kia bên ngoài liền không giống trong ngọn núi, các ngươi một khi lạc đàn, vậy thì khả năng mất mạng!"

"Vì lẽ đó các ngươi nhất định phải nghe ta hiệu lệnh, không được tự tiện thoát ly đội ngũ."

"Sau khi đi ra ngoài, ăn uống ngủ nghỉ ta đều sẽ phái chuyên gia phụ trách quản."

"Các ngươi có chuyện gì khó xử, cứ việc tìm ta, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết!"

"Các ngươi đến thời điểm muốn về nhà cũng được. . ."

Lý Chấn Bắc đối với những này mang trong lòng nghi ngờ bộ lạc chiến sĩ nói mấy câu nói sau, lúc này mới nhường lão Vương cho bọn họ phân phát bạc.

Bộ lạc chiến sĩ lĩnh đến bạc sau, đều rất hưng phấn.

Bọn họ hiện tại cái gì cũng không làm liền bắt được một bút phong phú thù lao, điều này làm cho bọn họ đối với Lý Chấn Bắc ấn tượng rất tốt.

Ở tất cả xử lý thỏa đáng sau.

Lý Chấn Bắc, lão Vương cùng Phùng chưởng quỹ từ biệt Gấu Đen bộ lạc! Thủ lĩnh Cát Lực.

Hắn mang theo năm trăm tên cõng lấy cung săn, cõng lấy đơn giản bọc hành lý Gấu Đen bộ lạc! Chiến sĩ, xuất phát khởi hành.

Đối với đến thời điểm lo lắng đề phòng cảnh tượng.

Hiện tại Lý Chấn Bắc nhìn từng người từng người dũng mãnh Gấu Đen bộ lạc! Chiến sĩ thuộc về chính mình thống soái, hắn cảm xúc dâng trào.

Hắn ở Phục Châu tao ngộ thảm bại, thiếu một chút chính mình cũng ném vào.

Nói cho cùng vẫn không có một nhánh thuộc về mình hạt nhân thành viên nòng cốt.

Dưới tay đều là lâm thời mời chào Phục Châu nguyên quân sĩ cùng một ít bất mãn Đãng Khấu Quân thanh niên trai tráng.

Những người này viên bề bộn, một khi tình huống không đúng liền tản đi.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Này năm trăm tên xốc vác bộ lạc chiến sĩ đó là phụng mệnh cho mình hiệu lực.

Bọn họ rời đi chính mình, phỏng chừng cũng không tìm tới đường về nhà.

Vì lẽ đó bọn họ dễ dàng sẽ không ly tán.

Chỉ cần mình cẩn thận mà kinh doanh, cái kia nhất định có thể ở Phục Châu đứng vững gót chân, nắm giữ chính mình một vị trí.

"A vải!"

"A mộc!"

Lý Chấn Bắc thu hồi chính mình tâm tư, đối với hai tên thanh niên vẫy vẫy tay.

Này hai tên thanh niên lúc này chạy chậm đến trước mặt Lý Chấn Bắc.

Hai người bọn họ là thủ lĩnh Cát Lực đề cử đi ra, hiệp trợ Lý Chấn Bắc quản này một nhánh đội ngũ, xem như là tiểu đầu mục.

"Tướng quân!"

A vải cùng a mộc bây giờ đối với Lý Chấn Bắc còn chưa quen thuộc, vì lẽ đó có vẻ hơi gò bó.

"Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi chính là chúng ta Thần Đao Doanh đô úy."

Lý Chấn Bắc đối với hai người bọn họ nói: "Mỗi người các ngươi mang 200 người, mặt khác 100 người trực tiếp quy ta điều khiển."

Là

Hai người mặc dù đối với đô úy cái danh xưng này rất xa lạ, nhưng bọn họ vẫn là phục tòng vô điều kiện mệnh lệnh.

Có thể trước khi đi, may mắn thủ lĩnh đối với bọn họ đã thông báo.

Muốn bọn họ sau đó nhất định phải nghe theo Lý Chấn Bắc hiệu lệnh.

Nếu không, bộ lạc không lấy được lương thực, vải vóc cùng muối những vật này tư.

Bọn họ chỉ cần theo Lý Chấn Bắc một năm, là có thể về bộ lạc nghỉ ngơi, thay phiên những người khác đi ra hiệu lực.

"A vải, ngươi mang mấy cái hảo thủ đi lên một bên dò đường."

"A mộc, ngươi nhưng là phụ trách đoạn hậu, gặp phải vấn đề gì, đúng lúc hướng về ta báo cáo."

Là

Lý Chấn Bắc bàn giao một phen sau, lúc này mới phất tay nhường hai người bọn họ rời đi.

"Lão Lý, ngươi cũng thật là lợi hại!"

"Này dăm ba câu liền dao động đến rồi hơn năm trăm người!"

A vải cùng a mộc đi rồi, lão Vương nhưng là tiến đến trước mặt Lý Chấn Bắc, đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

Dù sao lần này có thể từ Gấu Đen bộ lạc! Lôi ra như thế một nhánh xốc vác đội ngũ, người bình thường có thể không bản lãnh này.

"Gọi cái gì lão Lý, sau đó gọi ta Lý tướng quân."

Lý Chấn Bắc giơ tay cho lão Vương sau gáy một cái tát, cười mắng: "Ở trước mặt mọi người, cho ta lưu một điểm uy nghiêm."

"Ngươi như thế cợt nhả, nhường ta không có cách nào mang đội ngũ."

"Được được được, Lý tướng quân, vậy ngươi chuẩn bị cho ta bìa một cái cái gì quan nhi?"

Lý Chấn Bắc hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi đều làm tướng quân, ít nói cũng đến cho ta một cái giáo úy làm làm chứ?"

Lý Chấn Bắc không chút do dự mà đồng ý: "Được, bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là chúng ta Thần Đao Doanh giáo úy."

"Vậy thì xong?"

"Vậy ngươi còn muốn thế nào?"

"Ta ý tứ là, không cho một cái ấn tín cái gì sao?"

"Được, quay đầu lại ta khiến người ta cho ngươi khắc một cái."

"Tại sao ta cảm giác như là trò chơi gia đình đây."

"Ai nha, chúng ta Thần Đao Doanh mới vừa thành lập, tất cả giản lược." Lý Chấn Bắc vỗ vỗ lão Vương vai nói: "Ta người tướng quân này không phải cũng không ấn tín sao?"

"Vậy được đi, quay đầu lại nhớ tới cho ta khắc một cái, không phải vậy ta luôn cảm thấy này giáo úy làm không có nghi thức cảm giác, không đủ chính thức."

"Khẳng định!"

Lý Chấn Bắc chợt nói với lão Vương: "Vương giáo úy, chúng ta này mấy trăm người muốn đi ra ngoài, ngươi đến trước tiên đi cho chúng ta đánh đi tiền trạm."

"Ý tứ gì a?"

"Chúng ta này sau khi rời khỏi đây, hiện tại liền một cái đặt chân vị trí đều không có."

"Ta đem đội ngũ mang đi ra ngoài, cái kia nhân gia khẳng định cảm thấy chúng ta vô căn cứ a."

Lý Chấn Bắc đối với lão Vương nói: "Ngươi biết Tiểu Vương Thôn chứ?"

"Thôn này hiện tại người đều chạy sạch, cũng tương đối hẻo lánh một ít, không để cho người chú ý."

"Ngươi mang chúng ta lưu lại các huynh đệ đi dọn dẹp một chút, lại chọn mua một ít lương thực, thịt cái gì, làm chúng ta lâm thời đặt chân."

"Hoá ra ta cái này giáo úy chính là làm cu li đúng không?"

"Hiện tại ta này không trong tay không có ai có thể dùng mà, người khác ta lại không tin được, chỉ có thể làm phiền ngươi khổ cực một hồi."

"Chờ sau này có nhân thủ, vậy ngươi liền chỉ cần phát hiệu lệnh là được. . .".