Chương 1298: Thông báo!

Chương 1298: Thông báo!

Ninh Dương Thành, Thân Vệ Quân binh doanh.

Trung quân phòng nghị sự bên trong, đô úy trở lên quan quân chỉnh tề có thứ tự ngồi ở chỗ ngồi của mình, thân thể thẳng tắp.

Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận ngồi ở chủ vị, giám quân sứ Đổng Lương Thần nhưng là ngồi ở bên tay trái của hắn, biểu hiện đều rất nghiêm túc.

"Tướng quân, giám quân sứ đại nhân."

Tham tướng kiêm quân vụ sở trưởng Thạch Trụ điểm danh sau, hướng về Tào Thuận cùng Đổng Lương Thần chào theo kiểu nhà binh.

"Người đều đến đông đủ!"

Ừm

Tào Thuận gật gật đầu, chợt đối với Thạch Trụ đè ép ép tay: "Ngươi ngồi."

Là

Thạch Trụ khom lưng ngồi xuống, trong phòng nghị sự một mảnh yên lặng.

Tào Thuận nhìn lướt qua mọi người sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Hôm nay đem bọn ngươi triệu tập đến chỗ này, là vì hướng về các ngươi thông báo một chuyện."

Tào Thuận hướng mọi người nói: "Hôm qua dân báo chắc hẳn các ngươi cũng cũng biết."

"Chúng ta Thân Vệ Quân tham tướng Đinh Phong vượt quyền bắt người, suất bộ vây công hình tào nha môn, đánh đập quan chức, đã bị mất chức điều tra."

Thân Vệ Quân các tướng lĩnh đều không hé răng.

Bọn họ tự nhiên biết rõ việc này.

Đồng thời đối với trong vòng các, sở hình phạt, sở quân pháp liên danh phát sinh trừng phạt quyết định trên thực tế trong lòng là bất mãn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đây chính là gian thương cấu kết tham quan bắt nạt phụ bọn họ Thân Vệ Quân!

Tham tướng Đinh Phong đi cho bọn họ chỗ dựa, hiện tại trái lại là bị mất chức điều tra, bọn họ cảm thấy Đinh Phong oan uổng.

"Ta biết, các ngươi rất nhiều người không phục, cảm thấy Đinh Phong là oan uổng."

Tào Thuận xem mọi người biểu hiện, liền suy đoán ra trong bọn họ tâm ý nghĩ.

"Chính là bởi vì các ngươi không rõ chân tướng, vì lẽ đó ta hôm nay mới đem bọn ngươi triệu tập đến chỗ này, cho các ngươi giảng giải một chút nội tình, để tránh cho các ngươi hiểu lầm đại tướng quân."

Tào Thuận nói, nhìn về phía giám quân sứ Đổng Lương Thần.

"Lão Đổng, ngươi cho bọn họ nói đi."

Ừm

Đổng Lương Thần lúc này tiếp nhận mic.

"Thường nói, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài."

"Đinh Phong lần này phạm vào sự tình, không chỉ là dân báo bên trong đăng những kia."

"Nguyên bản đại tướng quân vì chúng ta Thân Vệ Quân thể diện, vì chúng ta phủ đại tướng quân bộ mặt, không có ra bên ngoài nói."

"Thế nhưng hiện theo ý ta rất nhiều người vì là Đinh Phong bênh vực kẻ yếu, trải qua ta hướng về phủ đại tướng quân xin chỉ thị, được đại tướng quân cho phép, cho nên mới quyết định hướng về các ngươi đô úy trở lên người tiết lộ một hồi nội tình."

Đổng Lương Thần cường điệu nói: "Nhưng là các ngươi nghe một chút là được, ra này một cánh cửa, liền không muốn ra bên ngoài truyền."

Mọi người nghe vậy, càng là nghi ngờ trong lòng.

Này Đinh Phong đến cùng phạm vào chuyện gì?

Chẳng lẽ lần này mất chức điều tra, không phải là bởi vì xông tới nha môn sự tình?

Bọn họ đều vểnh tai lên, tràn ngập hiếu kỳ.

"Đinh Phong nguyên là Tả Kỵ Quân một tên đô úy, cả nhà bọn họ người cũng đều ở Tả Kỵ Quân nhậm chức nhiều năm."

"Trên thực tế cái này Đinh Phong a, sớm đã bị Đông Nam Tiết Độ Phủ Tứ Phương Các các chủ Diệp Trọng Sơn thu nạp vào vào Tứ Phương Các."

"Lúc trước chúng ta đại tướng quân tiếp quản Tả Kỵ Quân thời điểm, Đinh Phong chủ động quăng nhích lại gần, chính là chịu đến Tứ Phương Các bày mưu đặt kế."

"Lúc đó đại tướng quân vì ổn định Tả Kỵ Quân quân tâm, cho nên đối với Đinh Phong ủy thác trọng trách, đem đề bạt vì là giáo úy, thống lĩnh giảm biên chế sau Tả Kỵ Quân."

Đổng Lương Thần giới thiệu: "Đinh Phong người này ở phía sau tục một loạt chiến sự bên trong, vì tranh thủ đại tướng quân tín nhiệm, xông pha chiến đấu, lập hạ xuống không ít chiến công."

"Đại tướng quân cũng đem từng bước một đề bạt vì Thân Vệ Quân tham tướng, đối với hắn ủy thác trọng trách."

Đổng Lương Thần giới thiệu chính là Đinh Phong đại khái lý lịch, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều là biết được một ít.

"Hiện tại triều đình sắc phong chúng ta đại tướng quân vì là Trấn Nam đại tướng quân, này gây nên Đông Nam Tiết Độ Phủ rất lớn bất mãn."

"Vì lẽ đó Đông Nam Tiết Độ Phủ muốn giết chết chúng ta đại tướng quân, tan rã chúng ta."

"Trước một quãng thời gian Hắc Kỳ Hội ở trong thành gây sự, trong bóng tối thì có Tứ Phương Các người ở quạt gió thổi lửa, đổ thêm dầu vào lửa."

"Bọn họ nỗ lực nhân lúc loạn xung kích phủ đại tướng quân, Đinh Phong trong ứng ngoài hợp, đánh giết chúng ta đại tướng quân."

"Chỉ là chúng ta phòng bị nghiêm mật, bọn họ không có tìm được máy sẽ xuất thủ."

"Thế nhưng chúng ta sở quân tình nhưng nhân cơ hội này, tìm hiểu nguồn gốc, trảo không ít Tứ Phương Các thám tử, lúc này mới đào ra Đinh Phong thám tử thân phận."

Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.

Bọn họ không nghĩ tới trong ngày thường cùng bọn họ xưng huynh gọi đệ Đinh Phong dĩ nhiên là người như vậy.

Điều này làm cho bọn họ trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

Đinh Phong trong ngày thường làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, làm chuyện gì cũng đều xung phong ở trước, so với ai khác đều biểu hiện tốt.

Điều này làm cho hắn ở trong quân khá có một ít uy vọng.

So với nhân tài mới xuất hiện Dương Nhị Lang đám người mà nói, Đinh Phong ở Thân Vệ Quân bên trong là chỉ đứng sau Tào Thuận, Đổng Lương Thần nhân vật số ba.

Bởi vì hắn không chỉ đảm nhiệm tham tướng, còn kiêm nhiệm quân pháp quan.

Thêm nữa hắn lý lịch thâm hậu, vì lẽ đó so với Thạch Trụ đám người sức ảnh hưởng lớn hơn một chút.

Là một cái như vậy tất cả mọi người kính trọng người, bây giờ lại là Tứ Phương Các người, điều này thực là làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Thật là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong.

Bọn họ quen thuộc như thế một người, dĩ nhiên có thám tử thân phận.

Này đủ để chứng minh, thám tử của kẻ địch liền ở bên người.

"Đại tướng quân hoài cựu tình, xem ở hắn lập xuống nhiều như vậy công lao mức, cũng không có vạch trần Đinh Phong thân phận, quyết định bí mật quan sát hắn, cho hắn một lần nữa làm người cơ hội."

"Chỉ là Đinh Phong phụ lòng đại tướng quân nổi khổ tâm."

"Hắn ở trong quân khắp nơi xếp vào thân tín, lôi kéo lòng người, muốn mưu đồ bất chính."

"Lần này hắn bắt gian thương, đánh vì chúng ta Thân Vệ Quân tướng sĩ cờ hiệu, muốn gây xích mích chúng ta Thân Vệ Quân cùng nha môn quan hệ, đồng dạng là để tâm hiểm ác."

"Đinh Phong không biết điều, vì lẽ đó đại tướng quân lần này mới quyết định đối với Đinh Phong mất chức điều tra, để tránh cho tạo thành tổn thất lớn hơn. . ."

Đổng Lương Thần sau khi nói xong, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

"Không nghĩ tới hắn là người như vậy."

"Đúng đấy, trong ngày thường căn bản liền không thấy được."

"Xem ra chúng ta đều bị hắn lừa bịp."

". . ."

Đổng Lương Thần tuyên bố Đinh Phong sự tình sau, lúc trước còn vì là Đinh Phong bênh vực kẻ yếu đám quan quân đều là thay đổi chính mình ý nghĩ.

Bọn họ cảm giác mình là bị Đinh Phong một bức giả người tốt hình tượng cho lừa bịp.

Đổng Lương Thần gõ gõ bàn nói: "Hôm nay ta hướng về các ngươi thông báo những sự tình này, chính là nghĩ nói cho các ngươi, nhất định phải tăng cao cảnh giác!"

"Sau đó muốn thường xuyên chú ý, vì vì là thám tử của kẻ địch không lọt chỗ nào, nói không chắc liền ẩn giấu ở bên cạnh chúng ta!"

"Chúng ta nếu muốn trải qua ngày lành, kẻ địch là sẽ không để cho chúng ta toại nguyện, bọn họ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế phá đổ chúng ta!"

"Bởi vậy, trong chúng ta bộ nhất định phải đoàn kết!"

"Nhất định không thể bị kẻ địch gây xích mích ly gián!"

"Bất cứ lúc nào, đều phải tin tưởng đại tướng quân, nghe theo đại tướng quân mệnh lệnh!"

Đổng Lương Thần mấy câu nói, nhường mọi người cũng đều trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Tốt, ta muốn thông báo liền nhiều như vậy."

Đổng Lương Thần lần thứ hai đối với mọi người cường điệu: "Chúng ta Thân Vệ Quân tham tướng là thám tử của kẻ địch, đây là chuyện xấu trong nhà, hi vọng các ngươi không muốn ở bên ngoài khắp nơi truyền, ảnh hưởng không tốt."

Là

Đổng Lương Thần xem tất cả mọi người một bộ nghiêm túc dáng dấp.

Nhưng là trong lòng hắn rất rõ ràng.

Ra cái cửa này, dùng không được một canh giờ, việc này liền sẽ truyền khắp toàn bộ Thân Vệ Quân.

Dù sao ai còn không mấy cái tin được huynh đệ?

Một truyền mười, mười truyền một trăm, loại này tin tức ngầm, rất dễ dàng liền truyền đi.

Đương nhiên, này cũng chính là hắn mong muốn.

Hắn nếu như trực tiếp triệu tập hết thảy tướng sĩ tuyên bố Đinh Phong sự tình, nói không chắc còn không ai tin, đối với này nắm thái độ hoài nghi.

Có thể chính mình loại này dục cầm cố túng tuyên truyền, trái lại là sẽ làm đại đa số người đều tin.

Dù sao đại đa số người càng tin tưởng tin tức ngầm, cảm thấy càng thêm chân thực.

Chỉ là lần này Đinh Phong là Tứ Phương Các thám tử, xác thực là nhường hắn cũng lấy làm kinh hãi.

Hắn hiện tại cũng coi như là làm rõ.

Chính mình đảm nhiệm giám quân sứ sau, vì sao Đinh Phong khắp nơi nhằm vào chính mình, thậm chí ngầm tuyên dương chính mình là dựa vào lý lịch ngồi trên đến.

Trên thực tế cũng là bởi vì Đinh Phong cũng nhìn chằm chằm vị trí này, nghĩ đem chính mình tiếp tục làm.

Đổng Lương Thần sau khi nói dứt lời, lại đem quyền chủ đạo quay lại đô đốc Tào Thuận: "Hiện tại xin mời đô đốc đại nhân tuyên bố mới bổ nhiệm."

Tào Thuận hắng giọng một cái.

"Hiện tại ta tuyên bố, từ nay, do tham tướng Dương Nhị Lang kiêm nhiệm ta Thân Vệ Quân quân pháp quan."

Đinh Phong nguyên bản là là Thân Vệ Quân quân pháp quan, hiện tại hắn bị mất chức điều tra.

Tham tướng Dương Nhị Lang vị này mới quật khởi không lâu nhân tài mới xuất hiện nhưng là lượm một cái tiện nghi, kiêm quân pháp quan cái này trọng yếu chức vụ..