Chương 1299: Thương hội!

Chương 1299: Thương hội!

Trấn Nam đại tướng quân phủ, thư phòng.

Phủ đại tướng quân Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân lấy nhẹ nhõm tư thái ngồi ở trên ghế, trong tay bưng một chiếc trà nóng.

"Đại tướng quân, ta cùng cái kia Mã Kế Nghiệp nói chuyện đàm luận."

Lê Tử Quân nhìn về phía ngồi ở án thư phía sau Trương Vân Xuyên, chuẩn bị hồi báo một chút trò chuyện kết quả.

Trương Vân Xuyên mở miệng hỏi: "Mã Kế Nghiệp nói thế nào?"

"Này Mã Kế Nghiệp là người thông minh."

Lê Tử Quân nói: "Lần này hắn bị Đinh Phong chộp tới thiếu một chút rơi mất đầu, cũng sợ đến quá chừng."

"Vì lẽ đó ta thoáng điểm hắn vài câu, hắn lúc này liền biểu thị muốn đem trong thành ngoài thành mua tòa nhà, toàn bộ hiến cho cho chúng ta phủ đại tướng quân, lấy xá tài Miễn Tai."

Lê Tử Quân cười cợt nói: "Ta không có đáp ứng hắn hiến cho thỉnh cầu."

"Ta dựa theo đại tướng quân phân phó của ngài, chỉ là yêu cầu hắn xuống giá bán, hai mươi lạng mua tòa nhà, nhiều lắm chỉ có thể bán bốn mươi hai, không thể lại giống như hiện tại như vậy, hơi một tí tám mươi, chín mươi hai."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Chuyện này cũng cho chúng ta cảnh tỉnh, vậy chính là có ít thứ, chúng ta nhất định phải quản lên."

"Lần này nhà bị Mã Kế Nghiệp cũng một hồi tay, liền tăng nhiều như vậy bạc, khiến cho trong quân tướng sĩ không có cách nào an gia lập nghiệp."

"Theo lý thuyết Mã Kế Nghiệp làm không sai, chuyện làm ăn mà, trục lợi là bản tính của hắn."

"May mà chúng ta đối với quân đội khống chế rất tốt, lúc này mới không có gợi ra binh biến các loại nhiễu loạn."

"Thế nhưng chuyện như vậy, sau đó vẫn là ít phát sinh tốt."

Trương Vân Xuyên nói với Lê Tử Quân: "Sau đó nhà, lương thực, vải vóc, muối các loại liên quan đến bách tính ăn, mặc, ở, đi lại đồ vật, chúng ta đều muốn định dưới một quy củ."

"Vậy thì là tăng giá có thể, thế nhưng trong vòng một năm không thể vượt qua giá gốc hai phần mười."

"Một khi ai dám to gan lướt qua cái này dây đỏ, vậy thì nghiêm trị không tha!"

Lê Tử Quân cũng gật gật đầu, cảm thấy lẽ ra nên định ra như vậy quy củ.

Chỉ cần những này liên quan đến ăn, mặc, ở, đi lại cơ sở vật giá ổn định, như vậy bọn họ mới có thể ổn định và hoà bình lâu dài.

Nếu như gặp phải một ít gian thương hết sức trữ hàng đầu cơ tích trữ, tùy ý tăng giá, cái kia rất dễ dàng nháo sai lầm, này bất lợi cho địa phương ổn định.

"Mã Kế Nghiệp người này vẫn là rất có vài phần đầu óc."

Trương Vân Xuyên nói với Lê Tử Quân: "Có thể để cho hắn đầu mối làm một cái thương hội, đem làm các loại chuyện làm ăn người đều nhét vào đến cái này thương hội bên trong đi."

Lê Tử Quân lúc này cau mày.

"Đại tướng quân, vì sao muốn làm như thế, còn xin mời đại tướng quân giải thích nghi hoặc."

Theo Lê Tử Quân, các ngành các nghề làm ăn cái kia đều là các làm các, không liên quan tới nhau.

Hiện tại đại tướng quân lại muốn đầu mối làm một cái thương hội, hắn trong thời gian ngắn không có làm rõ việc này dụng ý.

"Hiện tại Mã Kế Nghiệp đám người làm ăn, cái kia đều là trò đùa trẻ con, chẳng làm được trò trống gì."

Trương Vân Xuyên nói với Lê Tử Quân: "Một cái mỗi người bọn họ nắm giữ tin tức có hạn, thứ hai mỗi người bọn họ tài lực là có hạn."

"Nếu như thành lập một cái thương hội, không chỉ có thể cho bọn họ cung cấp một cái giao lưu bình đài, cũng có thể cho bọn họ cung cấp một cái hợp tác bình đài."

Lê Tử Quân đại não nhanh chóng chuyển động, còn đang cố gắng tiêu hóa Trương Vân Xuyên theo như lời nói.

Trương Vân Xuyên nhưng không giống nhau : không chờ Lê Tử Quân nghĩ rõ ràng, trước tiên đối với hắn tiến hành giải thích lên.

"Hiện tại chúng ta xây dựng từ Ninh Dương Phủ đến Lâm Xuyên Phủ quan đạo, đó là dĩ công đại chẩn, chính chúng ta ra lương thực, nhường không nhà để về bách tính có một miếng cơm ăn."

Trương Vân Xuyên giải thích: "Thế nhưng theo cục diện từng bước ổn định lại, bách tính sẽ từng bước hồi hương trồng trọt."

"Cái kia đến thời điểm tung khiến cho chúng ta nắm một ít lương thực đi ra, cũng chiêu mộ không tới bao nhiêu nhân lực đi làm chuyện này."

"Huống hồ chúng ta tinh lực là có hạn, cũng không thể cái gì đều quản lên."

"Chúng ta hoàn toàn có thể mang cái này sửa đường việc giao cho thương hội người đi làm."

"Cả nhà bọn họ tài lực có hạn, có thể rất nhiều nhà cùng đi ra bạc, đồng thời nhận người tay làm việc mà."

Lê Tử Quân nghe vậy, lúc này nói: "Này sửa đường là vất vả mà chả được gì nhi, ta sợ bọn họ sẽ không nguyện ý làm."

"Vậy thì cho bọn họ chỗ tốt."

"Đường này sửa tốt, có thể thiết thẻ thu bạc, bọn họ dựa theo ra bạc bao nhiêu, án tỉ lệ chia hoa hồng mà."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Này sau đó mỗi mười dặm đường thu lấy một đồng tiền, chỉ cần có người đi, vậy thì có cuồn cuộn không ngừng bạc vào sổ."

"Có thể để cho bọn họ phân ba mươi năm hoặc là bốn mươi năm bạc, này có thể so với làm ăn ổn định nhiều. . ."

Lê Tử Quân ánh mắt sáng lên.

"Đại tướng quân anh minh!"

"Nếu là nếu như vậy, vậy chúng ta là có thể tiết kiệm không ít tiền lương, có thể để cho thương hội đi làm chuyện này."

Hiện tại bọn họ tuy rằng khống chế mấy cái lớn kho lúa, có thể cần dùng địa phương cũng nhiều.

Nếu như do thương sẽ ra mặt, vậy bọn hắn là có thể tiết kiệm một bút.

"Này sửa đường vẻn vẹn là ta nâng một cái ví dụ, này sau đó còn có thể nhường bọn họ cùng đi ra bạc, tạo thuyền, ra biển, làm ăn."

"Đem chúng ta Đại Chu đồ vật buôn đến hải ngoại đi, này vừa đến vừa đi, cũng có thể kiếm lời một cái đầy bồn đầy bát."

"Cả nhà bọn họ tài lực có hạn, rất nhiều nhà hợp lực ra bạc, vậy thì dễ dàng nhiều, nguy hiểm cũng nhỏ hơn nhiều. . ."

"Này sau đó a, rất nhiều chuyện cũng có thể giao cho bọn họ thương hội đi làm, cho bọn họ nhất định chỗ tốt, ta tin tưởng bọn hắn sẽ xu chi như vụ."

Hiện tại Đại Chu người làm ăn, làm ăn đều là tương đương khó khăn.

Bởi vì không làm được liền sẽ táng gia bại sản.

Càng quan trọng chính là, kinh doanh hoàn cảnh không tốt.

Bên trong có nha môn quan chức bắt chẹt vơ vét, ở ngoài có sơn tặc giặc cỏ chặn đường đánh cướp.

Rất nhiều làm ăn trên thực tế lợi nhuận cũng không cao, còn thường thường bị một ít quyền quý lũng đoạn.

Các quyền quý lũng đoạn rất nhiều chuyện làm ăn, bọn họ lại không nộp thuế.

Bọn họ đúng là kiếm được đầy bồn đầy bát, nhưng trên thực tế quan phủ cùng bách tính cũng không có được lợi.

Trái lại là bọn họ lũng đoạn thị trường, tùy ý tăng giá, khiến cho bách tính mua không nổi, từng bước thương phẩm bán không được, cũng từ từ đóng cửa héo tàn.

Trương Vân Xuyên hiện tại muốn đầu mối làm một cái thương hội, chính là phải dùng hết sức nâng đỡ những kia lớn người làm ăn nhỏ.

Đem bọn họ nâng đỡ lên, nhường bọn họ lớn mạnh lên.

Bọn họ sản xuất hàng hóa nhiều, giá cả cũng là có thể tương ứng hạ xuống đi, bách tính cũng có thể mua được.

Bách tính mua nhiều, bọn họ cũng có thể có nhiều bạc hơn đi sản xuất, thương mại cũng có thể càng thêm phồn vinh, bách tính cũng có thể trải qua ngày lành.

Bọn họ cũng có thể thu lấy càng nhiều thuế thương.

Vì lẽ đó chính hướng về tuần hoàn rất trọng yếu.

Chỉ là dĩ vãng người làm ăn quá phân tán, từng người vì là chiến, thậm chí còn sẽ bên trong lẫn nhau chèn ép, ác ý cạnh tranh, như vậy phát triển không đứng lên.

Hiện tại hắn muốn làm một cái thương hội, đem những người này tụ lại lên, đoàn kết lên, hình thành một cái hợp lực.

Bọn họ phủ đại tướng quân muốn định kỳ nâng đỡ một ít hạng mục.

Nhường những này hiệu buôn cùng đi ra bạc đi làm, bọn họ phủ đại tướng quân dành cho nhất định ưu đãi hoặc là phụ cấp.

Lê Tử Quân nghe xong Trương Vân Xuyên một phen sau khi giải thích, cũng rõ ràng cái này thương hội chỗ tốt.

Vậy thì là đem một ít rải rác thương nhân tụ tập cùng nhau, đồng thời chia sẻ làm ăn kinh nghiệm cùng tin tức, đồng thời gặp phải tốt hạng mục, cùng làm một trận, đồng thời kiếm bạc.

Thay đổi dĩ vãng loại kia lẫn nhau đào hầm, lẫn nhau ác ý cạnh tranh, từng người vì là chiến cục diện.

Chỉ cần bọn họ phủ đại tướng quân phía dưới thương hội ôm đoàn phát triển lên, như vậy liền có thể đối với những khác khu vực thương nhân nắm giữ càng mạnh hơn cạnh tranh lực.

Đến thời điểm những khác khu vực những thương nhân kia bất kể là tài lực, vật lực vẫn là nhân lực, cũng không sánh bằng bọn họ.

Bọn họ bên này thương phẩm hàng đẹp giá rẻ, là có thể giá rẻ nghiêng tiêu đến cái khác khu vực đi, phá đổ những nơi khác người làm ăn.

Làm bọn họ chiếm trước càng nhiều thị trường thời điểm, cái kia thực lực của bản thân bọn họ liền sẽ tiến một bước tăng cường..