Chương 1300: Bốc thăm!

Chương 1300: Bốc thăm!

Ninh Dương Thành, cửa tây.

Thịnh Vượng hiệu buôn cửa, sáng sớm liền tụ tập mấy trăm người, náo động khắp nơi, có vẻ rất là náo nhiệt.

Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân cùng với Kiêu Kỵ Quân to nhỏ quan quân, phủ đại tướng quân tương ứng các nha môn các quan lại đều đến.

Bọn họ hôm nay đến chỗ này không vì cái gì khác, chính là muốn ở chỗ này mua phòng.

Thịnh Vượng hiệu buôn lúc trước một cái nhà nhỏ con cũng phải chí ít bảy mươi, tám mươi lượng bạc trắng.

Dù là Trương Vân Xuyên dưới trướng những văn thần này võ tướng thu vào khá dồi dào, có thể đối mặt cái kia bảy mươi, tám mươi lượng bạc trắng, vẫn là cảm giác có chút vất vả.

Phải biết, phổ thông một nhà bách tính một tháng thu vào, cũng mới mấy trăm văn tiền đồng mà thôi.

Những kia nghèo khổ nhân gia, đừng nói mấy trăm văn, một tháng kiếm mấy chục văn tiền đồng đều lao lực.

Hiện tại Ninh Dương Thành nhảy một cái trở thành Trấn Nam đại tướng quân phủ vị trí, này giá phòng cũng theo nước lên thì thuyền lên.

Như thế cao giá phòng, xác thực là làm cho tất cả mọi người đều chùn bước.

Nhưng là bọn họ phải ở chỗ này an cư lạc nghiệp, không có tòa nhà cũng không được.

Lúc này mới có Thân Vệ Quân tham tướng Đinh Phong mang người bắt lấy Mã Kế Nghiệp, muốn đem giết chết, răn đe sự tình.

Chỉ là Đinh Phong lần này xem như là đánh vào trên lưỡi thương.

Không những không có đem cái gọi là gian thương cho trừng trị, trái lại là đem chính mình cho ném vào rồi, rơi xuống một cái mất chức điều tra.

Cũng may trải qua Đinh Phong như thế nháo trò, phủ đại tướng quân cũng hẹn nói chuyện Mã Kế Nghiệp.

Yêu cầu Mã Kế Nghiệp vị này Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ không được trữ hàng đầu cơ tích trữ, không được lên ào ào giá phòng, bằng không trọng tội luận xử.

Mã Kế Nghiệp lần này thiếu một chút mạng nhỏ đều không còn, tự nhiên không dám ngỗ nghịch Trấn Nam đại tướng quân phủ ý tứ.

Hắn ở trở về Thịnh Vượng hiệu buôn sau, lúc này thả ra tiếng gió, muốn xuống giá.

Trên thực tế hắn là nghĩ hao tài tiêu tai, trực tiếp đem những phòng ốc này hiến cho cho phủ đại tướng quân.

Có thể phủ đại tướng quân cũng không muốn rơi vào một cái bắt nạt thương nhân, tịch thu thương nhân gia tài ác danh, tự nhiệt từ chối Mã Kế Nghiệp khẩn cầu.

Mã Kế Nghiệp bất đắc dĩ, chỉ có thể dựa theo phủ đại tướng quân ý tứ, xuống giá tiêu thụ.

Làm sau khi tin tức truyền ra, phàm là trong tay tích góp một ít bạc tướng lĩnh cùng quan chức, dồn dập chạy tới, muốn mua một chỗ tòa nhà, lấy an cư lạc nghiệp.

Dù sao bọn họ theo đại tướng quân nam chinh bắc chiến, hiện tại thật vất vả ổn định lại.

Bọn họ cũng hi vọng mua một chỗ tòa nhà, sau đó tìm một cái bà mối nói một mối hôn sự, thành một cái nhà.

Này nếu là không có tòa nhà, cả ngày ở tại nha môn hoặc là binh doanh giường chung lớn bên trong, trước sau không phải một chuyện.

Thịnh Vượng hiệu buôn lầu hai, Mã Kế Nghiệp nhìn bên ngoài ngừng xe ngựa cùng cỗ kiệu, bó tay toàn tập.

Chính mình xác thực là ở trong thành trữ hàng không ít tòa nhà.

Nhưng là này bên ngoài người cũng tới quá nhiều.

Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận, Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ, sở quân tình quân tình sứ Điền Trung Kiệt, sở giám sát đôn đốc sứ Lý Đình. . .

Này có thể đều là Trấn Nam đại tướng quân phủ nhân vật cao tầng.

Bất kể là ai, hắn đều không đắc tội được.

Có thể trong tay mình nhà là có hạn, tốt tòa nhà cũng là nhiều như vậy.

Đây nhất định là không có cách nào thỏa mãn mỗi người.

Này không làm được lại sẽ đắc tội một nhóm người.

Nghĩ đến đây, hắn liền phát sầu.

"Ông chủ, bên ngoài các đại nhân chờ đợi đây, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một tên chưởng quỹ biểu hiện ngưng trọng đi lên lầu hai, hướng về Mã Kế Nghiệp xin chỉ thị, đem nhà nên bán cho ai.

Mã Kế Nghiệp cũng thẳng vò đầu, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Nếu như dĩ vãng, hắn hoàn toàn có thể làm một cái bán đấu giá, người trả giá cao được.

Nếu như vậy, có thể không đắc tội người.

Ngược lại ai ra bạc nhiều liền ai mua, bằng chính là thực lực.

Ai cũng không nói ra được cái gì.

Ai để cho mình bạc không bằng người khác nhiều đây.

Có thể hiện tại Lê đại nhân đều hẹn đàm luận chính mình, vậy thì là không thể tăng giá quá bất hợp lí, nếu không, muốn thu thập hắn.

"Ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, làm sao mới có thể không đắc tội người."

Mã Kế Nghiệp nhìn về phía chính mình dưới tay tên này chưởng quỹ.

Này chưởng quỹ lúc này lộ ra khổ qua mặt.

"Ông chủ, ta xem bên ngoài người a, chúng ta ai đều không đắc tội được."

"Nếu không, chúng ta tìm cái lý do, không bán?"

Mã Kế Nghiệp đầu đong đưa đến khác nào trống bỏi như thế: "Nhân gia đều tới cửa, ngươi không bán, ngươi này không phải đem người đều cho đắc tội đã chết rồi sao?"

"Chúng ta ngày hôm nay nhất định phải bán."

Chưởng quỹ suy nghĩ một chút: "Cái kia đã như vậy, như là Tào đô đốc, Lương đô đốc đám người khẳng định là không thể đắc tội."

"Bọn họ đều là đại nhân vật."

Chưởng quỹ kiến nghị nói: "Không bằng dựa theo cấp bậc của bọn họ to nhỏ, nhường bọn họ ưu trước tiên đi vào chọn mua "

"Cái kia những người khác đâu?"

"Những người khác chỉ có thể trách bọn hắn vận may không tốt."

"Như vậy không được, Tào đô đốc bọn họ lúc này mới mấy người, bởi vậy, đem phần lớn đều sẽ đắc tội."

"Những người này tuy rằng cấp bậc không bằng Tào đô đốc bọn họ cao, nhưng cũng là phủ đại tướng quân trụ cột vững vàng, không thể đắc tội."

"Này sau đó vạn nhất một cái nào đó cái vọt lên đến rồi, nói chúng ta mắt chó coi thường người khác, cái kia đến thời điểm muốn khóc cũng không kịp."

Chưởng quỹ hai tay một sạp: "Vậy ta không chiêu."

Mã Kế Nghiệp vị này ông chủ hai tay chắp ở sau lưng, ở bên trong phòng lo lắng đi dạo suy tư.

Một lát sau, hắn dừng bước.

"Ngươi mà đưa lỗ tai lại đây."

Mã Kế Nghiệp đối chưởng tủ vẫy vẫy tay.

Chưởng quỹ nghe vậy, lúc này tiến đến trước mặt.

Mã Kế Nghiệp đối chưởng tủ dặn dò vài câu sau, chưởng quỹ sáng mắt lên, lúc này xuống lầu chuẩn bị đi.

Mã Kế Nghiệp ở thu dọn một phen chính mình dung nhan sau, cũng đi xuống lầu.

"Mã Kế Nghiệp, bái kiến chư vị tướng quân, chư vị đại nhân!"

Hắn sai người mở cửa, mặt tươi cười cất bước đi ra ngoài, đối với mọi người chắp tay chào hỏi.

"Ngựa ông chủ, ngươi này thật lâu không mở cửa, ta còn tưởng rằng ngươi không bán tòa nhà đây."

"Chính là, hại bọn chúng ta thật lâu."

"Ngày hôm nay ta nhưng là đem bạc đều cho mang đến. . ."

Mã Kế Nghiệp nhìn một đám phủ đại tướng quân cao tầng, đầy mặt tươi cười.

"Chư vị, Mã mỗ không hiểu lễ nghi, chiêu đãi không chu đáo, còn xin mời chư vị nhiều thông cảm."

"Muốn mua tòa nhà, còn xin mời chư vị mời vào trong!"

"Chúng ta ở bên trong nói chuyện."

Những người ở trước mắt đều là ngồi ở vị trí cao, dầu gì vậy cũng là trong quân một cái đô úy.

Hắn ai đều không đắc tội được.

Đương nhiên, nếu như nịnh bợ tốt, vậy sau này chính mình cũng sẽ chỗ tốt nhiều.

Vì lẽ đó Mã Kế Nghiệp đem mọi người nhiệt tình mời được trong cửa hàng của chính mình, mời mọi người ngồi xuống, lại phái người lên trà nóng.

Mã Kế Nghiệp tuy rằng vẻn vẹn là một cái thương nhân.

Nhưng là lần này không những không có được đến bất kỳ trừng phạt, trái lại là Đinh Phong cắm.

Mọi người cũng nhìn ra đại tướng quân thái độ, vậy thì là không cho phép bọn họ tùy ý bắt nạt những này thương nhân.

Vì thế, bọn họ những người này đều là đàng hoàng, cũng không có dựa dẫm chính mình quyền thế ép người.

"Ngựa ông chủ, ngươi cũng biết, chúng ta đều là đến mua tòa nhà."

"Chúng ta cũng không nên nói những kia Loan Loan đi vòng, chúng ta liền trực tiếp điểm."

Chờ tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận trước tiên mở miệng

"Quá to lớn tòa nhà ta cũng không muốn, ta liền muốn một toà có cái bảy, tám mang sân, ngươi nói thẳng bao nhiêu bạc, chúng ta một tay giao tiền một tay giao hàng, làm sao?"

"Đúng, ta chỉ cần một cái tứ hợp viện là được."

"Ta không để ý đoạn đường, chỉ cần trong thành là được."

Mọi người mồm năm miệng mười mở miệng, Mã Kế Nghiệp nhưng là đầy mặt mỉm cười, nghiêm túc lắng nghe.

"Chư vị đại nhân, các ngươi ý nghĩ, ta Mã mỗ nghe rõ ràng."

Mã Kế Nghiệp đối với mọi người chắp tay nói: "Chỉ là a, chúng ta cái này tòa nhà số lượng có hạn, thực sự là không có cách nào thỏa mãn mỗi một vị đại nhân, còn xin mời chư vị đại nhân nhiều thông cảm."

"Tòa nhà này quy ai, ta cảm thấy chú ý chính là một cái duyên phận."

"Vì lẽ đó a, chúng ta Thịnh Vượng hiệu buôn hôm nay quyết định thông qua bốc thăm quyết định ai cùng tòa nhà hữu duyên, chư vị đại nhân nghĩ như thế nào?"

Đối mặt Mã Kế Nghiệp đưa ra cái biện pháp này, tất cả mọi người là cùng nhau ngẩn ra.

"Ta cảm thấy có thể!"

"Vậy thì bốc thăm quyết định!"

"Như thế làm rất công bằng!"

". . ."

Những kia đô úy, một ít trong nha môn tham sự bọn người dồn dập mở miệng, ra sức chống đỡ.

Dù sao bọn họ nếu là chân chính dựa theo cấp bậc đến, làm sao cũng không tới phiên bọn họ.

Có thể nếu như bốc thăm, vậy thì không nhất định.

Nếu như số may, nói không chắc lập tức liền có thể có tư cách mua.

Tào Thuận, Điền Trung Kiệt, Lương Đại Hổ đám người bởi vì có Đinh Phong dẫm vào vết xe đổ, tự nhiên không dám ép mua ép bán.

Lại nói, bọn họ nếu như không đồng ý, cũng là đem một nhóm lớn trung hạ tầng quan quân cùng quan chức đắc tội rồi.

"Tốt, cứ làm như thế!"

Tào Thuận mấy người bọn hắn liếc nhìn nhau sau, cũng đều đồng ý Mã Kế Nghiệp đề nghị này, vậy thì là bốc thăm quyết định mua tư cách..