Chương 1301: Chọn mua!

Chương 1301: Chọn mua!

Tào Thuận, Lương Đại Hổ đám người đi theo Trương Vân Xuyên chung quanh trằn trọc tác chiến, không có chỗ ở cố định, vẫn luôn ăn ở ở trong trại lính.

Cho dù có gia quyến, vậy cũng là ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều.

Gia quyến đều là thu xếp nơi này phía sau, cũng thường thường dời đi.

Nhưng là hiện tại không giống.

Trấn Nam đại tướng quân phủ tọa lạc ở Ninh Dương Phủ Ninh Dương Thành.

Tào Thuận, Lương Đại Hổ các loại một các vị cấp cao cũng đều không cần thường thường đi ra ngoài lĩnh quân tác chiến.

Bọn họ rất nhiều người đều thành gia lập nghiệp.

Bọn họ cũng cần cần một toà tòa nhà đem nhà của chính mình quyến thu xếp thỏa đáng, nhường bọn họ qua ngày tháng bình an.

Theo Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân ở Ninh Dương Thành đặt chân.

Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân, Tả Kỵ Quân cùng với các nha môn cũng đều tràn vào đến này một toà nguyên bản cũng không lớn Ninh Dương Phủ phủ thành.

Trong thời gian ngắn ngủi, Ninh Dương Thành trừ quân đội ở ngoài, còn có theo quân gia quyến đều có hơn vạn người.

Trương Vân Xuyên tuy rằng hạ lệnh ở ngoài thành xây dựng mới quảng trường, đồng thời xây dựng mười vạn phòng ốc thu xếp quân sĩ cùng gia quyến.

Có thể này đại đa số phòng ốc còn ở xây dựng bên trong, không thể lập tức vào ở.

Còn nữa mà nói, trong thành phòng ốc khoảng cách phủ đại tướng quân cùng với các nha môn gần, lại có thành trì làm bình phong, tự nhiên rất được nhân viên cao tầng ưu ái.

Ở nhiều loại nhân tố ảnh hưởng, dẫn đến Ninh Dương Thành trong thành đó là một phòng khó cầu.

Một ít nguyên bản ở tại trong thành bách tính tuy rằng bán thành tiền một chút phòng ốc cho Tả Kỵ Quân một ít quân sĩ.

Có thể những bách tính này nguyên bản ở lại đều là một ít nhà lá, rách rách rưới rưới, cao tầng tự nhiên không lọt nổi mắt xanh.

Mã Kế Nghiệp trong tay thu mua cái kia đều là một ít xây dựng khá là tốt tòa nhà, tứ hợp viện, ba hợp viện, thậm chí hai tiến vào hai ra trạch viện đều có.

Đây mới là một các vị cấp cao nhìn chằm chằm Mã Kế Nghiệp trong tay tòa nhà nguyên nhân vị trí.

Mã Kế Nghiệp không muốn đắc tội người, vì lẽ đó lúc này mới làm ra quào một cái cưu sách lược, nhường tất cả mọi người không nói ra được cái gì.

Ở Mã Kế Nghiệp dưới sự chủ trì, chưởng quỹ đem trong tay bọn họ trữ hàng phòng ốc từng cái hướng về mọi người giới thiệu.

Ở giới thiệu hết sau, nhưng là từng cái tòa nhà tiến hành bốc thăm.

Bịt kín trong rương, Mã Kế Nghiệp thả một chút tiểu cuộn giấy, trong đó chỉ có một cái tiểu cuộn giấy viết duyên phận hai chữ, cái khác đều là trống không.

"Chư vị đại nhân, ai muốn muốn mua này một tòa nhà, có thể tiến lên bốc thăm."

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, Mã Kế Nghiệp nhưng là đối với mọi người làm một cái xin mời chữ.

Này cái thứ nhất bốc thăm nhà là một cái tiểu tứ hợp viện, gạch mộc kết cấu.

Phòng chính thêm phòng nhỏ, phòng chứa củi các loại, đầy đủ có tám gian phòng, bán bốn mươi lạng.

"Ta đến!"

Tào Thuận liếc mắt nhìn cái rương sau, trước tiên vén tay áo lên đi bắt cưu.

Ở ánh mắt của mọi người bên trong, Tào Thuận lấy ra một cái cuộn giấy, lúc này mở ra, trống rỗng.

"Phi, xúi quẩy!"

Tào Thuận thấy thế, chỉ có thể đem cuộn giấy ném cho Mã Kế Nghiệp, chính mình đi tới một bên.

"Ta đến thử xem vận may."

Quân tình sứ Điền Trung Kiệt cười ha ha, cũng cất bước tiến lên bốc thăm.

"Ai nha, vận may của ta xem ra không tệ lắm!"

Điền Trung Kiệt lấy ra cuộn giấy mở ra sau, lộ ra duyên phận hai chữ, nhìn ra hắn cười ha ha.

Mọi người thấy thế, cũng đều lộ ra ước ao biểu hiện.

Bọn họ không nghĩ tới Điền Trung Kiệt vận may tốt như vậy, thứ hai đã bắt trúng.

"Chúc mừng Điền đại nhân!"

"Xem ra này một toà tòa nhà cùng Điền đại nhân hữu duyên."

Mã Kế Nghiệp đối với Điền Trung Kiệt chúc mừng một phen sau, chợt nhường một tên chưởng quỹ lĩnh Điền Trung Kiệt đi trả tiền xem nhà đi.

Ở Mã Kế Nghiệp dưới sự chủ trì, bốc thăm rất nhanh liền lần thứ hai triển khai.

Này lần thứ hai là một cái ba hợp viện, cuối cùng là Kiêu Kỵ Quân giám quân sứ Vương Thừa An cho bắt đi.

Bốc thăm tổ chức ngay ngắn có thứ tự.

Rất nhanh, hết thảy tòa nhà đều có chủ rồi.

Trừ Điền Trung Kiệt, Vương Thừa An đám người số may trảo ở ngoài, còn có một chút tham sự, đô úy cũng bắt được.

Chỉ có điều có một người bởi vì bạc không đủ, không thể làm gì khác hơn là từ bỏ một cái hai tiến vào viện tòa nhà lớn, cuối cùng nhường sở giám sát đôn đốc sứ Lý Đình kiếm hời.

Có tư cách mua được tòa nhà rất vui mừng, những kia không có vận may bắt được tư cách, nhưng là cúi đầu ủ rũ, cảm giác mình vận may không tốt.

Trong thành nhà liền nhiều như vậy.

Bọn họ lần này không có mua được, nếu muốn thành gia lập nghiệp, phỏng chừng chỉ có thể chờ đợi ngoài thành đại tướng quân hạ lệnh xây dựng nhà.

Cũng may lần này công bằng công chính, bọn họ ngược lại cũng không oán giận Mã Kế Nghiệp vị này Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ.

Mã Kế Nghiệp đem mọi người từng cái đưa đi sau, lúc này mới trở về tiệm của mình bên trong, nằm ở trên xích đu, lỏng ra một ngụm lớn khí.

Cái này khoai lang bỏng tay đang không có đắc tội người tình huống, cuối cùng cũng coi như là ném đi.

Tuy rằng kiếm lời bạc không có chính mình dự suy nghĩ nhiều, có thể mình có thể không đắc tội người, còn có thể bình an bắt được bạc, đã xem như là đốt nhang.

Đối mặt cái kia từng cái từng cái ngân phiếu và chỉnh tề nén bạc con, Mã Kế Nghiệp trong lòng đối với đại tướng quân cũng là rất cảm kích.

Nếu như ở chỗ khác.

Chính mình không chỉ kiếm lời không tới bạc, vẻn vẹn tham tướng Đinh Phong sự tình, chính mình sợ là mạng nhỏ cũng khó khăn bảo đảm.

Cũng may đại tướng quân làm rõ sai trái, cho mình chỗ dựa, lúc này mới để cho mình miễn một hồi tai họa.

Nghĩ đến đại tướng quân không có ngạo mạn chính mình bực này thương nhân, trái lại là lễ ngộ rất nhiều, ngoài ngạch bảo hộ, hắn liền trong lòng cảm động không thôi.

Có thể gặp phải đại tướng quân như vậy minh chủ, chính là bọn họ tam sinh đã tu luyện phúc phận.

Hắn hạ quyết tâm, sau đó chỗ nào đều không đi, sau đó liền theo đại tướng quân hỗn.

Đến bớt ở chỗ này, chỉ cần mình không trái với luật pháp, là có thể an ổn làm ăn, kiếm bạc.

Làm Mã Kế Nghiệp khẽ hát, cân nhắc tiếp lấy tới làm cái gì chuyện làm ăn thời điểm.

Lê Tử Quân vị này Chính Sự Các trưởng sứ ở vài tên hộ vệ chen chúc dưới, tiến vào Mã Kế Nghiệp cửa hàng.

"Mã đông gia, rất nhàn nhã a?"

Mã Kế Nghiệp nghe được Lê Tử Quân âm thanh sau, ngẩng đầu nhìn lên, vội từ trên xích đu bò lên.

"Ai u, này không phải Lê đại nhân mà."

Mã Kế Nghiệp nhiệt tình nghênh đón chào: "Lê đại nhân, thảo dân cho ngài thỉnh an."

"Được rồi, được rồi, không cần khách khí như thế."

Lê Tử Quân cười khoát tay áo một cái, ngắm nhìn bốn phía.

"Tòa nhà đều bán đi?"

Mã Kế Nghiệp ngẩn ra, chợt thầm mắng mình làm sao như thế thiếu thông minh đây.

Lê đại nhân nhưng là chính mình quý nhân.

Chính mình làm sao quên cho hắn lưu một tòa nhà.

Có thể nhân gia đều hỏi, hắn cũng không thể nói không còn.

Xem ra, chỉ có đem chính mình hiện tại ở lại tòa nhà nhường ra đi.

"Lê đại nhân, không đây, ta chuyên môn ngài giữ lại một toà tòa nhà đây."

Mã Kế Nghiệp nói: "Cái kia tòa nhà ba tiến vào ba ra, nguyên lai là Ninh Dương Phủ tuần muối sứ tòa nhà. . . ."

"Ha ha."

"Ngươi không nên hiểu lầm, ta không phải là đến yêu cầu tòa nhà."

Lê Tử Quân khom lưng ngồi xuống nói: "Ta hiện tại có ở vị trí, đại tướng quân ban thưởng, lại nói, ta cũng không cần nhiều như vậy tòa nhà."

Khi biết Lê Tử Quân không phải đến yêu cầu tòa nhà sau, Mã Kế Nghiệp trái lại là càng thêm nghi hoặc.

Lê đại nhân không phải đến muốn tòa nhà, đó là đến làm gì?

Lê Tử Quân quan tâm hỏi: "Hôm nay mua tòa nhà người trong, không có ai lấy quyền ép người, há mồm chờ sung rụng chứ?"

"Không có, không có."

Mã Kế Nghiệp vội hỏi: "Chư vị tướng quân cùng đại nhân đều là khách khí, rất dễ thân cận."

"Bọn họ đều phân không ít cho bạc."

"Ân, như vậy cũng tốt."

"Đại tướng quân nói rồi, các ngươi làm ăn không dễ dàng."

"Bất kỳ quan viên nào cùng nha môn không được cậy thế bắt nạt các ngươi, ai nếu là ỷ thế hiếp người, tự có ta cùng đại tướng quân đại diện cho các ngươi."

"Chúng ta có thể được đại tướng quân cùng Lê đại nhân bảo hộ, chính là đã tu luyện mấy đời phúc phận. . ."

Mã Kế Nghiệp làm Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ, Trương Vân Xuyên là đồng ý nâng đỡ bọn họ những người làm ăn này lên.

Dù sao thương mậu phồn vinh, không thể rời bỏ bọn họ những người này.

"Hôm nay ta lại đây, một cái xem xem các ngươi bán phòng tình huống, thứ hai là có một chuyện cần ngươi hỗ trợ."

"Lê đại nhân, nhìn ngài nói."

"Có chuyện gì xin cứ việc phân phó, chúng ta Thịnh Vượng hiệu buôn vạn chết không chối từ."

"Nghiêm trọng, nghiêm trọng."

Lê Tử Quân cười nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta này lưỡng châu tứ phủ nơi đánh trận, lại tao ngộ sơn tặc giặc cỏ độc hại, bách phế chờ hưng a."

"Hiện tại bách tính tuy rằng phân thổ địa, nhưng là nghiêm trọng thiếu hụt trâu cày, thiếu hụt dụng cụ nông nghiệp những vật này. . ."

"Ta nghĩ nhường Thịnh Vượng hiệu buôn các ngươi liên hợp cái khác hiệu buôn đồng thời, đi những khác vị trí cho chúng ta chọn mua một nhóm dụng cụ nông nghiệp cùng trâu cày trở về, sau đó bắt được mỗi cái phủ huyện đi buôn bán."

"Chúng ta nha môn cho các ngươi lật tẩy."

"Chỉ cần ngươi nhóm đem trâu cày những này kéo trở về, nếu là không có bách tính mua, chúng ta nha môn ra bạc mua."

Trương Vân Xuyên bọn họ hiện đang khống chế địa bàn rất lớn, rất nhiều nơi mới khôi phục trật tự.

Hiện tại cần gấp khôi phục sản xuất, bảo đảm lương thực các loại cung cấp.

Chỉ là bây giờ trâu cày, dụng cụ nông nghiệp các loại rất khiếm khuyết.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên đã mệnh lệnh quân giới chế tạo tổng thự chế tạo một nhóm dụng cụ nông nghiệp, nhưng lại thiếu hụt sắt vật liệu những vật này.

Bởi vì đại đa số sắt vật liệu đều dùng lấy chế tạo binh khí, giáp trụ, không thừa bao nhiêu.

Vì lẽ đó Lê Tử Quân lúc này mới muốn cho những này hiệu buôn phát động nhân thủ đi bên ngoài chọn mua, để bù đắp bọn họ bên này những này vật tư không đủ.

Những này hiệu buôn quanh năm kinh doanh làm ăn, đối với các nơi quen thuộc, cũng nhận thức không ít người.

Vì lẽ đó nhường bọn họ đi, càng thêm thuận tiện cấp tốc.

"Lê đại nhân yên tâm, ta sẽ đem tin tức này thả ra ngoài."

"Chỉ cần giá cả thích hợp, ta tin tưởng không tốn thời gian dài, cuồn cuộn không ngừng trâu cày, dụng cụ nông nghiệp những vật này liền sẽ đưa đến chúng ta bên này."

Thương nhân đều là trục lợi.

Chỉ cần có lợi nhuận, như vậy dù cho biên giới có phong tỏa, bọn họ cũng có chính mình con đường đem những thứ đồ này đưa tới.

"Vậy làm phiền."

"Lê đại nhân khách khí!"

"Chuyện này ta sẽ đích thân đi đầu mối làm, Lê đại nhân liền chờ tin tức tốt của ta đi!".