Chương 1302: Cầu quan!

Chương 1302: Cầu quan!

Lê Tử Quân đối với Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ Mã Kế Nghiệp bàn giao một phen sau, nhưng là trở về chính mình trưởng sứ phủ.

Hắn hiện tại nhưng là Trương Vân Xuyên dưới trướng quan văn đứng đầu.

Trên thực tế không cần mỗi ngày đi Chính Sự Các trực ban, sự vụ lớn nhỏ cũng không cần tự thân làm.

Hắn chỉ cần phân công xuống, tự nhiên có mỗi cái nha môn cùng với các phủ huyện quan chức công việc, hắn chỉ cần đốc xúc chứng thực liền có thể.

Chỉ có một ít Trương Vân Xuyên phân công chuyện quan trọng, hắn mới sẽ đích thân đi làm.

Lê Tử Quân xe ngựa mới vừa đến cửa phủ đệ, chỉ thấy Tô Ngang liền chui ra cỗ kiệu, nhanh chân tiến lên đón.

"Lê đại nhân!"

Tô Ngang cách mấy chục bước xa, liền nhiệt tình mở miệng chào hỏi.

Lê Tử Quân vừa ngẩng đầu, khi thấy nhanh chân mà đến Tô Ngang.

Hắn hơi run run.

Hắn làm sao đến rồi?

"Tô đại nhân!"

Lê Tử Quân cũng chắp tay hướng về Tô Ngang chào hỏi.

Tô Ngang hiện tại đã từ đi Đông Nam Tiết Độ Phủ to nhỏ chức vụ, xem như là bình dân một cái.

Có thể Lê Tử Quân cũng không dám khinh thường hắn.

Phải biết, con gái của hắn Tô Ngọc Ninh vậy cũng là đại tướng quân thích nhất nữ nhân.

Này một khi đại tướng quân việc kết hôn làm sau, này Tô Ngang liền nhảy một cái trở thành đại tướng quân nhạc phụ.

Cái kia đến thời điểm hắn chính là đại tướng quân thân thích.

Chính mình cho dù thân là Chính Sự Các trưởng sứ, nhưng cũng không dám dễ dàng đắc tội người như vậy.

Vào lúc này, thủ vệ cửa một tên quản sự cũng lớn bước mà tới.

Lê Tử Quân chất vấn quản sự nói: "Ngươi xảy ra chuyện gì?"

"Tô đại nhân đến rồi cửa, làm sao không mời đến trong phủ đi?"

"Thất lễ quý khách. . ."

Tô Ngang vội vàng khoát tay nói: "Lê đại nhân không muốn trách oan hắn."

"Ta cái này cũng là vừa tới không lâu."

"Biết được Lê đại nhân ngươi nhanh muốn trở về, vì lẽ đó sẽ ở cửa chờ một lúc."

"Ai nha, Tô đại nhân, thật thật không tiện."

Lê Tử Quân áy náy nói: "Ta đối với người trong phủ quản giáo không nghiêm, thất lễ Tô đại nhân, còn xin mời Tô đại nhân nhiều bao dung."

"Không quan trọng, không quan trọng."

"Lê đại nhân việc công bận rộn, ta này tùy tiện đến nhà, quấy nhiễu chỗ, còn xin mời Lê đại nhân nhiều tha thứ."

"Tô đại nhân nói gì vậy."

Lê Tử Quân nắm lấy Tô Ngang cánh tay, cười nói: "Ngươi và ta đã từng cùng ở tại Đông Nam Tiết Độ Phủ làm quan, cái kia cũng coi như là đồng liêu một hồi."

"Ta vốn là muốn tranh thủ tìm ngươi tụ tập tụ tập tới, có thể thực sự là quá bận."

"Hôm nay vừa vặn."

Lê Tử Quân cao hứng nói: "Chúng ta cố gắng tự ôn chuyện."

"Nhanh mời vào trong."

"Lê đại nhân xin mời."

Lê Tử Quân cùng Tô Ngang tuy rằng đều từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ nhậm chức.

Chỉ là hai người trên thực tế gặp nhau cũng không nhiều.

Tô Ngang từng ở Đông Sơn Phủ đảm nhiệm đồng tri, tri phủ, sau thăng nhiệm Tiết Độ Phủ chi độ sứ.

Có thể Lê Tử Quân đảm nhiệm trừ tặc sứ, Tuần Phòng Quân đại đô đốc, Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự sứ các loại chức, vẫn ở bên ngoài lĩnh quân tác chiến.

Có thể nói, quan hệ của hai người không xa không gần, chỉ có trong quân phân phối lương thảo thời điểm từng qua lại.

Hiện tại nhưng là không giống nhau.

Tô Ngang thân phận rất đặc thù.

Lê Tử Quân trải qua tình người ấm lạnh sau, cũng biến thành khéo đưa đẩy lên.

Hắn không muốn đắc tội người như vậy, bởi vậy rất là nhiệt tình đem Tô Ngang mời được phủ đệ.

"Dặn dò nhà bếp, làm một bàn thức ăn ngon, ta hôm nay muốn mời tiệc bạn tốt."

Lê Tử Quân đem Tô Ngang mời được phòng khách sau khi ngồi xuống, cũng dặn dò trong phủ quản sự đi chuẩn bị rượu và thức ăn, chuẩn bị kỹ càng tốt chiêu đãi Tô Ngang.

Tô Ngang thật không tiện nói: "Lê đại nhân, không cần như vậy, ta an vị lập tức đi."

"Ai, đến đều đến rồi, làm sao cũng đến ăn cơm lại đi."

Đối mặt nhiệt tình như vậy Lê Tử Quân, Tô Ngang cũng chỉ đành khách theo chủ liền.

Hai người đều từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ nhậm chức, đều đã từng đảm nhiệm cao tầng, vì lẽ đó vẫn có một ít tiếng nói chung.

Hiện tại Lê Tử Quân chủ chính phủ đại tướng quân, Tô Ngang đối với Lê Tử Quân làm những chuyện kia nhi, cũng là lớn thêm tán dương.

Lê Tử Quân thông qua Tô Ngang ngôn hành cử chỉ, cũng suy đoán ra hắn ý đồ đến.

"Tô đại nhân, không biết ngươi có bằng lòng hay không đến chúng ta phủ đại tướng quân nhậm chức?"

Đang dùng cơm thời điểm, Lê Tử Quân nhưng là chủ động mở miệng hỏi dò.

Theo Lê Tử Quân, Tô Ngang không chỉ là phụ thân của Tô Ngọc Ninh đơn giản như vậy.

Hắn còn từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, rất nhiều phương diện vẫn có chỗ thích hợp.

Hiện tại bọn họ chính là dùng người thời khắc.

Nếu như Tô Ngang đồng ý, vẫn là có thể cho bọn họ giúp chăm sóc rất lớn.

Chỉ là lúc trước hắn không biết Tô Ngang thái độ, cũng không tốt chủ động đi hỏi dò.

Này không làm được còn nói hắn Lê Tử Quân cố ý nịnh bợ nhân gia đây.

Hiện tại hắn xem Tô Ngang có ý định đi ra làm việc, vì lẽ đó quyết định biết thời biết thế, làm một cái thuận nước giong thuyền.

Dù sao Tô Ngang cùng hắn đồng dạng là Đông Nam Tiết Độ Phủ đi ra, có ít nhất này một mối liên hệ tồn tại.

Tô Ngang nếu có thể tiến vào phủ đại tướng quân nhậm chức, đối với hắn mà nói, cũng coi như là một cái trợ lực.

Càng quan trọng chính là, Tô Ngọc Ninh mặc dù là một giới nữ tử, có thể làm sự tình cũng rất có kết cấu.

Chính mình đem Tô Ngang đẩy ra, nàng nhất định sẽ ghi nhớ chính mình tốt.

Hắn vô ý tranh quyền đoạt lợi, chỉ là nhiều một người bạn, dù sao cũng hơn thêm một kẻ địch tốt.

Tô Ngang thân phận đặt tại đây.

Hắn trên thực tế nghĩ ra được làm việc, chỉ là không tiện mở miệng.

Hắn vẫn ở tìm cơ hội đưa ra chuyện này.

Chỉ là lại lo lắng bị cự tuyệt, quét bộ mặt, vì thế vẫn ở xoắn xuýt.

Bây giờ nhìn Lê Tử Quân chủ động nói ra, hắn rất cao hứng.

"Lê đại nhân, thực không dám giấu giếm."

Tô Ngang thở dài nói: "Ta này đến Ninh Dương Thành cũng có một chút tháng ngày, cả ngày không có việc gì, đều nhanh nhàn ra bệnh đến rồi."

"Ta ngược lại thật ra nghĩ ra được làm một ít chuyện, chỉ là ta lo lắng ta tài năng kém cỏi, sai lầm : bỏ lỡ đại tướng quân cùng lê chuyện của người lớn. . ."

"Tô đại nhân nói giỡn."

Lê Tử Quân cười nói: "Ngươi nhưng là từ huyện lệnh từng bước một chức vị tới, nói tài năng kém cỏi, vậy thì quá khiêm tốn."

"Lê đại nhân cười chê rồi."

"Ta mặc dù là quan nhiều năm như vậy, nhưng không có làm ra cái gì công lao, thực sự là xấu hổ a."

Tô Ngang tuy rằng cật lực trèo lên trên, tuy rằng một lần làm được Đông Nam Tiết Độ Phủ chi độ sứ vị trí.

Nhưng trên thực tế hắn ở mỗi một chỗ ngồi lên cũng vẻn vẹn duy trì nguyên trạng mà thôi, không có một chút nào chiến tích.

Đối với điểm này, Lê Tử Quân là biết được.

Này cũng cũng không trách hắn.

Dù sao hắn không có bối cảnh gì có thể nói, có thể như băng mỏng trên giày bảo vệ chính mình vị trí liền không dễ dàng, nơi nào còn dám buông tay lớn mật đi làm kém?

Chính là bởi vì hắn cẩn thận chặt chẽ tính cách.

Lúc này mới nhường hắn xem ra người hiền lành, được thượng tầng từng bước một đề bạt.

Nếu như hắn dường như chính mình như vậy lộ hết ra sự sắc bén, sớm đã bị thu thập.

Tô Ngang có thể không giống chính mình.

Gia tộc mình thế lớn, chính mình bất luận làm cái gì khắp mọi mặt đều sẽ cho mấy phần mặt mũi.

Chính là bởi vì sức lực mười phần, cho nên mới dám nói dám làm, mới có thể ở một mức độ nào đó làm thành một ít chuyện.

"Tô đại nhân, thực không dám giấu giếm, chúng ta phủ đại tướng quân hiện tại xác thực là dùng người thời khắc, rất nhiều nơi đều có số còn thiếu."

Lê Tử Quân đối với Tô Ngang nói: "Lấy ngươi tài học, khẳng định là có đất dụng võ."

"Chỉ là ngươi từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm chi độ sứ, vị trí này có thể không thấp."

"Hiện tại ta phủ đại tướng quân tuy rằng có không ít vị trí, có thể đều còn kém rất rất xa cái này chi độ sứ chức. . . ."

"Này quan nhi to nhỏ ta không có vấn đề."

Tô Ngang thờ ơ đối với Lê Tử Quân nói: "Chỉ cần có thể làm một ít chuyện, không nhàn rỗi là được."

Hiện tại con gái của chính mình lập tức liền muốn cùng đại tướng quân thành hôn.

So với Giang Vĩnh Tuyết mà nói, con gái của chính mình ở chỗ này nhưng là không có cái gì dựa dẫm cùng dựa vào.

Đây mới là hắn cật lực muốn đi vào phủ đại tướng quân nhậm chức nguyên nhân.

Dù sao mình nếu là có một quan nửa chức, con gái của chính mình cũng có niềm tin một ít.

Hắn nguyên bản là đi tìm nữ nhi mình, hi vọng hắn có thể cho đại tướng quân thổi thổi bên gối gió, nói lại chính mình đi ra làm quan sự tình.

Chỉ là Tô Ngọc Ninh cảm giác mình đứng ra không tiện, vì lẽ đó nhường hắn tìm đến Lê Tử Quân, nhường Lê Tử Quân đi nâng.

"Tốt lắm, chuyện này ta quay đầu lại cân nhắc một phen."

Lê Tử Quân gật gật đầu: "Chỉ là đến thời điểm Tô đại nhân có thể đừng hiềm quan hơi nhỏ."

"Lê đại nhân nơi nào nói."

Tô Ngang rất cảm kích nói: "Chỉ cần có thể có một ít bổng lộc, không sống bằng tiền dành dụm, ta liền hài lòng."

"Ha ha ha ha.".