Chương 1303: Sở học sự!

Chương 1303: Sở học sự!

Ngày mai, Lê Tử Quân sáng sớm liền đi Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Trương Vân Xuyên phủ đại tướng quân hoa viên trong lương đình, tiếp kiến rồi Lê Tử Quân vị này Chính Sự Các trưởng sứ.

Lê Tử Quân đem gần nhất một ít chuyện từng cái báo cáo sau, lúc này mới nhấc lên Tô Ngang sự tình.

"Đại tướng quân, chúng ta hiện tại chính là dùng người thời khắc, khắp mọi mặt nhân thủ số còn thiếu đều rất lớn."

Lê Tử Quân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Đặc biệt Vân Tiêu Phủ bên kia, hiện tại còn không một cái chủ sự người."

"Ta nghĩ tiến cử một người đi Vân Tiêu Phủ đảm nhiệm tri phủ."

Vân Tiêu Phủ là Trương Vân Xuyên bọn họ mới lấy xuống một cái phủ.

Bây giờ Kiêu Kỵ Quân Hoàng Hạo, Mã Đại Lực đám người ở bên kia phụ trách.

Chính Sự Các bên này chính đang chọn phái đi quan chức, chuẩn bị qua bên kia tiếp quản địa phương sự vụ.

"Há, không biết Lê đại nhân muốn tiến cử ai?"

Trương Vân Xuyên bọn họ hiện tại đại đa số quan chức đều là từ Hải Châu thư viện, Hắc Kỳ học viện chọn phái đi.

Cùng lúc đó, bọn họ cũng tuyên bố một chút chiêu mộ bố cáo, từ dân gian chiêu mộ quan chức.

Nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ một ít quan chức, bọn họ cũng đều trực tiếp bắt đầu dùng, phân công đến các phủ huyện đi nhận chức.

Bọn họ hiện tại bởi vì thiếu hụt quan chức, vì lẽ đó thông qua cuộc thi, tiến cử các loại nhiều loại phương thức tuyển dụng quan chức.

Do chính bọn họ bồi dưỡng quan chức, Hắc Kỳ Hội một phần chuyển vào quan chức phối hợp giám sát, vì lẽ đó tất cả ngay ngắn có thứ tự.

Lê Tử Quân hiện tại muốn tiến cử quan chức đi đảm nhiệm Vân Tiêu Phủ tri phủ, Trương Vân Xuyên cũng hiếu kì hắn muốn tiến cử ai.

Phải biết, này không phải là như thế chức vụ.

Chấp chưởng một cái phủ địa phương sự vụ, vậy cũng là thực quyền quan chức.

Lê Tử Quân cười nói: "Ta tiến cử nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ chi độ sứ Tô Ngang đại nhân."

". . . Hắn a?"

Trương Vân Xuyên biểu hiện ngẩn ra, không có lập tức đáp ứng.

Phải biết, vị này nhưng là chính mình nhạc phụ.

Theo lý thuyết, lấy hắn lý lịch đi đảm nhiệm Vân Tiêu Phủ tri phủ là hoàn toàn đủ tư cách.

Huống hồ hắn lại là chính mình nhạc phụ, cắt cử hắn đến trên địa phương đi, cũng coi như là người tin cẩn.

Chỉ là hắn đối với hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Dù sao vị nhạc phụ này đại nhân từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ bên kia tuy rằng một lần đảm nhiệm quan lớn, khả năng lực vẫn tương đối bình thường.

Còn nữa mà nói, hắn cũng làm không ít bên trong no túi tiền riêng sự tình.

Đương nhiên, ở như vậy trong hoàn cảnh, người người đều thu lấy hiếu kính, hắn không thu trái lại là có vẻ khác loại.

Chỉ là hiện tại bọn họ phủ đại tướng quân cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ không giống.

Vân Tiêu Phủ tri phủ vị trí này rất trọng yếu.

Hắn lo lắng cho mình nhạc phụ đem một ít không tốt bầu không khí cho mang tới.

Này không chỉ ảnh hưởng địa phương bầu không khí, còn có thể ở một mức độ nào đó, ảnh hưởng đến chính mình.

Dù sao hắn là chính mình nhạc phụ.

Hắn nếu như làm sai chuyện gì, người khác cũng không dám dễ dàng vạch tội hắn.

Không biết, còn tưởng rằng là chính mình cái này đại tướng quân bày mưu đặt kế bao che đây.

Còn nữa mà nói.

Hắn tuy rằng từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm quan lớn.

Nhưng trên thực tế đối với bọn họ phủ đại tướng quân không có bất kỳ cống hiến có thể nói.

Này đột nhiên trực tiếp nhường hắn đi đảm nhiệm Phương tri phủ như vậy thực quyền quan chức, cũng rất dễ dàng chọc người chê trách, cảm giác mình dùng người không khách quan.

Này sẽ làm những kia cẩn trọng nỗ lực ban sai một ít quan chức sản sinh một loại hiểu lầm.

Vậy thì là làm rất khá, không bằng bối cảnh tốt.

Này bất lợi cho sự phấn đấu của bọn họ.

"Lê đại nhân, Tô đại nhân hắn là ý kiến gì?"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Lê Tử Quân hỏi.

Lê Tử Quân trả lời: "Ta cùng hắn nói chuyện đàm luận, hắn cảm thấy đi nơi nào nhậm chức cũng không đáng kể, chỉ cần có thể làm một ít chuyện là được."

"Ta nghĩ tới nghĩ lui, lấy thân phận của hắn, bây giờ chỉ có Vân Tiêu Phủ tri phủ chức tương đối thích hợp hắn."

"Dù sao hắn có tại địa phương lên làm quan kinh nghiệm, lại đã từng thân cư yếu chức, lý lịch cái gì, đều đầy đủ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Lê Tử Quân, cười lắc lắc đầu.

"Lê đại nhân, ta cảm thấy Vân Tiêu Phủ tri phủ, vẫn là khác chọn một người đi, Tô đại nhân không thích hợp."

"Hắn tuy rằng từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ thân cư yếu chức, nhưng là đối với chúng ta bên này chưa quen thuộc."

"Chúng ta rất nhiều quy củ, hắn trong lúc nhất thời khó có thể thích ứng."

"Còn nữa mà nói, Vân Tiêu Phủ bên kia lân cận Vân Tiêu Sơn, trừ Giang Vĩnh Dương tàn quân ở ngoài, bên kia sơn tặc giặc cỏ cũng rất nhiều, cục diện phức tạp hơn."

"Tô đại nhân tuổi tác lớn như vậy, ta lo lắng thân thể hắn cũng không chịu nổi."

"Ta cảm thấy lẽ ra nên từ chúng ta bên này chọn một tên trẻ trung khoẻ mạnh quan chức đi đảm nhiệm Vân Tiêu Phủ tri phủ."

Lê Tử Quân xem Trương Vân Xuyên thái độ này, lúc này không cần phải nhiều lời nữa.

"Như vậy đi, nhường Nội Các tham nghị Đỗ Hoành Chí đi Vân Tiêu Phủ đảm nhiệm thay quyền tri phủ, lại chọn phái đi Lê Tử Vinh đi đảm nhiệm đồng tri, chọn phái đi hình tào Trương Nhược Hư đi đảm nhiệm sở hình phạt sở trưởng."

Trương Vân Xuyên tuyển ba người này, Đỗ Hoành Chí là Nội Các tham nghị, hắn đã từng là Hải Châu thư viện sát hạch người thứ nhất, xem như là chính bọn họ bồi dưỡng được đến thanh niên tuấn kiệt.

Hiện tại hắn trong vòng các tham nghị thân phận, quản dân báo các loại sự vụ, khiến cho sinh động, Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

Vì lẽ đó lần này trực tiếp phái đến địa phương đi rèn luyện, lấy hi vọng hắn có thể quá nhiều cùng bách tính giao thiệp với, tích lũy một ít xử lý vấn đề kinh nghiệm.

Lê Tử Vinh cùng Lê Tử Quân là cùng thế hệ huynh đệ, chỉ có điều không phải anh em ruột.

Lần này Lê gia cả đám đều nhờ vả đến bên này.

Lê Tử Quân đem bọn họ phân công đến địa phương đi làm kém.

Lê Tử Vinh, Lê Tử Nghiệp, lê Trường Thuận đám người chịu khổ nhọc, tự thân làm, rất nhiều chuyện đều làm được : khô đến sinh động.

Đặc biệt ở đo đạc đồng ruộng, biên chế bảo giáp chế độ, huỷ bỏ thuế má nặng nề, thống nhất thuế vụ các phương diện, so với những người khác làm càng tốt hơn.

Bởi vì bọn họ muốn làm ra một phen thành tích, không cho Lê Tử Quân mất mặt.

Đồng thời bọn họ từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, kinh nghiệm cũng phong phú.

Vì lẽ đó rất nhiều chuyện bắt tay vào làm thuận buồm xuôi gió, bất kể là hiệu suất vẫn là lực chấp hành, đều rất mạnh.

Lần này Trương Vân Xuyên quyết định đem Lê Tử Vinh phái đến Vân Tiêu Phủ đảm nhiệm đồng tri, làm Đỗ Hoành Chí trợ thủ, giúp đỡ một hồi.

Cho tới Trương Nhược Hư phái đi đảm nhiệm sở hình phạt sở trưởng, nhưng là hắn coi trọng người này làm việc có nguyên tắc, có thể vun bón một phen.

"Đại tướng quân, Đỗ tham nghị cùng hình tào Trương Nhược Hư đi Vân Tiêu Phủ ta đồng ý."

"Chỉ là này Lê Tử Vinh chính là ta ngũ đệ, bây giờ vẻn vẹn là Đại Hưng huyện một tên tham sự, này liền lên mấy cấp, xác thực không thích hợp. . ."

"Ta xem không có cái gì không thích hợp."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Hắn ở Đại Hưng huyện làm sự tình ta đều là rõ ràng."

"Hiện tại Đại Hưng huyện từ chiến sự bên trong có thể nhanh như vậy khôi phục như cũ, hắn không thể không kể công."

"Chúng ta hiện tại chính là phải dùng hết sức đề bạt phải cụ thể quan chức, đối với những kia mua danh chuộc tiếng, không làm thực sự tình nhưng là nên xuống chức xuống chức, nên mất chức mất chức."

Ở Trương Vân Xuyên dưới sự kiên trì, Lê Tử Quân không khuyên nữa nói.

Hắn cũng không khỏi không cảm khái, chính mình ngũ đệ vận may thật không tệ.

Lúc này mới lại đây không bao lâu, liền bởi vì chứng thực phủ đại tướng quân mệnh lệnh triệt để, được đại tướng quân tán thành.

Hiện tại nhảy một cái trở thành Vân Tiêu Phủ đồng tri, này có thể so với hắn ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm chức vụ muốn cao không ít.

"Vậy như thế nào sắp xếp Tô đại nhân, còn xin mời đại tướng quân bảo cho biết."

Hắn nguyên bản tiến cử Tô Ngang đi đảm nhiệm tri phủ, hiện tại đại tướng quân không.

Nhưng hắn cảm thấy vẫn là cho người ta sắp xếp một cái chức vụ tốt.

Dù sao nhân gia kinh nghiệm cùng lý lịch đều vẫn có.

Này để đó không cần, xác thực là lãng phí.

Lại nói, chính mình cũng đáp ứng rồi, nếu là không có hoàn thành hứa hẹn, liền sẽ thất tín với người.

"Như vậy đi, nhường Tô đại nhân tạm thời ở sở học sự đảm nhiệm chủ sự, toàn quyền phụ trách chúng ta phủ đại tướng quân các phủ huyện học đường kiến thiết, học viên, giáo viên chiêu mộ sát hạch cùng với Đông Nam thư viện dự trù."

Trương Vân Xuyên cũng không có trực tiếp bổ nhiệm Tô Ngang đảm nhiệm sở học sự sở trưởng, mà là vẻn vẹn bổ nhiệm hắn đảm nhiệm chủ sự.

Này cũng không phải xem thường hắn chính mình vị nhạc phụ này năng lực.

Chỉ là này một số thời khắc, trực tiếp đảm nhiệm người đứng đầu, cái kia thì sẽ không chân chính đi làm việc.

Ngược lại có làm hay không không đáng kể, đã đảm nhiệm chức vụ này, lên trên nữa cũng không hi vọng.

Nếu như đem người đứng đầu vị trí để trống ra, vậy thì có một cái mục tiêu, người bên dưới liền sẽ nghĩ biện pháp làm ra công lao, đi tranh thủ vị trí này.

Đã như thế, làm việc cũng có động lực, mà không đến nỗi trực tiếp xếp nát..