Chương 1304: Thất bại thảm hại!

Chương 1304: Thất bại thảm hại!

Phục Châu, Đại Quan huyện.

Một chỗ trong thị trấn khói đen ngút trời, đâu đâu cũng có tiếng la giết.

Ở thị trấn ở ngoài chiến hào tường ngăn cao ngang ngực nơi, hai nhánh quân đội chính đang triển khai một hồi kịch liệt công phòng chiến.

Tiến công một phương là Đãng Khấu Quân tham tướng Lý Thừa Tông suất lĩnh một nhánh quân đội.

Thủ vệ một phương nhưng là Phục Châu Quân một bộ.

"Không ngăn được, chạy mau a!"

"Đãng Khấu Quân đã giết đi vào!"

". . ."

Ở Đãng Khấu Quân mãnh liệt tiến công dưới, thủ vệ nơi này thị trấn Phục Châu Quân không chống đỡ được, phòng tuyến tan vỡ.

Kết bè kết lũ Phục Châu Quân từ phòng tuyến lên tan tác xuống.

Bọn họ lảo đảo, chật vật thoát thân.

"Giết a!"

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ khuôn mặt dữ tợn.

Bọn họ theo xé ra chỗ hổng cuồn cuộn không ngừng tràn vào, khí thế như cầu vồng.

Ở trong thị trấn hai bên đường phố dưới mái hiên, ngang dọc tứ tung nằm không ít Phục Châu Quân thương binh.

Nhìn thấy phòng tuyến bị công phá, bọn họ cũng sợ hãi muôn dạng.

"Huynh đệ, không muốn bỏ xuống chúng ta!"

"Mang chúng ta cùng đi."

"Cứu lấy chúng ta a —— "

Những thương binh kia trong lòng rất rõ ràng.

Một khi rơi vào đến tay của Đãng Khấu Quân bên trong, bọn họ chỉ có một con đường chết.

Vì lẽ đó bọn họ từng cái từng cái đang lớn tiếng cầu xin chạy tán loạn quân đội bạn huynh đệ, hi vọng mang đi bọn họ.

Nhưng là hiện tại tan tác Phục Châu Quân quân sĩ tự lo không xong, tự nhiên cũng không công phu đi phản ứng những kia bị thương quân sĩ.

Túm năm tụm ba hội binh từ trên đường phố chạy qua, binh khí, bọc hành lý, cờ xí các loại đồ vật rải rác một chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi bừa bộn.

Rất nhiều đằng đằng sát khí Đãng Khấu Quân quân sĩ dọc theo đường phố triển khai truy kích.

"Tha mạng, tha mạng a."

"Chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng!"

Đối mặt giết tới trước mặt Đãng Khấu Quân quân sĩ, Phục Châu Quân các thương binh từng cái từng cái quỳ xuống đất xin tha, khổ sở cầu xin.

"Phù phù!"

A

Nghênh tiếp bọn họ không phải Đãng Khấu Quân thương hại, mà là sắc bén trường đao.

Máu tươi phun tung toé, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Ở Đãng Khấu Quân trong tiếng cười sang sảng, từng người từng người Phục Châu Quân thương binh thủ cấp biến thành Đãng Khấu Quân quân sĩ công lao.

Từ khi Phục Châu Ninh vương Triệu Diễm chết rồi sau, Phục Châu toàn cảnh liền hỏng bét.

Tam Hương Giáo, Hắc Kỳ Quân, Đãng Khấu Quân, địa phương ngang ngược, sơn tặc giặc cỏ, Phục Châu Quân tàn quân lẫn nhau thảo phạt chém giết.

Hiện tại tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ tuy rằng ở triều đình cho phép dưới kế thừa vương vị, trở thành mới Ninh vương.

Nhưng là thực lực của bọn họ quá yếu, chỉ có thể rùa rụt cổ ở hào phóng huyện cảnh nội.

Bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân hiện tại tiêu diệt Tam Hương Giáo, đánh đến Hắc Kỳ Quân trốn vào rừng rậm sau.

Hiện tại hắn cũng rảnh tay, quyết định tiêu diệt chiếm giữ ở hào phóng huyện cảnh nội Phục Châu Ninh vương tàn quân.

Lý Thừa Tông vị này Đãng Khấu Quân tham tướng bởi vì ở Lâm An huyện trong trận chiến ấy tổn thất không nhỏ, Lâm An huyện đều một lần bị Hắc Kỳ Quân công hãm.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân nguyên bản là muốn chém Lý Thừa Tông, lấy chính quân pháp.

Chỉ là ở phó tướng Trần Hạo Nam dưới sự cầu tình, lúc này mới cho hắn một cái cơ hội lập công chuộc tội, đem phái đến hào phóng huyện tiền tuyến.

Lý Thừa Tông ở Lâm An huyện bên kia ăn khó chịu thiệt thòi, thiếu một chút bị lấy ra đi chém đầu răn chúng.

Vì lẽ đó lần này hắn đang tấn công chiếm giữ ở Đại Quan huyện Phục Châu Quân tàn quân thời điểm, đặc biệt ra sức.

Lúc này mới ngăn ngắn hơn mười ngày thời gian, hắn đã công hãm Phục Châu Quân chiếm lĩnh ba cái thị trấn.

Phải biết này ba cái thị trấn đều có Phục Châu Quân trọng binh đóng giữ, có thể đối mặt thế công của hắn, vẫn như cũ không chống đỡ được.

Tham tướng Lý Thừa Tông suất bộ tiến vào trong thị trấn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi bừa bộn trên đường phố, phơi thây khắp nơi.

Không ít Đãng Khấu Quân quân sĩ chính đang tìm kiếm thi thể, đạp cửa vào nhà cướp đoạt chiến lợi phẩm.

"Truyền ta quân lệnh, dừng truy kích!"

Tham tướng Lý Thừa Tông ở một chỗ nhà giàu dinh thự trước cửa ghìm lại ngựa, hạ lệnh dừng truy kích.

Một tên giáo úy còn chưa từng giết ghiền đây.

"Tham tướng đại nhân, hiện tại Phục Châu Quân dễ dàng sụp đổ, chúng ta vì sao không thừa thế xông lên, lại đánh cái kế tiếp thị trấn?"

Lý Thừa Tông tức giận nói: "Các huynh đệ đánh một ngày, cũng mệt mỏi."

"Này kéo mài con lừa cũng phải nghỉ ngơi một chút đây, ngươi nghĩ mệt chết các huynh đệ a?"

"Nhường các huynh đệ cố gắng nghỉ ngơi một phen, ngày mai tái chiến."

Giáo úy nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy đây là thừa thắng xông lên cơ hội tốt!"

"Nếu có thể đuổi tới, lại tiêu diệt một ít Phục Châu Quân, vậy chúng ta liền có thể nhiều hơn nữa thu hoạch một ít, công lao cũng lớn một chút."

Lý Thừa Tông cười vỗ vỗ cái kia giáo úy bả vai nói: "Ngươi gấp cái gì a."

"Hiện tại nhường những kia hội binh trốn về đi, bọn họ nhất định tuyên dương chúng ta mạnh mẽ, dao động Phục Châu Quân tàn quân quân tâm."

"Chờ chúng ta nghỉ ngơi tốt, lại một lần nữa nguy cấp thời điểm, cái kia trong lòng bọn họ liền sẽ đối với chúng ta sản thấy sợ hãi."

"Ngươi hiện tại đuổi tới đem những kia chạy tán loạn Phục Châu Quân đều làm thịt rồi, vậy thì không đạt tới dao động kẻ địch quân tâm mục đích, hiểu chưa?"

"Tham tướng đại nhân anh minh!"

"Ngươi cẩn thận học một chút."

Lý Thừa Tông nói xong sau, sãi bước hướng đi thị trấn này một nhà giàu dinh thự.

Trên thực tế thế công của hắn tuy rằng hung mãnh, hắn nhưng cũng nắm chắc đúng mực đây.

Hắn trừ muốn cho hội binh trở lại ảnh hưởng Phục Châu Quân tàn quân quân tâm ở ngoài, đồng thời cũng là vì chính mình lo lắng.

Dù sao ở Lâm An huyện một trận chiến, hắn chính là quá mức bất cẩn, dẫn đến Lâm An huyện đều một lần bị Hắc Kỳ Quân công chiếm, khiến cho hắn hiện tại bị phái đến tiền tuyến đến rồi.

Hắn hiện tại lấy chính là hoãn tiến vào gấp chiến sách lược, vững vàng, quyết không tham lam.

Chiếm lĩnh một cái thị trấn nghỉ ngơi một phen sau, lại tấn công cái kế tiếp thị trấn.

Dưới cái nhìn của hắn, như thế làm chỗ tốt là rất nhiều.

Cho dù là bị Phục Châu Quân phản công, vậy hắn cũng có thể dựa vào chiếm lĩnh thị trấn ổn định trận tuyến.

Nếu như chính mình quá mức liều lĩnh, rất dễ dàng trúng mai phục hoặc là bị Phục Châu Quân phản công.

Bản thân mình cũng đã nằm ở lập công chuộc tội giai đoạn.

Này nếu như lại đánh một trận đánh bại, cái kia cho dù phó tướng đại nhân cho mình cầu xin, cái kia phỏng chừng cũng đầu khó giữ được.

Vì lẽ đó tham tướng Lý Thừa Tông từ khi đến tiền tuyến sau, liền vẫn lấy hoãn tiến vào gấp chiến sách lược, không dám mạo hiểm đột tiến.

Lý Thừa Tông chiếm lĩnh lần này thị trấn sau, cũng không có thừa thắng xông lên, mà là hạ lệnh nghỉ ngơi, kiểm kê thương vong, bổ sung vật tư.

Làm Lý Thừa Tông bên này bởi vì thắng lợi mà sĩ khí dồi dào thời điểm, Phục Châu Quân tình huống bên kia nhưng là rất tồi tệ.

Tiền tuyến trương cổ trấn trong, đâu đâu cũng có mặc áo giáp, cầm binh khí Phục Châu Quân quân sĩ.

Các loại chứa đầy vật tư xe lớn, tuần tra Phục Châu Quân quân sĩ, chạy nạn bách tính đều chen chúc ở chỗ này.

Đãng Khấu Quân bây giờ đối với bọn họ phát động một vòng mới thế tiến công, bọn họ mỗi ngày bại trận, tình huống rất không ổn.

Một chỗ đề phòng nghiêm ngặt bên trong khách sạn, Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung chính đang nổi trận lôi đình.

"Rác rưởi, thùng cơm!"

"Đầy đủ hơn bốn ngàn người, hai ngày đều không bảo vệ!"

"Muốn các ngươi có ích lợi gì!"

Hà Viễn Trung làm lý lịch thâm hậu Phục Châu binh mã sứ, lần này đích thân tới tiền tuyến tọa trấn chỉ huy chống đối Đãng Khấu Quân tiến công.

Nhưng là đối mặt tiền tuyến thất bại thảm hại tình hình, hắn vị này binh mã sứ cũng bị tức giận đến quá chừng.

"Binh mã sứ đại nhân, không phải các huynh đệ không ra sức, mà là Đãng Khấu Quân thực sự là quá có thể đánh."

"Các huynh đệ thực sự là đánh không lại bọn hắn a."

Một tên Phục Châu Quân tham tướng quỳ trên mặt đất, hắn giáp y nhuốm máu, đặc biệt oan ức.

Hắn chính là mới vừa từ tiền tuyến bại lui hạ xuống.

Đối mặt công thế như triều Đãng Khấu Quân, hắn hiện tại đều lòng vẫn còn sợ hãi.

"Ta xem không phải Đãng Khấu Quân quá có thể đánh, mà là các ngươi quá rất sợ chết!"

Hà Viễn Trung trừng mắt này biện giải tham tướng mắng: "Các ngươi đem binh mã đều ném một sạch sành sanh, các ngươi đúng là hoàn hảo không chút tổn hại chạy trở về!"

"Này đánh trận có như thế đánh à "

"Các ngươi nếu có thể đích thân tới một đường, tử chiến không lùi, cái kia Đãng Khấu Quân cho dù có ba đầu sáu tay, cũng không thể nhanh như vậy đánh tới!"

Lần này tiền tuyến thất bại thảm hại, các cấp quan quân trừ một tên đô úy đang chạy trốn thời điểm từ trên lưng ngựa rơi xuống té gãy chân ở ngoài, cái khác đều hoàn hảo không chút tổn hại.

Trái lại là những kia một đường tác chiến quân đội chết chết, bị bắt làm tù binh bị bắt làm tù binh, chỉ có chỉ là hơn ngàn người trốn về.

Đây mới là binh mã sứ Hà Viễn Trung tức giận nguyên nhân căn bản.

"Toàn bộ kéo xuống, chém!"

Hà Viễn Trung nhìn quỳ trên mặt đất tham tướng đám người, sắc mặt lãnh khốc.

"Binh mã sứ đại nhân tha mạng a, tha mạng a!"

"Cha ta là lương thảo chuyển vận sứ, còn xin mời binh mã sứ đại nhân xem ở cha ta mặt mũi, cho ta một cái cơ hội lập công chuộc tội. . ."

Này tham tướng không nói lời nào cũng còn tốt, này vừa mở miệng, càng là làm tức giận Hà Viễn Trung.

"Kéo xuống, chém, còn đứng ngây ra đó làm gì!"

Ở binh mã sứ Hà Viễn Trung tiếng mắng chửi bên trong, này xin tha tham tướng bọn người kéo xuống, rất nhanh liền bị trảm thủ..