Chương 1305: Nói chuyện làm ăn!

Chương 1305: Nói chuyện làm ăn!

Binh mã sứ Hà Viễn Trung tâm tình rất không tốt.

Liên tiếp bị đánh bại, bọn họ Phục Châu Quân có thể chiếm cứ địa bàn càng ngày càng nhỏ.

Nếu là tiếp tục tiếp tục như thế, bọn họ e sợ ở tương lai không xa, liền một khối đất đặt chân đều không có.

Nhưng là Đãng Khấu Quân thế lớn, sức chiến đấu lại mạnh mẽ.

Bọn họ Phục Châu Quân nguyên bản cũng là có lượng lớn quân đội, có thể ở tiến công Đông Nam Tiết Độ Phủ chiến đấu bên trong, chết chết, bị thương, đã sớm mười không còn một.

Bọn họ hiện tại tuy rằng tụ tập một chút tàn quân ở Đại Quan huyện cảnh nội, có thể lương thảo không đủ, sĩ khí sa sút, căn bản liền không ngăn được Đãng Khấu Quân đánh mạnh.

Đối mặt chuyển tiếp đột ngột thế cuộc, Hà Viễn Trung vị này binh mã sứ đại nhân cũng cảm giác sâu sắc vô lực.

Không bột đố gột nên hồ.

Đối mặt bên trong phân tán, sĩ khí sa sút quân đội, hắn thực sự là không nhìn thấy cái gì thắng lợi hi vọng.

Nhưng bọn họ nhưng lại không thể nhấc tay đầu hàng.

Bởi vì một khi đầu hàng, cái kia tính mạng liền nặn ở trong tay người khác.

Làm Hà Viễn Trung nổi giận chém mấy tên bỏ lại binh mã, một mình trốn về tướng lĩnh sau, không thể không lại lần nữa điều khiển binh mã, bố trí phòng tuyến.

Hiện tại bọn họ duy nhất có thể làm chính là giữ, có thể thủ mấy ngày tính mấy ngày.

"Đạp đạp đạp!"

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân.

Một tên Phục Châu Quân tham quân xuất hiện ở cửa.

"Có chuyện gì?"

Hà Viễn Trung nhìn thấy tham quân sau, hầu như là theo bản năng mà hỏi dò: "Nhưng là Đãng Khấu Quân lại đánh tới?"

Tham quân ôm quyền nói: "Về binh mã sứ người, Đãng Khấu Quân bên kia vẫn còn không động tĩnh, còn ở nghỉ ngơi."

Nha

Biết được không phải Đãng Khấu Quân suốt đêm đánh tới, Hà Viễn Trung trực tiếp thở phào nhẹ nhõm.

Hiện tại bọn họ đối mặt vấn đề lớn nhất chính là Đãng Khấu Quân uy hiếp.

Nếu như lại bị đánh bại, vậy bọn hắn thì có diệt nguy hiểm.

Hà Viễn Trung vẻ mặt trở nên nhẹ nhõm một chút: "Vậy ngươi đêm khuya đến đây, có chuyện gì?"

Tham quân trả lời: "Binh mã sứ đại nhân, bên ngoài có có người cầu kiến."

"Người kia tự xưng là Thần Đao Doanh giáo úy."

"Thần Đao Doanh?"

Hà Viễn Trung hơi nhướng mày.

Đây là thứ đồ gì nhi?

Nghe đều chưa từng nghe nói.

Hà Viễn Trung khoát tay áo một cái nói: "Phỏng chừng lại là lại đây tống tiền, ngươi đem bọn họ sắp xếp một hồi, sắp xếp đội ngũ. . ."

Bọn họ tiểu Ninh vương ở Đại Quan huyện đánh ra thu phục Phục Châu, thế phụ báo thù cờ hiệu sau, không ít địa phương ngang ngược, sơn tặc giặc cỏ đều dồn dập quy phụ.

Dù sao Ninh vương xem như là triều đình thừa nhận Phục Châu chi chủ.

Bọn họ quy phụ ở Ninh vương dưới trướng, tốt xấu cũng có thể trộn lẫn cái chính thức thân phận.

Những chỗ này ngang ngược, sơn tặc giặc cỏ đánh trận không được, yêu cầu quân lương lương thảo đúng là rất lành nghề.

Có thể Vương gia vì để tránh cho những người này là kẻ địch sử dụng, chỉ có thể đem bọn họ tạm thời lưu dụng.

Hà Viễn Trung tuy rằng không thích những người này, nhưng lại cũng không tốt làm trái chính mình Vương gia quân lệnh.

Hiện tại lại có một cái đánh Thần Đao Doanh cờ hiệu đội ngũ quy phụ lại đây.

Theo Hà Viễn Trung, ngày mai đúng là có thể phái đến một đường đi, tăng cường một hồi phòng ngự sức mạnh.

"Binh mã sứ đại nhân, này Thần Đao Doanh giáo úy không phải đến quy thuận, hắn nói là đến nói chuyện làm ăn."

"Người kia khẩu khí rất lớn."

"Hắn nói bọn họ Thần Đao Doanh binh cường mã tráng, có năng lực đánh bại Đãng Khấu Quân. . ."

Hà Viễn Trung nghe xong tham quân sau, run lên thật lâu.

Hắn ở trong đầu của chính mình tìm tòi nửa ngày, tuy nhiên chưa từng nghe nói cái này Thần Đao Doanh.

Có thể nhân gia nếu nói có năng lực đánh bại Đãng Khấu Quân, này ngược lại là gây nên hứng thú của hắn.

Hà Viễn Trung xì cười một tiếng nói: "Đã như vậy, vậy thì đem hắn gọi tới, ta ngược lại muốn xem xem, bọn họ có cái gì ba đầu sáu tay, dám to gan nói khoác không biết ngượng nói có thể đánh bại Đãng Khấu Quân."

Là

Tham quân lĩnh mệnh mà đi.

Một lát sau, tham quân liền dẫn một người trung niên đến đề phòng nghiêm ngặt khách sạn gian phòng.

Nơi này dĩ nhiên biến thành binh mã sứ Hà Viễn Trung tiền tuyến bộ thống soái.

Này trung niên không phải người khác, chính là Thần Đao Doanh lão Vương, Vương Đại Đầu.

Hắn thân phận bây giờ là Thần Đao Doanh giáo úy, lương thảo đại tổng quản.

Làm đã từng Phục Châu Quân một tên tầng dưới chót quân sĩ, lão Vương đối với Hà Viễn Trung đại danh là sớm có nghe thấy.

Dù sao đây chính là bọn họ chân chính người lãnh đạo trực tiếp.

Nếu là dĩ vãng, hắn cái này đại đầu binh, căn bản liền không có cơ hội nhìn thấy Hà Viễn Trung như vậy đại nhân vật.

Có thể hiện tại không giống.

Hắn đã thoát ly Phục Châu Quân chiến đấu danh sách.

Hắn bây giờ là Thần Đao Doanh nhân vật số hai.

Tuy rằng bọn họ ít người, thậm chí không ra gì.

Có thể Hà Viễn Trung vị này binh mã sứ tình huống cũng không bằng ngày xưa, bây giờ bị đánh đến đánh tơi bời.

Chính là bởi vì như vậy, song phương lúc này mới có cơ hội này ngồi cùng một chỗ.

"Gặp Hà đại nhân."

Lão Vương xuất phát từ đối với lão thủ trưởng tôn kính, vì lẽ đó ôm quyền được rồi lễ.

"Mời ngồi."

Hà Viễn Trung đánh giá một phen lão Vương sau, cũng không lên mặt, bắt chuyện hắn ngồi xuống.

Lão Vương tự nhiên cũng không muốn lộ khiếp, vì lẽ đó lớn không nhếch nhếch ngồi xuống.

Bốn tên Phục Châu Quân thân vệ quân sĩ nhưng là đứng ở lão Vương phía sau, một tấc cũng không rời.

Đối với bọn hắn mà nói, lão Vương thuộc về người xa lạ, ai biết hắn đúng không thích khách?

Vì lẽ đó bọn họ vẫn duy trì cảnh giác.

"Xin hỏi xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Vương, bây giờ vì là Thần Đao Doanh giáo úy."

"Thần Đao Doanh các ngươi có bao nhiêu binh mã, ai là thống lĩnh?"

"Ha ha."

Lão Vương thật không tiện nói: "Hà đại nhân, đây là chúng ta cơ mật, ta tạm thời không cách nào báo cho, còn xin thứ tội."

Hà Viễn Trung xem lão Vương bọn họ khiến cho thần thần bí bí, càng trong lòng hiếu kỳ.

Không biết cái này Thần Đao Doanh đến cùng là thần thánh phương nào.

Hà Viễn Trung đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Vậy không biết nói vương giáo úy lần này tới gặp ta, không biết để làm gì?"

"Ta là phụng nhà ta tướng quân chi mệnh, chuyên tới để cùng Hà đại nhân nói chuyện làm ăn."

"Nói chuyện làm ăn?"

Đúng

Hà Viễn Trung nhìn chằm chằm lão Vương hỏi: "Vậy không biết nói các ngươi muốn làm sao đàm luận?"

"Đãng Khấu Quân hiện tại thế lớn, đánh đến Hà đại nhân các ngươi liên tục bại lui, đã sắp không thủ được Đại Quan huyện."

"Chúng ta Thần Đao Doanh có thể giúp các ngươi đẩy lùi Đãng Khấu Quân, ổn định phòng tuyến."

Lão Vương dừng một chút sau nói: "Đương nhiên, nếu như Hà đại nhân các ngươi đồng ý, chúng ta cũng có thể giúp các ngươi thu phục mất đất. . ."

Khẩu khí thật là lớn!

Hà Viễn Trung nghe xong lão Vương sau, đây là hắn cảm giác đầu tiên.

Đãng Khấu Quân là tốt như vậy đánh?

Nếu như tốt như vậy đánh, bọn họ Phục Châu Quân cũng sẽ không liên tục bại lui.

"Ha ha."

Hà Viễn Trung cười lạnh một tiếng.

"Đãng Khấu Quân không phải a miêu a cẩu, vậy cũng là từ Quang Châu lại đây tinh binh hãn tướng, các ngươi được không?"

Lão Vương toét miệng nói: "Có được hay không, thử một lần chẳng phải sẽ biết?"

"Tốt lắm, các ngươi đi đánh!"

Hà Viễn Trung trực tiếp đối với lão Vương nói: "Đem Lưu Gia trấn đoạt lại, ta liền tin các ngươi."

"Có thể."

Lão Vương trực tiếp đưa tay ra ngón tay nói: "Năm vạn lạng bạch ngân, chúng ta giúp các ngươi thu phục Lưu Gia trấn."

". . . Ha ha ha ha!"

Hà Viễn Trung như là nghe được cái gì chuyện cười như thế, bắt đầu cười ha hả.

"Ngươi nếu như không cơm ăn, gia nhập chúng ta Phục Châu Quân, chí ít cho ngươi bao no cơm."

Hà Viễn Trung nhìn chằm chằm lão Vương, lãnh khốc nói: "Nhưng là một mực gan to bằng trời, dĩ nhiên lừa bịp đến trên đầu ta, ngươi nói ta nên đưa ngươi lăng trì đây, vẫn là chôn sống đây?"

"Kéo ra ngoài, chặt!"

Tham quân xem Hà Viễn Trung sắc mặt khó coi, cũng nên tức ý thức được, chính mình cũng bị người này cho doạ.

Đứng ở lão Vương phía sau Phục Châu Quân sĩ lúc này liền muốn đem lão Vương này một tên lừa gạt kéo ra ngoài mất đầu.

Lão Vương trong lòng tuy rằng khẩn Trương Vạn phân, nhưng hắn vẫn là mạnh tự vệ nắm trấn định.

Lão Vương cố ý bỏ ra nụ cười nói: "Ngươi là Phục Châu binh mã sứ đại nhân, ai không biết ai không hiểu?"

"Ngươi cảm thấy ta là điên rồi, vẫn là choáng váng, dám to gan coi trời bằng vung, chạy tới lừa dối ngươi?"

"Hà đại nhân nếu như không tin, trước tiên phó một vạn lượng bạc, ta liền ngồi ở chỗ này không đi rồi."

"Chờ chúng ta Thần Đao Doanh bắt Lưu Gia trấn, ta là không phải tên lừa đảo, Hà đại nhân tự nhiên liền biết rồi."

"Chậm đã!"

Hà Viễn Trung nghe nói lời ấy sau, ngăn lại quân sĩ đem lão Vương kéo ra ngoài hành động.

Hắn nhìn chằm chằm lão Vương nhìn đầy đủ nửa phút, lúc này mới quay đầu nhìn về phía tham quân.

"Cho hắn một vạn lạng ngân phiếu."

Hà Viễn Trung nói với lão Vương: "Nếu ta phát hiện ngươi là thật tên lừa đảo, cái kia ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là sống không bằng chết."

"Hà đại nhân, ta này đuổi nửa ngày con đường, còn chưa ăn cơm nữa."

Lão Vương nhưng không để ý đến Hà Viễn Trung uy hiếp, hắn mở miệng nói: "Có thể làm một con gà nướng sao?"

"Ha ha, thú vị.".