Chương 1306: Ra tay!

Chương 1306: Ra tay!

Trong một chỗ núi rừng, Lý Chấn Bắc mang theo hơn 700 tên Thần Đao Doanh huynh đệ chính ở chỗ này chờ đợi tin tức.

Hắn từ Thập Vạn Đại Sơn Gấu Đen bộ lạc! Bên trong dao động năm trăm tên chiến sĩ đi ra.

Hắn lại để cho dưới tay huynh đệ Thôi Bình đi các nơi lung lạc hơn một trăm tên nguyên Phục Châu Quân quân sĩ.

Thêm vào bọn họ nguyên lai một ít huynh đệ, bây giờ bọn họ Thần Đao Doanh nhân mã tráng lớn hơn rất nhiều, có sức đánh một trận.

Lý Chấn Bắc cũng không có trực tiếp đối với Đãng Khấu Quân phát động công kích.

Nguyên nhân không gì khác, Đãng Khấu Quân ở các nơi thành trấn đều tăng mạnh phòng giữ.

Cùng lúc đó, Đãng Khấu Quân còn lấy Phục Châu người làm chủ, chiêu mộ một nhóm tôi tớ quân.

Bọn họ này hơn bảy trăm người một khi lộ diện, liền sẽ tao ngộ Đãng Khấu Quân điên cuồng vây quét, đến thời điểm đất đặt chân đều không có.

Dù sao hiện tại Đãng Khấu Quân đã đối với các nơi hoàn thành khống chế, bọn họ sinh tồn không dễ dàng.

Cũng may Đãng Khấu Quân Lý Thừa Tông bộ chính đang đối với Đại Quan huyện triển khai tiến công.

Bên này là chiến trường, khắp nơi lộn xộn, sẽ không lôi kéo người ta chú ý.

Hắn nguyên bản là muốn lại đây muốn nhìn có thể hay không nhân lúc loạn cướp một nhóm binh khí giáp trụ cái gì.

Nhưng là đang âm thầm quan sát một phen sau, Lý Chấn Bắc thay đổi chính mình chủ ý.

Hắn cảm giác mình có thể cùng Phục Châu Quân bên kia làm món làm ăn.

Nếu như có thể, không chỉ có thể ngoài ngạch thu được một món thu nhập, cũng có thể hoàn thành đối với Đãng Khấu Quân đả kích.

Chỉ là hiện tại lão Vương bị phái ra đi một lúc lâu, nhưng chậm chạp không có tin tức, điều này làm cho hắn cũng có chút thế lão Vương lo lắng.

Có thể phái những người khác đi, hắn lại không yên lòng.

Làm Lý Chấn Bắc đứng ở cánh rừng biên giới chờ đợi tin tức thời điểm, xa xa vang lên thanh âm huyên náo.

Một lát sau, dưới trướng hắn huynh đệ Thôi Bình mang theo mấy cái huynh đệ trở về.

Lý Chấn Bắc thấy thế, lúc này đứng dậy, nhanh chân đến đón.

"Tướng quân!"

Thôi Bình xoa xoa mồ hôi trán nói: "Binh mã sứ Hà Viễn Trung bên kia đồng ý!"

"Chỉ cần chúng ta có thể thế bọn họ đoạt lại Lưu Gia Trấn, bọn họ liền cho chúng ta năm vạn lạng bạc!"

"Đây là trước tiên cho một vạn lạng bạc tiền đặt cọc."

"Vương đại ca lưu ở bên kia làm con tin."

Thôi Bình nói chuyện đồng thời, đem dày đặc một tờ ngân phiếu móc đi ra.

"Hà Viễn Trung nói rồi, chúng ta nếu như cầm bạc chạy, vậy hắn liền sẽ giết Vương đại ca. . ."

Trên thực tế đối với Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung mà nói, một vạn lạng bạc trên thực tế không coi là cái gì.

Hắn sở dĩ đồng ý lấy ra một vạn lạng bạc mạo hiểm, trên thực tế chính là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Dù sao hiện đang đối mặt Đãng Khấu Quân không ngừng đánh mạnh, bọn họ Phục Châu Quân liên chiến liên bại, sĩ khí sa sút, đã đến tan vỡ biên giới.

Nếu là tiếp tục như thế tiếp tục đánh, này không chỉ là ném đất mất đất vấn đề.

Đến thời điểm tiểu vương gia đang chạy trốn trước, khẳng định là muốn bắt hắn cái này binh mã sứ hả giận.

Hắn hiện tại đã không có biện pháp khác, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Nếu như cái này thần thần bí bí Thần Đao Doanh thật có thể làm thành sự nhi, vậy cho dù là thắng cược.

Nếu như Thần Đao Doanh thật chạy trốn, hoặc là giả dối không có thật, vậy hắn nhiều lắm tổn thất một vạn lạng bạc mà thôi.

Lý Chấn Bắc nghe xong huynh đệ Thôi Bình sau, cũng biết, nếu như bọn họ lần này không bắt được Lưu Gia Trấn Đãng Khấu Quân, không chỉ không lấy được bạc, cái kia lão Vương liền có nguy hiểm đến tính mạng.

Tốt ở tại bọn hắn đã thăm dò rõ ràng này một đường thực lực của Đãng Khấu Quân, cũng không phải tưởng tượng mạnh như vậy.

Này xem như là chính mình đối thủ cũ.

Ngày đó ở Lâm An huyện thời điểm, chính mình thiếu một chút bị cái này tham tướng Lý Thừa Tông giết chết.

Chính mình lần này quay đầu trở lại, một cái là vì báo thù, thứ hai là vì làm ăn kiếm bạc.

Cái này Lý Thừa Tông dưới trướng cũng là bốn, năm ngàn Đãng Khấu Quân mà thôi, còn lại mấy ngàn người đều là Phục Châu địa phương chiêu mộ tôi tớ quân.

Trọng yếu hơn chính là, Lý Thừa Tông bộ đội sở thuộc cũng không phải Đãng Khấu Quân tinh nhuệ bộ đội chủ lực, vẻn vẹn xem như là nhị tuyến bộ đội.

Bọn họ nguyên bản ở Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia, chỉ là phụ trách thủ vệ địa phương thành trấn, làm Đãng Khấu Quân một đường chủ lực bổ sung binh tồn tại.

Chân chính hạt nhân tinh nhuệ nắm giữ ở đại đô đốc Hồ Quân trong tay.

Đãng Khấu Quân hạt nhân tinh nhuệ cũng là hai, ba vạn người mà thôi.

Hiện tại đến Phục Châu sau, địa bàn mở rộng, vì lẽ đó bọn họ những này nguyên bản nhị tuyến bộ đội, trực tiếp lên cấp vì bộ đội chủ lực.

Đối mặt tiểu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ chỉ huy Phục Châu Quân tàn quân, Đãng Khấu Quân căn bản liền không để vào mắt.

Vì lẽ đó cũng không có phái ra tinh nhuệ, vẻn vẹn là phái ra Lý Thừa Tông lĩnh quân xuất chiến, lại phối một chút tôi tớ quân mà thôi.

Trên thực tế ngay cả như vậy, Phục Châu Quân tàn quân cũng khó có thể chống đối Phục Châu Quân thế tiến công.

"Đi, đem A Mộc, A Bố bọn họ đều kêu đến."

Lý Chấn Bắc ở bắt được một vạn lạng ngân phiếu sau, trên mặt cũng lộ ra hưng phấn sắc.

Đây là bọn hắn Thần Đao Doanh thành lập sau cuộc làm ăn đầu tiên.

Nếu có thể làm tốt, vậy sau này bọn họ liền không lo binh khí giáp trụ lương thảo.

Dù sao đánh trận đánh chính là lương thảo trang bị.

Bọn họ nếu là có những bạc này, cái kia tháng ngày sẽ trở nên tốt lên.

Rất nhanh, Lý Chấn Bắc liền đem thủ hạ quan quân Thôi Bình, A Bố cùng A Mộc gọi đến cùng một chỗ, đối với bọn họ tinh tế căn dặn một phen.

Ngày mai, Lý Chấn Bắc suất lĩnh hơn 700 tên Thần Đao Doanh huynh đệ ngay ở rừng rậm cây cỏ dưới sự che chở, đi vòng hướng về Lưu Gia Trấn phía sau sờ soạng.

Đãng Khấu Quân Lý Thừa Tông bộ đội sở thuộc mục tiêu kế tiếp là Phục Châu Quân trọng binh đóng giữ trương cổ trấn, vì lẽ đó bọn họ chính đang lục tục xuất phát, hướng về trương cổ trấn mà đi.

Bọn họ nhưng không có ý thức được, một nhánh kích thước không lớn, sức chiến đấu nhưng rất dũng mãnh tiểu quân đội từ phía sau bọn họ lại đây.

Buổi trưa, vài tên Đãng Khấu Quân tiêu kỵ chính đang đất hoang lớn bên trong buồn bực ngán ngẩm tuần tra thường lệ.

Chiến trường đã ở về phía trước đẩy mạnh.

Hiện tại Lưu Gia Trấn xung quanh trừ một chút bị đánh tan kẻ địch quân lính tản mạn ở ngoài, hầu như không có thành chế độ kẻ địch rồi.

Những này quân lính tản mạn đối với sự uy hiếp của bọn họ không lớn, vì lẽ đó bọn họ cũng không chút nào để ý.

Còn nữa mà nói, bọn họ là tiêu kỵ.

Gặp phải kẻ địch quân lính tản mạn, đó chính là bọn họ công lao.

Vì thế, rời xa chiến trường bọn họ có vẻ hơi phờ phạc.

"Lão nhị, nghe nói ngươi tiểu thiếp mang thai?"

Một tên tiêu kỵ cười hỏi dò cùng hắn sóng vai mà đi đồng bạn.

Đồng bạn trả lời: "Ha hả, mang thai."

"Tiểu tử ngươi ra tay rất nhanh a, lúc này mới đến Phục Châu không bao lâu, đứa nhỏ này đều trang điểm đi ra."

"Bắt mạch sao, là nam là nữ?"

"Tìm người bắt mạch, nói tám phần mười là tiểu tử."

"Vậy chúc mừng a, sang năm liền có thể ôm nhi tử."

". . ."

Này tiểu thiếp là hắn đến Phục Châu sau, cướp một cái gia đình giàu có cô nương.

Ở Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ấm no hắn, bây giờ cũng có một cái phu nhân, hai cái tiểu thiếp.

Ngoài ra, hắn còn có hai nơi tòa nhà, hơn ba mươi mẫu đất, đều có nô bộc thế hắn quản lý.

Nếu như không đánh trận, hắn cả ngày không phải là cùng quen biết đồng liêu đánh quân bài, chính là đi dò xét chính mình thổ địa, xem những kia nô bộc có hay không lười biếng.

Có thể hiện tại muốn đánh Phục Châu Quân, hắn lúc này mới bị ép một lần nữa mặc vào giáp y, đến nguy hiểm trên chiến trường đến rồi.

Cũng may hắn mấy ngày nay chém ba tên Phục Châu Quân, chiến hậu luận công hành thưởng, cũng không thể thiếu hắn ban thưởng.

Nói chung mà nói, không uổng công.

Làm bọn họ cưỡi ở trên lưng ngựa ở chuyện trò vui vẻ thời điểm, không chút nào chú ý tới xung quanh đã nguy cơ tứ phía.

"Hưu hưu!"

"Hưu hưu!"

Đột nhiên, xung quanh vang lên thê thảm tiếng rít.

"Có kẻ địch!"

Nghe được cái kia sắc bén tiếng rít sau, mới còn lười nhác Đãng Khấu Quân tiêu kỵ nhóm đều tinh thần chấn động, phản ứng rất nhanh, đưa tay liền muốn đi mò đao.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Có thể tay của bọn họ mới vừa tìm thấy đao, thân thể của bọn họ liền khác nào búa tạ như thế, mũi tên bắn trúng bọn họ.

Tốt ở trên người bọn họ ăn mặc giáp y, trừ ba tên đầu bị bắn nổ tiêu kỵ tại chỗ tử vong ở ngoài.

Mặt khác vài tên tiêu kỵ tuy rằng trúng tên, nhưng vẻn vẹn là bị thương.

Bọn họ rút ra đao, nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện ẩn giấu ở trong bụi cỏ kẻ địch.

Làm bọn họ nhìn thấy cả người mang theo cỏ dại, khác nào dã nhân như thế kẻ địch thời điểm, bọn họ cả người choáng váng.

Bởi vì những người này tóc tai bù xù, ánh mắt hung ác, không giống như là bọn họ Đại Chu người.

"Phù phù!"

A

Này vài tên bị thương tiêu kỵ muốn giục ngựa thoát đi nơi này.

Nhưng là rất nhanh bọn họ liền bị loạn nhận chém xuống ngựa dưới.

Một tên tiêu kỵ đầu đều bị lưỡi búa chặt đi.

Làm Lý Chấn Bắc đến thời điểm, này vài tên phía bên ngoài trườn Đãng Khấu Quân tiêu kỵ cả người đều bị lột sạch.

Nhìn trên người mặc Đãng Khấu Quân tiêu kỵ giáp y Sơn tộc chiến sĩ cái kia buồn cười dáng dấp, hắn dở khóc dở cười..