Chương 1307: Tiến công!

Chương 1307: Tiến công!

Chạng vạng thời điểm, một đoàn người Lý Chấn Bắc đã thanh lý rơi mất Đãng Khấu Quân thả phía bên ngoài tiêu kỵ, thám báo, chống đỡ gần rồi Lưu Gia Trấn.

"Nghỉ ngơi một canh giờ!"

"Trời tối sau triển khai tiến công!"

Lý Chấn Bắc đem đội ngũ ẩn giấu ở một mảnh trong ruộng.

Sơn tộc các chiến sĩ quanh năm ở nguy cơ tứ phía trong rừng rậm sinh tồn, đối với hoàn cảnh thích ứng năng lực rất mạnh.

Bọn họ uống nước uống nước, ăn lương khô ăn lương khô, không chút nào bởi vì sắp đến chiến sự mà căng thẳng.

Hắc ám khác nào một đạo màn che chậm rãi lôi kéo, Lưu Gia Trấn bên trong cũng thắp sáng đèn dầu.

Phụ trách đi dò hỏi tình hình quân địch Thôi Bình trên người mặc Đãng Khấu Quân quân phục, rất nhanh liền trở về bọn họ ẩn thân địa phương.

Hắn hướng về Lý Chấn Bắc báo cáo chính mình tìm thấy tình hình quân địch.

"Tướng quân, Lưu Gia Trấn bên trong đóng giữ một nhánh mấy trăm người Đãng Khấu Quân."

"Ngoài ra, còn có khoảng chừng hơn một ngàn người tôi tớ quân cùng không ít bị điều động mà đến dân phu."

"Đãng Khấu Quân lương thảo hiện tại cũng chất đống ở trong trấn, chuẩn bị ngày mai hướng về phía trước vận. . ."

Thôi Bình mặt lộ vẻ lo lắng nói: "Bên trong có ít nhất hơn hai ngàn người, một trận phỏng chừng không tốt đánh."

Đãng Khấu Quân Lý Thừa Tông bộ chính đang hướng về Đại Quan huyện tiến công.

Hiện tại một phần binh lực đã đến gần trương cổ trấn tiền tuyến, ở lại phía sau đều là một ít hậu cần đội quân nhu cùng với thủ vệ phía sau quân đội.

Nhưng là ngay cả như vậy, đối với Lý Chấn Bắc bọn họ mà nói, kẻ địch số lượng vẫn như cũ vượt xa bọn họ.

"Có chuẩn bị đánh không bị, chúng ta vẫn có cơ hội!"

"Chỉ cần chúng ta có thể đánh rơi Lưu Gia Trấn, vậy chúng ta chí ít người người đều có thể thu được một thân giáp y!"

Lý Chấn Bắc nhìn chằm chằm xa xa cây đuốc lay động Lưu Gia Trấn, ánh mắt kiên định.

"Nếu như đánh không thắng, chúng ta lui là được rồi!"

Lý Chấn Bắc trực tiếp đối với Thôi Bình nói: "Ngươi mang hai trăm huynh đệ phía bên ngoài phất cờ hò reo, lớn tạo thanh thế!"

"Ta mang A Bố, A Mộc trực tiếp giết đi vào!"

"Nếu như tình huống không đúng, ngươi mang các huynh đệ phía bên ngoài tiếp ứng, đến thời điểm chúng ta duyên nói cẩn thận con đường rút đi!"

"Tốt đi!"

Thôi Bình xem Lý Chấn Bắc vị này Thần Đao Doanh tướng quân phải mạo hiểm, cũng chỉ đành tuân lệnh.

Bọn họ hiện ở trong tay hơn 700 người, nhiều người như vậy đều muốn há mồm ăn cơm.

Bọn họ nhất định phải đánh trận mới có thể thu được đến lương thảo tiếp tế, mới có thể thu được đến binh khí giáp trụ.

Đối với tấn công thành trì mà nói, bọn họ hiện tại đột nhiên từ phía sau lưng đâm Đãng Khấu Quân một đao, nhưng là dễ dàng rất nhiều.

Tất cả bố trí thỏa đáng sau, Lý Chấn Bắc liền mang theo A Mộc, A Bố các loại năm trăm tên Sơn tộc chiến sĩ trực tiếp đánh về phía Lưu Gia Trấn.

Lưu Gia Trấn mới vừa bị Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh không lâu, bọn họ đối với nơi này cũng không lắm quen thuộc.

Còn nữa mà nói, đại quân đã hướng về trước đẩy, nơi này xem như là phía sau, tương đối an toàn.

Vì thế, Đãng Khấu Quân cảnh giới cũng không phải có rất nghiêm mật.

Đóng giữ nơi này mấy trăm tên Đãng Khấu Quân đều phân biệt ở tại trong trấn các nhà các nhà, ở chính là tương đương thoải mái.

Canh gác canh gác, trông coi lương thảo nhiệm vụ nhưng là rơi vào tôi tớ quân trên người.

Những người ở này quân thân phận đều là Phục Châu người địa phương.

Bọn họ bây giờ mất đi quê hương, mất đi thổ địa, hoặc là làm nô tài, hoặc là vì là Đãng Khấu Quân hiệu lực.

Làm nô tài, không chỉ muốn làm nặng nề việc nhà nông, còn ăn không đủ no mặc không đủ ấm.

Thế nhưng cho Đãng Khấu Quân hiệu lực, vậy thì không giống nhau.

Tuy rằng đãi ngộ cũng chỉ có Đãng Khấu Quân một nửa, tốt xấu xem như là nửa cái người mình, ăn cơm no vẫn không có vấn đề.

Này nếu như đánh trận lập xuống công lao, cũng có thể được thăng thưởng.

Đối với Phục Châu bản địa thanh tráng niên mà nói, có thể trở thành là tôi tớ quân một phần tử, cũng coi như là một cái khá là tốt đường ra.

Về phần bọn hắn đối với Đãng Khấu Quân có cỡ nào trung thành, vậy thì là tùy theo từng người.

Trừ những kia quan quân ở ngoài, đại đa số người trên thực tế đối với Đãng Khấu Quân là bất mãn.

Chỉ là địa thế còn mạnh hơn người.

Bây giờ Đãng Khấu Quân khống chế lại Phục Châu, bọn họ bất mãn có thể thế nào đây?

Bọn họ thay đổi không được người khác, chỉ có thể tiếp thu hiện trạng, sống một ngày tính một ngày.

Sơn tộc mấy chục tên thân thủ nhanh nhẹn chiến sĩ lặng yên không một tiếng động đến gần rồi Đãng Khấu Quân tôi tớ quân trạm gác.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Chỉ nghe tiếng rít không ngừng vang lên.

A

Ở thôn trấn bên ngoài canh gác hơn hai mươi tên tôi tớ quân còn chưa kịp phản ứng, thì có hơn nửa ngã vào trong vũng máu.

"Địch tấn công!"

Có người lôi kéo cổ họng hô to lên.

Trong bóng tối mang theo lưỡi búa cùng trường đao Sơn tộc chiến sĩ khí thế hùng hổ nhào tới.

Một tên bưng bị thương cánh tay hô to tôi tớ quân quân sĩ chỉ thấy một cái bóng đen vọt tới, còn không thấy rõ mặt mũi của đối phương, liền trên cổ mát lạnh, theo sát chính là xót ruột đau đớn.

Rầm

Này tôi tớ quân quân sĩ cổ bị lưỡi búa chém đứt, hắn rầm ngã xuống đất.

Sơn tộc chiến sĩ thuận thế lại đối với hắn cổ lại bù đắp một búa, máu tươi bắn toé.

Đối mặt những này thân thủ mạnh mẽ, ra tay hung ác Sơn tộc chiến sĩ, tôi tớ quân quân sĩ trực tiếp bị đánh bối rối.

Vài tên bị thương ném xuống binh khí của chính mình, sợ hãi muôn dạng hướng về trong trấn lao nhanh.

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

Bọn họ vừa chạy vừa gọi, kinh động không ít thủ vệ ở thôn trấn cửa tôi tớ quân quân sĩ.

Nhìn thấy trong bóng tối cuồn cuộn không ngừng có kẻ địch nhào tới, mặt của mọi người sắc đều thay đổi.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Tôi tớ quân một tên đội quan nhìn thấy cái kia giết tới kẻ địch, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, hắn hạ lệnh nhanh chóng cầm lấy vũ khí.

Xung quanh mười mấy tên tôi tớ quân quân sĩ cũng đều dồn dập rút ra binh khí, bày ra nghênh chiến tư thái.

"Phốc phốc!"

Sau một khắc, gào thét cây lao liền hướng về bọn họ ném mạnh mà tới.

Có cây lao xuyên thấu tôi tớ quân quân sĩ thân thể, đem đóng đinh ở trên mặt đất.

Đối mặt Sơn tộc chiến sĩ ném mạnh cây lao, những này không có giáp y hộ thân tôi tớ quân tại chỗ liền ngã xuống hơn mười cái.

Tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

"Ngăn trở, ngăn trở bọn họ!"

Đội quan liếc mắt nhìn ngã xuống đất thủ hạ quân sĩ, lôi kéo cổ họng ở hô to.

"Đi, đi mau!"

Một tên tôi tớ quân quân sĩ nhìn lướt qua bên ngoài tối om om vọt tới kẻ địch, lôi kéo một hồi chính mình còn không phản ứng lại đồng bạn.

Hắn thấp giọng nhắc nhở một câu, tên này tôi tớ quân liền cùng đồng bạn của chính mình nhân lúc loạn quay đầu lại chạy.

Bọn họ đến tôi tớ quân hiệu lực là vì hỗn một miếng cơm ăn, không cần thiết liều mạng.

Này hai cái tôi tớ quân quân sĩ thoát ly đội ngũ sau, nhanh chóng tiến vào trong bóng tối, trốn vào một chỗ cây lúa trong đống cỏ.

Cái khác tôi tớ quân quân sĩ ở Sơn tộc chiến sĩ trùng kích vào, dễ dàng sụp đổ.

Này cũng không phải bọn họ không có sức chiến đấu gì.

Mà là nhân số của bọn họ quá ít.

Hiện tại đột nhiên tao ngộ tập kích, kinh hoảng dưới, đối mặt vô số chém vào mà đến trường đao lưỡi búa, căn bản liền không ngăn được.

"Giết a!"

"Giết đi vào!"

"Phàm là dám to gan chống lại, giết không tha!"

Lý Chấn Bắc vị này Thần Đao Doanh tướng quân làm gương cho binh sĩ, có vẻ đặc biệt võ dũng.

Những kia Sơn tộc chiến sĩ lần này cho Lý Chấn Bắc hiệu lực, cái kia đều là thủ lĩnh bọn họ dặn dò, muốn phục tùng vô điều kiện Lý Chấn Bắc hiệu lệnh.

Lại nói, một khi đánh thắng trận, bọn họ cũng có thể bắt được một bút phong phú thù lao.

Có trọng thưởng tất có người dũng cảm.

Vì lẽ đó những này Sơn tộc chiến sĩ từng cái từng cái đặc biệt dũng mãnh.

Vài chi Lưu Gia Trấn bên trong Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân đội tuần tra nghe tin mà đến, thế nhưng vừa đối mặt liền bị phá tan.

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Ở Lưu Gia Trấn một chỗ nhà lớn bên trong, tham tướng Lý Thừa Tông đột nhiên từ trên giường bò lên, dưới người của hắn còn đè lên một cái da dẻ trắng nõn nữ nhân.

"Tham tướng đại nhân, thật giống có người tấn công vào đến rồi!"

Một tên thủ vệ ở bên ngoài thân vệ nghe được xa xa tiếng la giết, cũng có chút không xác định.

"Mau mau phái người đi xem xem!"

Là

Lý Thừa Tông giờ khắc này cũng không tâm tư ở nữ nhân trên người dằn vặt, vội đi xuyên chính mình giáp y.

Hắn ban ngày suất bộ ở tiền tuyến tiến công, buổi tối nhưng là ở thân vệ bảo vệ cho, cưỡi ngựa trở về Lưu Gia Trấn nghỉ ngơi.

Nếu là dĩ vãng, hắn liền trực tiếp ở tại binh doanh.

Nhưng là hiện tại ngày sống dễ chịu quen thuộc, buổi tối ở lều vải trái lại là không dễ chịu.

Chung quanh đây mấy chục dặm, chỉ có Lưu Gia Trấn điều kiện tốt một ít, vì lẽ đó hắn lựa chọn ở chỗ này nghỉ ngơi.

Ai biết này quá mới tối không bao lâu, dĩ nhiên có người tiến công nơi này, điều này làm cho hắn cũng rất mộng bức..