Chương 1308: Quân lính tan rã!

Chương 1308: Quân lính tan rã!

Lý Chấn Bắc suất lĩnh hơn 500 tên Sơn tộc chiến sĩ trực tiếp giết tiến vào Lưu Gia Trấn, này vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Trong đêm tối, Lưu Gia Trấn bên trong đâu đâu cũng có rít gào la lên cùng ánh lửa, hỗn loạn tưng bừng.

"Ai cmn ăn gan hùm mật báo!"

Có hùng hùng hổ hổ Đãng Khấu Quân quân sĩ quần áo xốc xếch từ ở nhờ nhà dân bên trong chui ra đến, trong tay mang theo đao.

Bọn họ Đãng Khấu Quân từ khi tiến vào Phục Châu cảnh nội sau, dựa vào bọn họ cường hãn sức chiến đấu, quét ngang rất nhiều địa phương ngang ngược, sơn tặc giặc cỏ cùng Tam Hương Giáo nghĩa quân.

Liền ngay cả Hắc Kỳ Quân đều bị bọn họ đánh đến không dám thò đầu ra.

Bây giờ lại có người chủ động đánh tới cửa, điều này làm cho bọn họ vừa tức vừa giận, chuyện này quả thật không có đem bọn họ để ở trong mắt.

Chết

Thần Đao Doanh đô úy A Bố nhìn thấy cái kia hùng hùng hổ hổ Đãng Khấu Quân quân sĩ, mang theo lưỡi búa liền vọt tới.

Khanh

Lưỡi búa cùng trường đao bành trướng.

Cái kia Đãng Khấu Quân quân sĩ bị một nguồn sức mạnh chấn động đến mức lùi về sau vài bước lúc này mới ổn định thân hình.

Hắn mượn xung quanh ánh lửa, nhìn rõ ràng chính mình đối thủ này.

Tóc tai bù xù, trên người còn khoác một tấm da thú.

Hắn biểu hiện ngẩn ra.

Đây là nơi nào nhô ra?

Chưa kịp hắn phản ứng lại, lưỡi búa đã mang theo tiếng gió gầm rú, hướng về hắn lần thứ hai công tới.

"Mẹ nó chứ!"

Đãng Khấu Quân quân sĩ thầm mắng một tiếng, vội vàng né tránh.

Oành

Lưỡi búa chém vào sát đường trên cửa sổ, cửa sổ ầm ầm vỡ vụn, vụn gỗ bay tán loạn.

"Chết đi!"

Đãng Khấu Quân quân sĩ nhấc đao liền đâm, nhưng là bị A Mộc nhạy bén né qua.

Đãng Khấu Quân quân sĩ không nghĩ tới chính mình đối thủ này cũng khó dây dưa như vậy.

Hắn giật mình đồng thời, liên tục múa đao công kích, nhưng đều toàn bộ lạc hết rồi.

Vài đao đều không chém trúng đối thủ, điều này làm cho trong lòng hắn càng cảm thấy, chính mình gặp phải kẻ khó chơi.

Phải biết, ở như vậy liều mạng tranh đấu trên chiến trường.

Thắng bại thường thường ngay ở trong chớp mắt.

Nếu như không thể lấy tốc độ nhanh nhất giết chết đối thủ, vậy mình liền có thể bị đối thủ giết chết.

Có vẻ hơi nôn nóng Đãng Khấu Quân quân sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, bỏ qua phòng ngự, lần thứ hai đánh mạnh, không muốn dây dưa nữa.

A

Nhưng là sự công kích của hắn không những không có có hiệu quả, trái lại là cánh tay của hắn đã trúng một búa.

Lưỡi búa hầu như đem xương của hắn chém đứt, xót ruột đau đớn nhường trong tay hắn trường đao loảng xoảng rơi xuống đất.

Hắn không lo được chính mình đau đớn, xoay người liền chạy.

Hắn không phải người ngu.

Ở bị thương cùng mất đi binh khí tình huống, ở lại tại chỗ chỉ có một con đường chết.

"Phù phù!"

Nhưng là hắn mới vừa đi ra ngoài vài bước, lưỡi búa liền trực tiếp chém trúng phía sau lưng hắn.

Này Đãng Khấu Quân quân sĩ một cái lảo đảo, thẳng tắp ngã nhào xuống đất.

Hắn nhìn xung quanh không ngừng ngã xuống đồng bạn, cả người ý thức rơi vào hắc ám.

A Mộc ở giết chết tên này Đãng Khấu Quân quân sĩ sau, không lo được uể oải, lại mang theo nhỏ máu lưỡi búa, đánh về phía một cái cùng mình đồng bạn ở đối với chém Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Lý Thừa Tông dưới trướng Đãng Khấu Quân tuy rằng không coi là tinh nhuệ chủ lực, nhưng bọn họ cũng đánh qua không ít trượng.

Tôi tớ quân ở gặp phải công kích thời điểm, chạy chạy, chết chết, chấn kinh bọn họ đã không cách nào hình thành sức chiến đấu.

Có thể ở tại trong trấn Đãng Khấu Quân tuy rằng cũng chưa kịp tập kết, nhưng bọn họ cũng không có hoảng loạn.

Dù sao bọn họ từ khi tiến vào Phục Châu sau, vẫn đánh thắng trận, sĩ khí phương diện này là không thể chê.

Bọn họ ba, năm người tụ tập cùng nhau, đang cật lực chống đối Thần Đao Doanh tiến công.

Chỉ là bọn hắn đầu về cùng Sơn tộc chiến sĩ giao chiến.

Bọn họ chưa quen thuộc Sơn tộc chiến sĩ đấu pháp, điều này làm cho bọn họ ăn không ít thiệt thòi.

Sơn tộc chiến sĩ ở trong núi không chỉ muốn cùng độc trùng mãnh thú chém giết, càng muốn cùng những khác quân đội đánh trận, sức chiến đấu cũng không kém.

Trái lại Đãng Khấu Quân những quân sĩ này ở Phục Châu nuôi mấy tháng, rất nhiều người ít thao luyện, đao đều nhanh xách bất động.

Hiện tại đánh Phục Châu thời điểm, bọn họ đều là nhường tôi tớ quân xông vào trước nhất một bên làm con cờ thí, bọn họ ở phía sau một bên xem trò vui đốc chiến.

Làm tôi tớ quân đem kẻ địch tiêu hao gần như, bọn họ lúc này mới xông lên hái quả đào.

Có thể hiện tại gặp phải sức chiến đấu mạnh mẽ Sơn tộc chiến sĩ, những này đã từng dũng mãnh thiện chiến Đãng Khấu Quân quân sĩ ở bản năng điều động miễn cưỡng không có loạn, tuy nhiên bị giết liên tục lùi về phía sau.

"Giết a!"

"Đem Đãng Khấu Quân những này chó rác rưởi đều cho ta chặt!"

Lý Chấn Bắc vị này Thần Đao Doanh tướng quân tự mình xông pha chiến đấu, dũng không mà khi.

Sơn tộc chiến sĩ mỗi cái mãnh đánh vọt mạnh.

Rất nhiều mới từ trong chăn bò ra ngoài Đãng Khấu Quân quân sĩ còn chưa hiểu chuyện gì, liền đi gặp Diêm vương gia.

Làm Lý Chấn Bắc giết tiến vào trong trấn thời điểm, dưới trướng hắn Thôi Bình mang người ở thôn trấn bên ngoài cũng phất cờ hò reo, lớn tiếng trợ uy.

Bọn họ ở thôn trấn bên ngoài nhen lửa rất nhiều cây đuốc, nhen lửa rất nhiều đống lửa.

Bọn họ ở giơ cây đuốc vừa chạy vừa gọi, tạo nên đại quân tư thế.

Đâu đâu cũng có tiếng la giết, này cho Lưu Gia Trấn Đãng Khấu Quân rất lớn áp lực.

"Cái gì, không rõ thân phận quân đội tập kích chúng ta?"

Đãng Khấu Quân tham tướng Lý Thừa Tông mặc chỉnh tề thời điểm, hắn dưới tay quân sĩ cũng rốt cục báo cáo tình hình quân địch.

Bọn họ chỉ biết có một cỗ kẻ địch đã giết tiến vào thôn trấn, có thể vẫn không có làm rõ đối phương phiên hiệu cùng binh lực con số.

"Biết bọn họ có bao nhiêu người sao?"

"Quá rối loạn, đâu đâu cũng có người, bọn họ đến người nên rất nhiều!"

"Cmn, thám báo là làm gì ăn!"

"Nhân gia đều tìm thấy dưới mí mắt, bọn họ làm sao đều không báo động trước!"

Lý Thừa Tông rất phẫn nộ.

Nhưng là bên ngoài đâu đâu cũng có tiếng la giết, sự phẫn nộ của hắn giải quyết không được vấn đề.

Trên thực tế này cũng không trách hắn.

Đãng Khấu Quân xác thực là phái ra tiêu kỵ cùng thám báo ở xung quanh.

Chỉ là đại đa số Đãng Khấu Quân lười biếng, đem việc này đều ném cho tôi tớ quân.

Tôi tớ quân cái kia đều là mới chiêu mộ móc nối quân đội, bất kể là sức chiến đấu vẫn là kinh nghiệm, đều kém xa tít tắp Đãng Khấu Quân.

Huống hồ bọn họ lần này gặp phải chính là Lý Chấn Bắc dưới trướng Sơn tộc chiến sĩ.

Những này Sơn tộc chiến sĩ thân thủ mạnh mẽ, lúc này mới đánh Đãng Khấu Quân một trở tay không kịp.

"Tham tướng đại nhân, kẻ địch có chuẩn bị mà đến, Trương giáo úy người cũng đã bị xông vỡ, chúng ta cũng mau mau lui đi!"

Bên ngoài tiếng la giết càng lúc càng lớn, rất nhiều phòng ốc cũng đều bắt đầu cháy rừng rực, tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Tôi tớ quân Trương giáo úy là chết hay sống không biết, thế nhưng hắn dưới tay binh mã ngược lại đã tán loạn.

Dưới tình huống như vậy, Lý Thừa Tông tuy rằng còn muốn kiên trì một hồi.

Nhưng là nghĩ đến chính mình có nhà có khẩu, không có cần thiết ở đây cùng không rõ thân phận kẻ địch chết mẻ.

Hiện tại mau chóng rời đi nơi này, đi tiền tuyến đại doanh cùng quân đội hội hợp, mới là sách lược vẹn toàn.

"Lui, lui!"

Nếu là dĩ vãng, Lý Thừa Tông khẳng định là sẽ thu nạp binh mã, cùng những này kẻ địch tới đánh liều mạng.

Dù sao bọn họ ở trong trấn có bảy, tám trăm Đãng Khấu Quân, còn có hơn một ngàn tôi tớ quân, càng có con số đông đảo dân phu.

Chỉ cần bảo vệ thôn trấn phái người cầu viện, sau khi trời sáng, kẻ địch dĩ nhiên là lui.

Có thể hiện tại không giống ngày xưa.

Hắn Lý Thừa Tông có thê thiếp ruộng vườn, này nếu như mạng nhỏ mất rồi, cái kia những thứ đồ này đều là người khác.

Vì lẽ đó, vẫn là bảo mệnh quan trọng.

Lý Thừa Tông ở thân vệ chen chúc dưới, vội vội vàng vàng từ ở lại lớn bên trong trạch viện đi ra, hướng về thôn trấn bên ngoài giết đi.

Tham tướng Lý Thừa Tông mới xuất hiện ở trên đường phố không lâu, vừa lúc bị Lý Chấn Bắc cho nhìn thấy.

"Phía trước những kia cưỡi ngựa, đều bắn cho ta hạ xuống!"

Lý Chấn Bắc tuy rằng không thấy rõ Lý Thừa Tông khuôn mặt, có thể nhìn thấy bọn họ đều cưỡi ngựa, cảm thấy khẳng định là quan quân.

Hắn lúc này mệnh lệnh bắn cung.

Sơn tộc chiến sĩ lúc này giương cung lắp tên, một cơn mưa tên liền hướng về Lý Thừa Tông đám người bao phủ qua.

Ở phốc phốc mũi tên vào thịt trong thanh âm, không ngừng có người từ trên lưng ngựa hạ lăn xuống đi.

Lý Thừa Tông sợ đến vãi cả linh hồn, giục ngựa chạy nhanh.

Có thể chiến mã chấn kinh, hắn mới vừa lao ra hơn trăm bước, liền bị quăng bay ra ngoài..