Chương 1309: Tiến thối lưỡng nan!

Chương 1309: Tiến thối lưỡng nan!

Bình minh thời điểm, một tên Phục Châu Quân tiêu kỵ vội vã mà xuyên qua đồn biên phòng, đến tiền tuyến bộ thống soái vị trí khách sạn.

"Binh mã sứ đại nhân, binh mã sứ đại nhân!"

"Lưu Gia Trấn bị đánh xuống!"

Tiêu kỵ tung người xuống ngựa sau, nhanh chân vọt vào bên trong khách sạn, lôi kéo cổ họng hô to lên.

Khách sạn trong đại sảnh, vài tên trực đêm tham quân nghe được tin tức này sau, mắt buồn ngủ mông lung bọn họ nửa ngày đều không phản ứng lại.

Một tên tham quân đối mặt liều lĩnh tiêu kỵ, mở miệng quát lớn nói: "Sáng sớm ồn ào cái gì, đừng quấy nhiễu binh mã sứ đại nhân. . ."

Tiêu kỵ kích động hô: "Đại nhân, Lưu Gia Trấn Đãng Khấu Quân bị một nhánh đột nhiên nhô ra quân đội giết thất bại!"

". . . Nghe nói cái gì, Lưu Gia Trấn Đãng Khấu Quân bị giết thất bại "

Tham quân chà xát khuôn mặt của chính mình con, cảm thấy khó có thể tin.

Những ngày qua bọn họ ở tay của Đãng Khấu Quân bên trong liên chiến liên bại, đã bị đánh đến không có tính khí.

Hiện tại Đãng Khấu Quân lại bị giết bại?

Sao có thể có chuyện đó?

Ai lợi hại như vậy?

"Đúng không Hắc Kỳ Quân phát động rồi?"

"Không phải!" Tiêu kỵ lắc đầu nói: "Xuất hiện ở Lưu Gia Trấn đội ngũ đánh ra Thần Đao Doanh cờ hiệu!"

"Này một nhánh quân đội, chúng ta chưa từng nghe thấy. . ."

Tham quân lại cẩn thận hỏi dò tiêu kỵ mấy câu nói sau, lúc này mới đạp đạp mà lên lầu, vang lên binh mã sứ Hà Viễn Trung cửa.

Hà Viễn Trung những ngày qua chịu đựng áp lực rất lớn, vẫn luôn không làm sao ngủ ngon.

Hắn là trời sắp sáng thời điểm mới mơ mơ màng màng ngủ đi.

Hiện tại bị đột nhiên đánh thức, khá nhường hắn có chút không sảng khoái.

Có thể làm hắn nghe nói Lưu Gia Trấn Đãng Khấu Quân bị đánh bại, một nhánh đánh ra Thần Đao Doanh cờ hiệu đội ngũ chiếm lĩnh Lưu gia thời điểm, hắn nhất thời tỉnh cả ngủ.

Hắn trên thực tế đối với cái này đột nhiên bốc lên Thần Đao Doanh là không ôm ấp bất cứ hy vọng nào.

Hắn cái kia một vạn lạng bạc, cũng vẻn vẹn là cho rằng đổ xuống sông xuống biển.

Có thể vạn vạn không ngờ rằng, cái này Thần Đao Doanh vẫn đúng là cho hắn một niềm vui lớn bất ngờ.

Hà Viễn Trung cao hứng nói: "Nhanh, nhanh đi đem Vương giáo úy mời đi theo!"

Là

Một lát sau, lão Vương liền bị mang tới Hà Viễn Trung trước mặt.

Lão Vương vẫn bị giam giữ ở chỗ này, hoàn toàn bị trở thành con tin.

Hiện tại đột nhiên bị mang ra đến, trong lòng cũng có chút nhút nhát.

Trong lòng hắn nói thầm xong đời.

Cái mạng nhỏ của chính mình sợ là muốn bàn giao.

"Vương giáo úy, Thần Đao Doanh các ngươi nói được là làm được, dĩ nhiên thật đánh chiếm Lưu Gia Trấn, ta Hà Viễn Trung khâm phục!"

Hà Viễn Trung nhìn lão Vương, hưng phấn tình lộ rõ trên mặt.

Phải biết, bọn họ những ngày qua vẫn ở bại trận.

Nếu như tiếp tục bại xuống, bọn họ Đại Quan huyện phải toàn bộ bị Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh, bọn họ liền không đất đặt chân.

Bây giờ Thần Đao Doanh đột nhiên xuất hiện, đoạt lại Lưu Gia Trấn, này chí ít cũng cho bọn họ Phục Châu Quân thắng được thời gian thở dốc.

Lão Vương nghe xong Hà Viễn Trung sau, kích động nước mắt đều nhanh chảy ra.

Cái này lão Lý cuối cùng cũng coi như là tranh một hơi.

Hắn nếu là không có đem Lưu Gia Trấn cho công chiếm, cái mạng nhỏ của chính mình sợ là khó bảo toàn.

Nhưng là ở Hà Viễn Trung trước mặt, hắn cũng không tốt biểu lộ quá nhiều tâm tình.

Hắn giả vờ trấn định nói: "Hà đại nhân, ban đầu ta liền nói với ngươi, chúng ta Thần Đao Doanh đánh đâu thắng đó!"

"Chỉ cần ngươi nhóm phó nổi bạc, chúng ta liền nhất định có thể hoàn thành chúng ta hứa hẹn!"

"Thần Đao Doanh các ngươi lợi hại!"

Hà Viễn Trung khen nói: "Ngươi yên tâm, này các ngươi một lần cướp đoạt Lưu Gia Trấn, còn lại bốn vạn lượng bạc trắng, ta nhất định sẽ đủ số cho các ngươi."

Lão Vương cũng gật gật đầu: "Vậy thì tốt!"

Chính vào thời khắc này, lại có thám báo phi ngựa đến báo cáo mới nhất chiến trường tình huống.

Báo

"Binh mã sứ đại nhân, đóng giữ ở tiền tuyến Đãng Khấu Quân chính đang toàn tuyến lùi lại, hướng về Lưu Gia Trấn đi!"

Hà Viễn Trung nghe nói sau, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Truyền lệnh xuống!"

"Các doanh đều cho ta toàn tuyến phản công!"

"Lão tử muốn trút cơn giận!"

Những ngày qua vẫn bị đè lên đánh, Hà Viễn Trung trong lòng vẫn kìm nén một cỗ tà hỏa đây.

Hiện tại Lưu Gia Trấn bị Thần Đao Doanh công chiếm.

Đãng Khấu Quân không thể không toàn tuyến lùi lại, nỗ lực đoạt lại Lưu Gia Trấn.

Hà Viễn Trung tự nhiên không muốn thả qua cái này phản công cơ hội.

Phải biết, một nhánh quân đội ở lúc rút lui, đó là dễ dàng nhất mất đi trật tự.

Một khi bọn họ bên này phát động thế tiến công, đối phương liền có thể không cách nào đứng vững gót chân.

Hà Viễn Trung ra lệnh một tiếng, đóng giữ ở trương cổ trấn một đường Phục Châu Quân gần hai vạn binh mã cùng nhau phát động rồi.

Bọn họ lúc trước sĩ khí sa sút, vẫn bị Đãng Khấu Quân đè lên đánh.

Nhưng là hiện khi biết Đãng Khấu Quân phía sau Lưu Gia Trấn bị công chiếm, bọn họ cũng sĩ khí đại chấn.

Bọn họ tuy rằng không biết là nguyên nhân gì.

Nhưng là đối với bọn hắn mà nói, này nhưng là một cái chuyện tốt.

Vì lẽ đó ở các cấp quan quân suất lĩnh dưới, gần hai vạn Phục Châu Quân quân sĩ mênh mông cuồn cuộn mở ra trương cổ trấn, đối với Đãng Khấu Quân phát động phản công.

Đãng Khấu Quân tham tướng Lý Thừa Tông ở Lưu Gia Trấn bị đánh một cái tập kích.

Không chỉ Lưu Gia Trấn bị chiếm đoạt.

Bọn họ binh mã cũng bị tách ra không ít.

Đặc biệt bọn họ vận chuyển đến Lưu Gia Trấn lượng lớn lương thảo quân nhu, cũng toàn bộ rơi vào đến tay của Lý Chấn Bắc bên trong.

Tiền tuyến chuẩn bị tiến công trương cổ trấn Đãng Khấu Quân biết được phía sau gặp tập kích, chỉ có thể quay đầu lại cứu viện.

Chỉ là làm bọn họ đến Lưu Gia Trấn ngoại vi thời điểm, cũng không dám phát động tiến công.

Nguyên nhân không gì khác.

Bọn họ tham tướng Lý Thừa Tông đại nhân, đã bị trở thành tù binh.

Hắn giờ khắc này bị trói gô, treo ở Lưu Gia Trấn bên trong một cái trên cột cờ, xa xa liền có thể nhìn thấy.

"Đãng Khấu Quân đập nát nhóm!"

"Các ngươi gan dám tiến công, các ngươi tham tướng đại nhân liền khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

"Lập tức lui binh, nếu không thì, chúng ta liền giết các ngươi tham tướng đại nhân!"

Lưu Gia Trấn bên trong, Thần Đao Doanh đô úy Thôi Bình liền mang theo đao đứng ở cột cờ bên cạnh, đối với bên ngoài tối om om Đãng Khấu Quân gọi hàng.

"Các ngươi đê tiện vô liêm sỉ!"

"Làm đánh lén có gì tài ba!"

"Có loại thả chúng ta tham tướng đại nhân!"

Tham tướng Lý Thừa Tông bị tóm, điều này làm cho Đãng Khấu Quân có chút sợ ném chuột vỡ đồ.

Bọn họ chỉ dám ở bên ngoài mắng, cũng không dám thật tiến công.

Lý Chấn Bắc xem Đãng Khấu Quân vây nhốt Lưu Gia Trấn, bày ra một bức tiến công tư thế, điều này làm cho hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

Hắn trên thực tế là nghĩ đánh hạ Lưu Gia Trấn sau liền lui.

Chỉ là Đãng Khấu Quân phản ứng quá nhanh.

Làm hắn thu nạp binh mã chuẩn bị lúc đi, xung quanh Đãng Khấu Quân đã chen chúc mà đến, đem bọn họ ngăn chặn.

Hiện tại Lý Chấn Bắc bọn họ cũng có chút cưỡi hổ khó xuống.

May là trong tay bọn họ còn trảo tham tướng Lý Thừa Tông.

Nếu không, bọn họ e sợ lại muốn đối mặt một hồi ác chiến.

Hắn lo lắng tù binh Lý Thừa Tông không cách nào hù dọa ở những Đãng Khấu Quân này.

Vì lẽ đó hắn ra lệnh người mang ra một chuỗi đầy đủ hơn ba mươi tên Đãng Khấu Quân tù binh, lớn tiếng mà cảnh cáo bên ngoài Đãng Khấu Quân.

"Lập tức lui binh, nếu không, chúng ta cách một lúc giết các ngươi một nhóm tù binh!"

Vây nhốt Lưu Gia Trấn Đãng Khấu Quân hai mặt nhìn nhau, không dám lùi, cũng không dám vào công, song phương rơi vào giằng co.

Giết

Lý Chấn Bắc thấy đối phương không muốn lui binh, vì lẽ đó chỉ có thể lãnh khốc hạ lệnh động thủ giết người.

Chỉ thấy từng người từng người Sơn tộc chiến sĩ tiến lên.

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, hơn ba mươi tên Đãng Khấu Quân tù binh đang gào khóc xin tha âm thanh bên trong, trực tiếp đầu người cuồn cuộn.

Đối mặt Lý Chấn Bắc bọn họ như vậy tàn nhẫn hành vi, bên ngoài Đãng Khấu Quân quần tình nước cuồn cuộn, tiếng mắng chửi một mảnh.

Giữa lúc Đãng Khấu Quân hai tên giáo úy cùng vài tên đô úy thương nghị, có muốn hay không không để ý Lý Thừa Tông chết sống tiến công Lưu Gia Trấn thời điểm.

Phía sau bọn họ có người đến báo, gần hai vạn Phục Châu Quân đối với bọn họ triển khai phản công.

Bọn họ ở lại tiền tuyến một nhánh hậu vệ quân đội đã bị phản công Phục Châu Quân cho xông vỡ.

Cmn

Hiện tại bọn họ sợ ném chuột vỡ đồ không dám tấn công Lưu Gia Trấn, ngày xưa bị đè lên đánh Phục Châu Quân lại phản công.

Điều này làm cho Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân cũng đều rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Chỉ bất quá bọn hắn không muốn liền như thế cam tâm lui lại.

Một tên giáo úy suất lĩnh hai ngàn Đãng Khấu Quân cùng hơn bốn ngàn tên tôi tớ quân quay đầu lại, chuẩn bị nghênh chiến Phục Châu Quân, chuẩn bị trước tiên ổn định cục diện..