Chương 1310: Chỉ đến như thế!

Chương 1310: Chỉ đến như thế!

Lưu Gia Trấn ngoại vi trên chiến trường, phản công Phục Châu Quân cùng Đãng Khấu Quân tương ứng tôi tớ quân va chạm vào nhau.

Trên chiến mã, một tên tôi tớ quân quan quân trong tay vung vẩy trường đao, đang lớn tiếng gào thét.

"Các huynh đệ, giết cho ta!"

"Đem nhóm này bại tướng dưới tay cho ta băm cho chó ăn!"

Quân kỳ rung động, trống trận rung trời.

"Giết a!"

Đến hàng ngàn tôi tớ quân quân sĩ vung vẩy binh khí, hò hét nhằm phía Phục Châu Quân, khí thế như cầu vồng.

Tôi tớ quân làm Đãng Khấu Quân ở Phục Châu bản địa chiêu mộ một nhánh quân đội, bọn họ trang bị đãi ngộ tuy rằng không bằng Đãng Khấu Quân, có thể tốt xấu có thể ăn một bữa cơm no.

Chỉ cần bọn họ lập xuống công lao, vậy bọn hắn cũng có thể được thăng thưởng, cũng có thể được ruộng vườn ban thưởng.

Đây là đại đô đốc Hồ Quân vì lung lạc những này dân bản xứ, làm ra một ít nhượng bộ.

Bởi vì hắn phát hiện, bọn họ Đãng Khấu Quân sức chiến đấu trượt quá lợi hại.

Thêm nữa bọn họ Đãng Khấu Quân binh lực thực sự là không đủ.

Cho nên mới nghĩ ra thành lập tôi tớ quân cái biện pháp này.

Hiện tại bất kể là diệt cướp vẫn là thủ vệ địa phương, hiện tại đại đa số nhiệm vụ đều là do những người ở này quân đi gánh chịu.

Đãng Khấu Quân trái lại là bị trở thành đốc chiến nhân vật.

Thường thường chỉ có ở thời điểm mấu chốt nhất, Đãng Khấu Quân mới sẽ đích thân ra tay.

Vì lẽ đó lần này cũng không ngoại lệ.

Đối mặt Phục Châu Quân phản công, Đãng Khấu Quân giáo úy cũng không có tự mình suất bộ xung phong, mà là phái ra tôi tớ quân nghênh chiến.

Phó từ trong quân rất nhiều người đều có nhất định sức chiến đấu, thậm chí đã từng rất nhiều người ở Phục Châu Quân bên trong hiệu lực.

Hiện tại ở Đãng Khấu Quân ban thưởng dưới chế độ, bọn họ vẫn là rất ra sức.

Dù sao chỉ muốn đánh trận lập công, không chỉ có thể sửa đổi vận mệnh của mình, cũng có thể nhường vợ con của chính mình già trẻ thoát ly nô tịch.

Quan trọng nhất đó là, Phục Châu Quân những ngày qua vẫn ở bại trận.

Những người ở này quân sĩ khí rất dồi dào, không chút nào đem Phục Châu Quân để ở trong mắt.

Song phương rất nhanh liền tiếp chiến.

Ở leng keng binh khí tiếng va chạm bên trong, trường đao mang theo từng mảng từng mảng máu tươi.

Tôi tớ quân gào thét, đối với Phục Châu Quân triển khai công kích mãnh liệt.

Phục Châu Quân tuy rằng phản công trở về, nhưng là sĩ khí không bằng tôi tớ quân, vì lẽ đó chiến sự một lần rơi vào giằng co.

Ở chiến trường phía sau, Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung tự mình đốc chiến.

"Theo ta xông về phía trước!"

"Chúng ta có gần như hai vạn binh mã, coi như là bắt người mệnh đi lấp, cũng có thể đem bọn họ cho liều hết!"

Thần Đao Doanh ở Lưu Gia Trấn giết bại Đãng Khấu Quân, này không thể nghi ngờ cho Hà Viễn Trung rất lớn tự tin.

Điều này làm cho hắn ý thức được, Đãng Khấu Quân cũng không phải là không thể chiến thắng.

Bọn họ sở dĩ một bại lại bại, trừ cao tầng đối với Đãng Khấu Quân hoảng sợ ở ngoài, tầng dưới chót quân sĩ cũng mang trong lòng sợ hãi.

Hiện tại hắn phải phản kích!

Hắn muốn đánh ra bọn họ Phục Châu Quân khí thế đến, quét qua lúc trước chán chường khí!

Hà Viễn Trung giục ngựa chậm rãi về phía trước, hắn vệ đội nhưng là thật chặt chen chúc ở xung quanh hắn.

Leng keng leng keng mũi tên không ngừng rơi ở xung quanh, bị bảo hộ Hà Viễn Trung vệ đội quân sĩ dùng tấm khiên ngăn trở.

Hà Viễn Trung vị này binh mã sứ đại kỳ cũng đang chậm rãi về phía trước di động.

Bị tôi tớ quân đánh đến đứng không vững Phục Châu Quân nhìn đến hậu phương binh mã còn ở cuồn cuộn không ngừng xông tới.

Này không thể nghi ngờ nhường bọn họ cũng tăng thêm một chút tự tin.

Phải biết, ở trước đó vài ngày chiến đấu bên trong.

Thường thường bọn họ còn ở cùng Đãng Khấu Quân chém giết thời điểm, tả hữu liền đổ rơi mất.

Có lúc những kia cao tầng tướng lĩnh trước tiên lui lại, điều này làm cho bọn họ buộc lòng phải lùi lại lùi.

Bởi vì quân đội bạn đều lui lại, bọn họ nếu như không lui lại, chỉ một con đường chết.

Nhưng là hôm nay không giống nhau.

Hà Viễn Trung này binh mã sứ tự mình ở phía sau một bên tọa trấn đốc chiến.

Ai dám lui lại?

Vì lẽ đó tôi tớ quân tuy rằng ở đánh mạnh, nhưng là Phục Châu Quân tổn thất tuy rằng không ngừng kéo lên, nhưng ổn định trận tuyến.

"Giết a!"

Làm chiến sự rơi vào giằng co thời điểm, Phục Châu Quân kỵ binh tham tướng Trương Tuấn suất lĩnh một đội kỵ binh xuất hiện ở trên chiến trường.

Chỉ nghe tiếng chân như sét, đại địa chấn chiến.

Hơn hai ngàn tên Phục Châu kỵ binh uyển như cuồng phong như thế bao phủ mà qua, trực tiếp đánh về phía ở phía sau một bên đốc chiến hơn hai ngàn tên Đãng Khấu Quân.

Này hơn hai ngàn tên Đãng Khấu Quân đối mặt chen chúc mà đến kỵ binh, bọn họ bày trận nỗ lực mạnh mẽ chống đỡ.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Chỉ thấy không trung mũi tên bay loạn, không ngừng có kỵ binh rơi mà chết.

Có thể kỵ binh thế tiến công không giảm.

Bọn họ trực tiếp va tiến vào Đãng Khấu Quân trong đội ngũ, đem Đãng Khấu Quân đụng phải người ngã ngựa đổ.

Đối mặt va tiến vào Phục Châu Quân kỵ binh, Đãng Khấu Quân trường mâu binh nỗ lực đâm giết.

Có thể một giây sau, chính bọn họ liền bị đánh bay.

Hàng thứ nhất đổ rơi mất.

Hàng thứ hai đổ rơi mất.

Hàng thứ ba liểng xiểng.

Hàng thứ tư ngã trái ngã phải.

. . .

Phục Châu Quân kỵ binh mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống.

Nhưng là ở mạnh mẽ chiến mã lực xung kích lượng dưới, xương tiếng vỡ nát, tiếng kêu thảm thiết thê lương nhấp nhô.

Những Đãng Khấu Quân đó quân sĩ rất nhiều bị đụng phải bay ngược ra ngoài, chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

Nhìn thấy phía trước người không ngừng ngã xuống, nhìn thấy Phục Châu kỵ binh chen chúc đột tiến.

Những kia phía sau Đãng Khấu Quân quân sĩ nắm chặt trong tay binh khí, cả người đều cả người căng thẳng.

Khi thấy kỵ binh cách mình càng ngày càng gần thời điểm, có một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ nghĩ đến vợ con của chính mình, nội tâm của hắn bên trong tràn ngập hoảng sợ cùng không cam lòng.

Hắn không có đi múa đao chém vào cái kia vọt tới kỵ binh.

Bởi vì hắn cho dù chém trúng đối phương, chính hắn cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Hắn né.

Cái kia Phục Châu Quân kỵ binh không để ý đến tên này né tránh Đãng Khấu Quân quân sĩ, bởi vì đã trốn ở sự công kích của hắn phạm vi ở ngoài đi.

Hắn chiến mã tiếp tục đột tiến, đem tên này Đãng Khấu Quân mặt sau hai tên Đãng Khấu Quân va bay ra ngoài.

Phục Châu Quân kỵ binh trực tiếp đục xuyên này hai ngàn tên Đãng Khấu Quân tạo thành đơn bạc quân trận.

Giết

Cả người đẫm máu các kỵ binh ở giết xuyên hàng ngũ sau, trực tiếp túi một nửa hình tròn sau, lại lần nữa giết tiến vào Đãng Khấu Quân đội ngũ.

Khác nào cái sàng như thế.

Kỵ binh bao phủ mà qua, Đãng Khấu Quân đội ngũ lần thứ hai trở nên trở nên thưa thớt.

Làm Phục Châu Quân kỵ binh lần thứ ba nhằm phía Đãng Khấu Quân đội ngũ thời điểm.

Này một nhánh đã từng dũng mãnh thiện chiến, đánh đến kẻ địch sợ hãi Đãng Khấu Quân đội ngũ trực tiếp tan vỡ.

Bọn họ không có thử lại ảnh thu nạp đội ngũ chống lại, mà là khác nào hội binh như thế, trực tiếp tán loạn mà chạy.

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Nhìn thấy những kia sợ hãi muôn dạng, chạy tứ phía Đãng Khấu Quân quân sĩ, Phục Châu Quân các kỵ binh bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Những kia đang cùng Phục Châu Quân đẫm máu chém giết tôi tớ quân nhìn thấy Đãng Khấu Quân lại bị giết tán loạn, bọn họ cũng bối rối.

Ở trong lòng của bọn họ, Đãng Khấu Quân là đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được.

Thường thường bọn họ không cách nào đánh bại kẻ địch, chỉ cần Đãng Khấu Quân vừa ra sân, kẻ địch kia nhất định bị đánh đến quân lính tan rã.

Có thể hiện tại bọn họ tôn sùng đối tượng lại bị giết thất bại, này đối với tâm lý của bọn họ là một cái rất lớn xung kích.

Làm Phục Châu Quân kỵ binh mang theo nhỏ máu trường đao từ phía sau lưng đánh về phía tôi tớ quân thời điểm.

Những kia diễu võ dương oai tôi tớ quân rất nhanh cũng tan vỡ.

Dù sao chủ nhân của bọn họ đều bị đánh đến tán loạn, bọn họ đối mặt Phục Châu kỵ binh cùng bộ binh giáp công, thực sự là không vững vàng trận tuyến.

Đãng Khấu Quân tan vỡ.

Tôi tớ quân cũng binh bại như núi đổ.

"Đãng Khấu Quân chỉ đến như thế!"

Nhìn thấy kẻ địch phía trước đầy khắp núi đồi chạy trốn, Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung bắt đầu cười ha hả.

"Toàn quân đuổi tới, cho ta tàn nhẫn mà giết!"

Trên thực tế không cần Hà Viễn Trung hạ lệnh, đã sớm nín đầy bụng tức giận Phục Châu Quân liền đối với chạy tán loạn kẻ địch triển khai không chết không thôi truy kích.

Tôi tớ quân không có bao nhiêu trung thành độ có thể nói, vì lẽ đó bọn họ chạy so với thỏ đều nhanh.

Đãng Khấu Quân đang bị phá tan sau, cùng những quân đội khác cũng không lớn bao nhiêu khác nhau.

Quan quân không tìm được quân sĩ, quân sĩ không tìm được quan quân.

Cho dù có như vậy một ít võ dũng Đãng Khấu Quân nỗ lực lực, tuy nhiên rất nhanh bị chém thành thịt vụn..