Chương 1311: Một trận chiến thành danh!

Chương 1311: Một trận chiến thành danh!

Lý Chấn Bắc thống soái Thần Đao Doanh xuất kỳ bất ý tập kích Lưu Gia Trấn, cho hung hăng ngông cuồng tự đại Đãng Khấu Quân lấy trọng thương.

Ở mất đi thống soái tình huống, Đãng Khấu Quân lại bị Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung thống soái Phục Châu Quân phản công.

Mấy ngày trước đây còn khí thế như cầu vồng Đãng Khấu Quân ở Lưu Gia Trấn ở ngoài bị trước nay chưa từng có thảm bại.

Trận chiến này có tương ứng hơn ba ngàn tên tôi tớ quân bị bắt làm tù binh, Đãng Khấu Quân bản thân cũng có gần hai ngàn người bị trận chém.

Ở thây ngã khắp nơi Lưu Gia Trấn bên trong, Thần Đao Doanh tự phong tướng quân Lý Chấn Bắc nhìn thấy Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung.

"Gặp Hà đại nhân!"

"Gặp Lý tướng quân!"

Hà Viễn Trung mới vừa đánh thắng trận, cả người từ trong ra ngoài lộ ra một cỗ hưng phấn.

Lý Chấn Bắc giáp y nhuốm máu, trên khí thế ngược lại cũng không thua Hà Viễn Trung.

Hà Viễn Trung đánh giá vị tướng lãnh trẻ tuổi này, trong lòng cũng đối với hắn khâm phục không thôi.

Hắn nguyên tưởng rằng Lý Chấn Bắc Thần Đao Doanh có bao nhiêu binh lực đây.

Dĩ nhiên tập kích Lưu Gia Trấn đắc thủ, còn bắt sống lỗ Đãng Khấu Quân tham tướng Lý Thừa Tông.

Có thể hiện tại vừa nhìn, nhân gia dưới tay liền một ngàn người đều không có.

Điều này làm cho hắn cũng cảm thấy xấu hổ đến cực điểm.

Dưới trướng hắn binh lực hai, ba vạn người, nhưng là bị người ta Đãng Khấu Quân đánh đến liên tục bại lui, hao binh tổn tướng.

Có thể nhân gia Thần Đao Doanh ngần ấy binh lực, liền dám to gan nói thẳng, trực tiếp phá huỷ Đãng Khấu Quân bộ thống soái.

Như vậy dũng cảm, sức chiến đấu như thế, nhường hắn cũng sinh ra ái tài chi tâm.

"Nghe nói Lý tướng quân từng ở Uy Võ Quân hiệu lực?"

Hai người ở khom lưng sau khi ngồi xuống, Hà Viễn Trung nhưng là phàn lên quan hệ.

Bọn họ Phục Châu hiện tại tuy rằng chỉ còn lại Đại Quan huyện, có thể tin tức vẫn là linh thông.

Hắn phái người tra xét Lý Chấn Bắc cùng lão Vương nội tình.

Phát hiện bọn họ dĩ nhiên là nguyên Phục Châu Uy Võ Quân dưới trướng tướng sĩ, điều này làm cho hắn cảm thấy bất ngờ.

"Không sai, ta xác thực từng ở Uy Võ Quân Dương Văn Hậu tướng quân dưới trướng hiệu lực."

"Chỉ có điều nếm mùi thất bại, sau đó bị trở thành Tả Kỵ Quân tù binh."

Lý Chấn Bắc cũng không có ẩn giấu lý lịch của chính mình.

Dù sao này đều là mọi người đều biết sự tình, hắn không có cần thiết ẩn giấu.

"Ngươi nếu nguyên ở Uy Võ Quân dưới trướng hiệu lực, vậy chúng ta tính ra là người một nhà."

Hà Viễn Trung cười mời nói: "Chúng ta Phục Châu hiện tại chính là dùng người thời khắc, Vương gia cũng đặc biệt yêu nhân tài."

"Nếu là Lý tướng quân đồng ý, ta đồng ý dẫn tiến một phen."

"Đến thời điểm Lý tướng quân ở chúng ta Phục Châu Quân, chí ít có thể được một cái tham tướng vị trí."

"Không biết Lý tướng quân ý như thế nào?"

Lý Chấn Bắc dưới trướng tuy rằng người không nhiều, có thể sức chiến đấu mạnh mẽ.

Đồng thời những người này đều là người Sơn tộc.

Điều này làm cho Hà Viễn Trung lên mời chào chi tâm.

Bọn họ Phục Châu Quân tướng lĩnh đại đa số đều là xuất thân quyền quý.

Những người này sống phóng túng lành nghề, nhưng là đánh trận nhưng là người thường.

Hai người bọn họ ba vạn binh mã bị đánh đến hao binh tổn tướng, cao tầng tướng lĩnh sợ địch sợ chiến cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Lý Chấn Bắc xuất thân Uy Võ Quân, cùng bọn họ xem như là rất có ngọn nguồn.

Hắn muốn đem Lý Chấn Bắc này một viên hãn tướng chiêu mộ được bọn họ Phục Châu Quân bên trong, lấy tăng lên bọn họ Phục Châu Quân sức chiến đấu.

"Hà đại nhân ý tốt ta chân thành ghi nhớ."

Lý Chấn Bắc nhưng khéo léo từ chối Hà Viễn Trung ý tốt.

"Con người của ta dã quen thuộc, không thích bị đến ràng buộc, còn xin mời Hà đại nhân thứ lỗi."

Hà Viễn Trung ngẩn ra.

Phải biết, hắn mở ra tham tướng vị trí, nhưng là không thấp.

Đây chính là có thể thống lĩnh bốn, năm ngàn binh mã, một mình chống đỡ một phương tướng lĩnh.

Có thể Lý Chấn Bắc dĩ nhiên không nhìn tới, điều này làm cho trong lòng hắn chớp qua một tia không vui.

"Lý tướng quân, nhưng là chê quan hơi nhỏ?"

Hà Viễn Trung ngăn chặn trong lòng không nhanh, cười nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi suất bộ đưa về chúng ta Phục Châu Quân, này tham tướng vẻn vẹn là khởi điểm mà không phải điểm cuối."

"Lấy ngươi tài cán, chỉ cần ngươi lập xuống một ít công lao, cái kia đến thời điểm thăng quan phát tài không phải việc khó."

Đối mặt Hà Viễn Trung nhiệt tình mời, Lý Chấn Bắc trong lòng trên thực tế là có một tia dị động.

Nhưng là hắn cuối cùng nhưng là bỏ đi trở lại Phục Châu Quân ý nghĩ.

Nguyên nhân không gì khác.

Hắn dao động người Sơn tộc nói thời điểm, chính mình nhưng là Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang người trong bóng tối.

Hắn nếu như quy Phục Châu Quân, tất phải nhường Sơn tộc chiến sĩ hoài nghi, do đó cách mình mà đi.

Chính mình không có Sơn tộc chiến sĩ chống đỡ, cái kia chả là cái cóc khô gì.

Còn nữa mà nói, hắn đã từng là Phục Châu Quân một phần tử, tự nhiên biết rõ Phục Châu Quân cao tầng mục nát không thể tả.

Đặc biệt những kia dẫn binh tướng lĩnh, cái kia đều là gia tộc kiểu, quan hệ rắc rối phức tạp.

Chính mình tùy tiện suất bộ quay về Phục Châu Quân, e sợ sẽ cuốn vào bên trong tranh đấu, chết như thế nào cũng không biết.

Vì lẽ đó hắn cân nhắc một phen sau, cảm thấy trở về Phục Châu Quân, không phải cử chỉ sáng suốt.

Dù sao cùng với bị người quản thúc, không bằng hiện tại như vậy, suất lĩnh một nhánh đội ngũ tự do tự tại đến lanh lẹ.

"Hà đại nhân, cũng không phải là ta Lý Chấn Bắc không biết thời vụ, thực sự là ta có nỗi niềm khó nói, còn xin mời Hà đại nhân cố gắng tha thứ. . ."

Đối mặt Lý Chấn Bắc lần thứ hai từ chối, Hà Viễn Trung trên mặt chớp qua một vệt lúng túng sắc.

Nhưng là Lý Chấn Bắc là nhân tài, hắn cũng không tốt đem đắc tội.

"Đã như vậy, vậy ta liền không bắt buộc."

Hà Viễn Trung nói với Lý Chấn Bắc: "Chỉ bất quá chúng ta Phục Châu Quân cửa lớn trước sau đối với Lý tướng quân mở rộng."

"Chỉ cần Lý tướng quân đồng ý quay về chúng ta Phục Châu Quân, ta bất cứ lúc nào hoan nghênh."

Lý Chấn Bắc xem Hà Viễn Trung thái độ tốt như vậy, hắn cũng có chút thật không tiện.

"Hà đại nhân yên tâm, ta Lý Chấn Bắc là Phục Châu người, ta tuy rằng tạm thời không thể là Ninh vương hiệu lực, thế nhưng cũng sẽ không cùng Ninh vương là địch."

"Ân, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt a!"

Mắt thấy mời chào không được, Hà Viễn Trung ngược lại cũng hào hiệp, không lại bàn luận chuyện này.

Hắn đối với một tên đứng sau lưng hắn tham quân vẫy vẫy tay, vậy đầu quân hiểu ý, lúc này sai người đem từng khẩu từng khẩu cái rương cho nhấc tới.

"Lý tướng quân, cái rương này bên trong là bốn vạn lượng bạc trắng."

Hà Viễn Trung nói với Lý Chấn Bắc: "Này các ngươi một lần giúp chúng ta đoạt lại Lưu Gia Trấn, đồng thời trảo Đãng Khấu Quân tham tướng Lý Thừa Tông, xem như là hoàn thành hứa hẹn."

"Này bốn vạn lạng bạc, xem như là chúng ta cho thù lao, các ngươi kiểm lại một chút."

Lý Chấn Bắc nhìn lướt qua những kia cái rương, chợt nói với lão Vương: "Lão Vương, kiểm lại một chút."

Là

Lão Vương cũng không khách khí, ngay trước mặt Hà Viễn Trung, liền kiểm kê lên bạc đến rồi.

Thấy cảnh này, không chỉ Hà Viễn Trung có chút mộng, đứng sau lưng hắn tham quân cũng có chút mộng.

Bọn họ còn tưởng rằng Lý Chấn Bắc người này rộng lượng, trực tiếp thu rồi đây.

Ai biết hắn dĩ nhiên thật ngay mặt kiểm kê.

"Tướng quân, không đúng a, nơi này chỉ có ba vạn lạng bạc."

Lão Vương kiểm lại một cái sau, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Lý Chấn Bắc hơi nhướng mày.

"Lại kiểm kê một lần."

Lão Vương ngay trước mặt Hà Viễn Trung, lại kiểm kê một lần.

"Tướng quân, xác thực là chỉ có ba vạn lạng."

Lý Chấn Bắc nhìn về phía binh mã sứ Hà Viễn Trung.

"Hà đại nhân, ý tứ gì a?"

Hà Viễn Trung giờ khắc này sắc mặt nhưng là không dễ nhìn.

Hắn quay đầu nhìn về phía chính mình tham quân.

"Bạc xảy ra chuyện gì, vì sao chỉ có ba vạn lạng?"

Tham quân đối mặt ánh mắt của Hà Viễn Trung, đáy mắt chớp qua một vệt hoảng loạn sắc.

". . . Binh mã sứ đại nhân, khả năng, khả năng là người bên dưới lầm."

"Ta này cũng làm người ta cho bù đắp."

Tham quân nói xong sau, chợt nháy mắt, thì có người vội vã mà đi.

Rất nhanh, lại có người giơ lên bạc đi vào.

Lão Vương tiến lên kiểm kê, lúc này mới thoả mãn đối với Lý Chấn Bắc gật gật đầu.

"Mất mặt xấu hổ!"

Hà Viễn Trung trừng một chút cái kia trong bóng tối khiến cho tay chân tham quân, mắng: "Quay lại lão tử lại trừng trị ngươi!"

"Lý tướng quân, nhường ngươi cười chê rồi."

Lý Chấn Bắc cũng lười suy nghĩ đến cùng là Hà Viễn Trung không muốn cho đủ ngạch, vẫn là người phía dưới bằng mặt không bằng lòng.

Ngược lại bạc đã bắt được, hắn cũng không muốn tiếp tục dây dưa.

"Hà đại nhân, nếu bạc bắt được, vậy ta trước hết cáo từ."

Lý Chấn Bắc đứng dậy nói: "Ta hi vọng chuyện như vậy, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

"Yên tâm, tuyệt đối không có lần sau."

"Tốt lắm, sau này còn gặp lại."

"Sau đó có khác biệt việc, còn có thể tìm chúng ta."

"Một lời đã định."

Lý Chấn Bắc sai người mang lên bạc, chợt rút đi Lưu Gia Trấn.

Chỉ bất quá bọn hắn lần này rút đi thời điểm, mang đầy đủ hơn 300 bộ thi thể.

Trừ chính bọn họ người ở ngoài, những kia bị bắt làm tù binh tôi tớ quân, cũng có hơn một ngàn người theo Lý Chấn Bắc cùng đi.

Những người ở này quân tâm bên trong rất rõ ràng, nếu như giao lại cho Phục Châu Quân, bọn họ không làm được mạng nhỏ cũng phải không.

Nếu như theo Lý Chấn Bắc bọn họ đi, còn có thể sống mệnh.

Vì lẽ đó ở tại bọn hắn khẩn cầu dưới, Lý Chấn Bắc không có đem chính mình tù binh này hơn một ngàn tôi tớ quân chuyển giao, mà là chính mình mang đi..