Chương 1312: Thịt nướng!

Chương 1312: Thịt nướng!

Ninh Dương Thành ở ngoài, một dòng sông nhỏ một bên, cỏ xanh như tấm đệm.

Hai đỉnh lều vải dựng ở mấy cây đại thụ, vài tên tráng phụ chính đang bờ sông nhỏ thanh tẩy một ít mới mẻ nguyên liệu nấu ăn.

Xa xa sườn đất cùng sông nhỏ bờ bên kia, có cưỡi ngựa phủ đại tướng quân vệ đội quân sĩ ở cảnh giới.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân thân thể thoải mái ngồi ở ghế mềm lên, trước người bày ra một cái thiêu đốt lửa than tiểu bếp lò.

Tiểu bếp lò lên, hơn mười xuyên béo gầy giao nhau thịt chính nướng đến xì xì tỏa dầu sôi, mùi thơm phân tán.

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên.

Một nhóm hơn mười người giục ngựa từ đằng xa lại đây.

"Lê đại nhân."

"Giang công tử."

Trương Vân Xuyên thấy thế, đối với bọn họ vẫy vẫy tay, nhiệt tình chào hỏi.

Lê Tử Quân ghìm lại ngựa, Giang Vĩnh Tài cũng theo sát ngừng lại.

"Giang công tử, đó chính là chúng ta đại tướng quân."

Lê Tử Quân tung người xuống ngựa, đem roi ngựa giao cho một tên phủ đại tướng quân vệ đội quân sĩ, chỉ chỉ đối với bọn họ chào hỏi Trương Vân Xuyên, chủ động giới thiệu.

Giang Vĩnh Tài nhìn cái kia trên người mặc thường phục, bên hông buộc tạp dề đang nướng thịt người thanh niên, cũng là hơi kinh ngạc.

Hắn biết được Trương Đại Lang tuổi trẻ.

Chỉ là không có nghĩ đến như vậy tuổi trẻ.

"Giang công tử, đi, chúng ta qua đi."

Tốt

Ở Lê Tử Quân cùng đi, Giang Vĩnh Tài cất bước hướng đi Trương Vân Xuyên.

"Lý Đại Bảo, lại cho ta nắm một ít hương liệu lại đây!"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Lê Tử Quân bọn họ sau, nhưng là vội vàng thịt nướng.

Phụ trách làm trợ thủ Lý Đại Bảo mang tương một hộp hương liệu đưa cho Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên cho thịt nướng vẩy lên hương liệu, nhất thời thịt nướng hương vị càng nồng nặc, khiến người ta thẳng nuốt nước miếng.

"Lê đại nhân, Giang công tử, các ngươi ngồi trước."

"Này thịt nướng lập tức liền tốt."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Hôm nay các ngươi nếm thử tay nghề của ta."

Giang Vĩnh Tài mặt lộ vẻ cổ quái nhìn tự mình động thủ nướng thịt Trương Vân Xuyên, cảm giác được khó mà tin nổi.

Phải biết, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ những công tử ca kia, luôn luôn đều là tứ chi không siêng năng ngũ cốc không phân.

Bọn họ cho dù ở bên ngoài ăn cơm dã ngoại, vậy cũng đến mang lên một đoàn người hầu.

Bọn họ chỉ cần nô đùa vui đùa, hết thảy đồ ăn đều có người làm phụ trách cho bọn họ xử lý.

Nhưng là hiện tại nhưng là không giống nhau.

Vị này thanh danh truyền xa đại tướng quân dĩ nhiên ở tự mình động thủ thịt nướng.

Nhìn thấy hắn cái kia thông thạo động tác, điều này làm cho Giang Vĩnh Tài cảm giác hắn không giống như là một cái đại tướng quân, càng như là một cái nhà bếp.

"Giang công tử, mời ngồi."

Lê Tử Quân cũng biết chính mình đại tướng quân luôn luôn tính tình hiền hoà, không câu nệ với những kia giáo điều cứng nhắc.

Hắn đã sớm tập mãi thành quen.

Vì lẽ đó hắn cũng không chủ động tập hợp đi lên hỗ trợ ý tứ, bắt chuyện Giang Vĩnh Tài ngồi xuống.

Phụ trách làm trợ thủ Lý Nhị Bảo nhưng là mang theo ấm trà lại đây, cho Lê Tử Quân cùng Giang Vĩnh Tài từng người rót một bát trà nóng.

"Chúng ta đại tướng quân chuyện gì đều yêu thích tự thân làm sao?"

Giang Vĩnh Tài nhìn đang nướng thịt Trương Vân Xuyên, trong lòng hiếu kỳ không ngớt.

Lê Tử Quân cười ha hả nói: "Chúng ta đại tướng quân a, ngược lại cũng không phải mọi chuyện tự thân làm, chỉ bất quá hắn không có cái gì cái giá, ngươi ở chung lâu liền biết, người khác không sai."

Đây là hắn lần thứ nhất thấy Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này.

Hắn vốn tưởng rằng là rất chính thức trường hợp.

Nhưng là không nghĩ tới, này Trương đại tướng quân nhưng là một cách không ngờ, ở vào tình thế như vậy chiêu đãi hắn.

Điều này làm cho hắn cảm giác được mới mẻ lại nhẹ nhõm.

Đối với những kia chính thức trường hợp, này càng như là bạn cũ tụ hội như thế.

Đặc biệt nhìn thấy Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này tự mình động thủ thịt nướng, như vậy thân cận hành vi, càng làm cho hắn đối với Trương Vân Xuyên ấn tượng rất tốt.

So với những kia vênh mặt hất hàm sai khiến kẻ bề trên mà nói, vị đại tướng quân này trong lúc vung tay nhấc chân đều không làm bộ, nhường hắn cảm giác thật thoải mái.

Một lát sau, Trương Vân Xuyên tự mình bưng một bàn lớn nướng đến mùi thơm phân tán thịt nướng cùng rau hẹ các loại đồ ăn hướng đi Lê Tử Quân bọn họ.

Lê Tử Quân vội vàng dời đi trên bàn bát trà những vật này.

Giang Vĩnh Tài nhưng là eo hẹp đứng dậy, muốn hướng về Trương Vân Xuyên hành chính thức đại lễ.

"Gặp đại tướng quân. . ."

"Giang công tử, ngồi, ngồi, không muốn khách khí như thế."

Trương Vân Xuyên thả xuống khay, cười đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Đến nơi này, liền cùng đến nhà mình như thế, chúng ta không muốn khiến cho như vậy gò bó."

"Chúng ta a  ngày hôm nay nhậu nhẹt, đều thả lỏng một ít."

Giang Vĩnh Tài lúng túng cười cợt, lúc này mới một lần nữa khom lưng ngồi xuống.

Có lẽ là chịu đến Trương Vân Xuyên bị nhiễm, Giang Vĩnh Tài đầy bụng nín trở lại, cả người cũng xác thực là thả lỏng không ít.

Trên thực tế hắn một lúc mới bắt đầu, đối với vị này Trương đại tướng quân là ôm ấp địch ý.

Hắn cảm thấy vị này Trương đại tướng quân vậy thì là một tên phản đồ, là bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ kẻ phản bội.

Nếu không phải hắn cầm binh tự trọng, chiếm cứ nhiều như vậy địa bàn, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ cũng sẽ không rơi vào bây giờ mức độ.

Nhưng là dọc theo con đường này đi tới, hắn nhìn thấy Trương Vân Xuyên trị dưới tất cả ngay ngắn có thứ tự, điều này làm cho hắn từ từ thay đổi đối với vị đại tướng quân này cái nhìn.

Hắn ý thức được, vị đại tướng quân này cũng không phải bọn họ Giang Châu truyền lại nói như vậy không thể tả.

Chí ít người này đánh trận là lợi hại, thống trị địa phương là có thủ đoạn.

Hắn có thể thắng bách tính ủng hộ cùng chống đỡ, không phải là không có nguyên nhân.

Đặc biệt ở Ninh Dương Thành loanh quanh mấy ngày nay.

Hắn càng ý thức được, vị đại tướng quân này năng lực.

So với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ cái kia già nua lẩm cẩm tình hình mà nói, toàn bộ Ninh Dương Thành đều một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Hắn hoàn toàn không thể tin được, đây là một toà mới vừa trải qua ngọn lửa chiến tranh tàn phá thành thị.

Ở đây, tất cả ngay ngắn có thứ tự, không chút nào chiến hậu hỗn loạn tình huống.

Tuy rằng rất nhiều nơi đều còn có vẻ cũ nát, bách tính sinh hoạt vẫn như cũ khốn đốn.

Nhưng là hắn có thể cảm nhận được Trương Vân Xuyên Trấn Nam đại tướng quân phủ lập ra một ít chính sách, chính đang không ngừng thay đổi tất cả những thứ này.

Cái kia một căn căn vụt lên từ mặt đất phòng ốc, cái kia bằng phẳng rộng rãi đường cái, những kia ở trong ruộng vội vàng cho bách tính hỗ trợ trồng trọt quân sĩ.

Tất cả những thứ này đều bắn ra mạnh mẽ sức sống.

"Lê đại nhân, Giang công tử, các ngươi nếm thử tay nghề của ta."

Trương Vân Xuyên đem thịt nướng cùng mỏng manh bánh đẩy đến trước mặt bọn họ, nhiệt tình mời bọn hắn thưởng thức.

Ở Đông Nam Tiết Độ Phủ, đại đa số đồ ăn đều là hầm nấu xào chế làm chủ.

Trên thực tế như là như vậy quay nướng nhưng là rất ít.

Đương nhiên, Giang Vĩnh Tài tốt xấu là từng va chạm xã hội người.

Tự nhiên cũng từng trải qua thịt nướng.

Chỉ có điều đó là ở khách sạn trong tửu lâu.

Bây giờ ở dã ngoại đáp một cái lều vải tự mình động thủ thịt nướng, đúng là có một phen đặc biệt khôi hài.

"Có thể ăn được đại tướng quân tự tay quay nướng thịt nướng, không lắm vinh hạnh."

Lê Tử Quân cũng không phải khách khí, trực tiếp trảo một chuỗi thịt nướng, liền miệng lớn cắn ăn lên.

"Ân, hương vị không sai!"

Nướng đến ở ngoài mềm bên trong có thể thịt nướng bao bọc đồ gia vị, điều này làm cho Lê Tử Quân lớn thêm tán thưởng.

"Lê đại nhân, ngươi như thế ăn quá đầy mỡ."

Trương Vân Xuyên chủ động lấy ra một cái tiểu bánh tráng, đem thịt nướng quấn ở bên trong, lại cầm một chuỗi nướng rau hẹ để vào trong đó.

"Như thế ăn, mới giải chán lại đỡ thèm."

Trương Vân Xuyên cho Lê Tử Quân bọn họ làm làm mẫu động tác.

Lê Tử Quân lại nắm lên một chuỗi thịt nướng, học dáng vẻ của Trương Vân Xuyên thử nghiệm một phen, ánh mắt sáng lên.

"Giang công tử, đừng khách khí a, đến, nếm thử."

Ở Trương Vân Xuyên nhiệt tình mời mọc, Giang Vĩnh Tài lúc này mới học dáng vẻ của hắn, đem thịt nướng quấn ở bác bánh bên trong bắt đầu ăn.

Đối với những kia tinh mỹ thức ăn mà nói.

Như vậy đồ ăn nhìn như thô cuồng, nhưng có một phong vị khác.

"Giang công tử, có thể uống rượu không?"

Nhìn thấy Giang Vĩnh Tài ăn cao hứng, Trương Vân Xuyên nhưng là đứng dậy ôm một bình rượu lại đây.

"Ta tửu lượng không tốt."

Giang Vĩnh Tài nói đàng hoàng: "Thế nhưng thiếu uống một ít vẫn còn có thể."

"Có thể uống rượu là tốt rồi!"

Trương Vân Xuyên nhường Lý Đại Bảo mang tới chén rượu, cho Lê Tử Quân cùng Giang Vĩnh Tài cũng đều rót ra tràn đầy một bát lớn.

"Giang công tử, hoan nghênh ngươi đến chúng ta Ninh Dương Thành đến!"

Trương Vân Xuyên rót cho mình một chén rượu sau, giơ ly rượu lên, đối với Giang Vĩnh Tài biểu thị chính thức hoan nghênh..