Chương 1313: Giao hảo!

Chương 1313: Giao hảo!

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân không có một chút nào cái giá, hòa ái dễ gần, điều này làm cho Giang Vĩnh Tài cũng cảm giác được rất dễ dàng.

Hai chén rượu dưới nước bụng sau, khoảng cách của hai người kéo gần thêm không ít.

"Giang công tử, những ngày qua ở tại chúng ta Ninh Dương Phủ còn quen thuộc?"

"Nếu là có chiêu đãi không chu đáo địa phương, còn xin mời nhiều tha thứ nha."

Để chén rượu xuống sau, Trương Vân Xuyên chủ động đưa cho một chuỗi thịt nướng cho Giang Vĩnh Tài, cười hỏi dò.

Giang Vĩnh Tài tiếp nhận xiên nướng sau khoát tay một cái nói: "Ta trước đây theo đội buôn chạy khắp nơi, rừng núi hoang vắng đều ở qua, ta không có để ý nhiều như vậy, có cái chắn gió che mưa địa phương ta liền rất thỏa mãn."

"Ta lần này đến Ninh Dương Thành đến, đại tướng quân đem ta ăn ở đều sắp xếp rất tốt, ta đã thụ sủng nhược kinh."

"Ta chỗ này còn muốn cảm tạ đại tướng quân nhiệt tình khoản đãi đây."

Giang Vĩnh Tài cũng không phải nuông chiều công tử ca.

Bọn họ mạch này từ khi tiết độ sứ Giang Vạn Thành nắm quyền sau, bọn họ liền giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, lui ra quyền lực hạt nhân.

Vì lẽ đó Giang Vĩnh Tài những kia quen sống trong nhung lụa quyền quý công tử không giống, hắn đi qua không ít địa phương, cũng ăn qua không ít vị đắng.

Hiện tại bọn họ mạch này tuy rằng phục xuất, một lần nữa sinh động ở Đông Nam Tiết Độ Phủ trên sân khấu.

Nhưng là Giang Vĩnh Tài cũng không có những khác quyền quý công tử nhiều như vậy thói hư tật xấu, làm việc là khá là phải cụ thể.

"Quen thuộc là tốt rồi a."

"Nếu là có cái gì không hài lòng địa phương, cứ việc nói ra, ta sẽ an bài người thích đáng xử lý."

Trương Vân Xuyên đối với vị này Giang công tử ấn tượng cũng không sai.

Hắn không có vênh váo hung hăng, thái độ cũng rất tốt, hắn đồng ý cùng người như vậy ở chung.

"Đại tướng quân khách khí." Giang Vĩnh Tài nói: "Tạm thời ta vẫn không có không hài lòng địa phương."

Giang Vĩnh Tài một bên tuốt xiên nướng, một bên cảm khái mở miệng.

"Nói thật, ta không phải lần đầu tiên đến Ninh Dương Phủ."

"Trước đây làm ăn thời điểm, đã từng nhiều lần đến Ninh Dương Phủ bên này tuần tra bên này cửa hàng, đối với bên này cũng tính quen thuộc."

"Chỉ là lần này lại đây, nhưng cùng dĩ vãng có khác biệt lớn."

Ồ

Trương Vân Xuyên nhai : nghiền ngẫm thịt nướng, tò mò hỏi: "Không biết Giang công tử chỉ chính là cái gì?"

"Rất nhiều nơi đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, nhường ta đều trở nên hơi xa lạ."

Trương Vân Xuyên cười cợt.

Biến hóa này khẳng định là rất lớn.

Dù sao lấy hướng về là Đông Nam Tiết Độ Phủ quản, hiện tại hắn vị đại tướng quân này quản.

Này nếu là không có biến hóa mới, mới khí tượng, vậy hắn cái này đại tướng quân chẳng phải là thất trách?

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Không biết Giang công tử cảm thấy Ninh Dương Phủ biến hóa này làm sao?"

Tốt

Giang Vĩnh Tài hào không tiếc rẻ ca ngợi chi từ.

"Chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ ở Đại Chu xem như là giàu có và đông đúc nơi, so với những nơi khác mà nói, khắp mọi mặt đều tốt lên rất nhiều."

"Ta tự nhận là dĩ vãng chúng ta nha môn làm rất tốt, chí ít so với Quang Châu, Liêu Châu những địa phương kia tốt."

"Điều này làm cho ta một lần có chút đắc chí, cảm thấy bách tính sinh sống ở ta Đông Nam Tiết Độ Phủ, chính là bọn họ may mắn."

"Ta cũng từng một lần lấy Đông Nam Tiết Độ Phủ người vì là ngạo."

"Nhưng là nhìn thấy đại tướng quân trị dưới địa phương tình hình, ta lúc này mới phát hiện, ta là ếch ngồi đáy giếng."

Giang Vĩnh Tài cảm khái vạn ngàn.

"Ta nguyên tưởng rằng Ninh Dương Phủ các loại mới vừa trải qua chiến sự, nhất định là sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than, định là một mảnh tiêu điều rách nát tình hình."

"Nhưng ta tận mắt nhìn thấy nhưng là các nơi ngay ngắn có thứ tự, tươi tốt, hoàn toàn không nhìn thấy chiến sự độc hại cảnh tượng."

"Đại tướng quân không chỉ dũng mãnh thiện chiến, này thống trị địa phương thủ đoạn, cũng xác thực là nhường ta kính nể không thôi a!"

Giang Vĩnh Tài nguyên lai đối với Trương Vân Xuyên ấn tượng là hắn là một cái đánh trận rất lợi hại tướng quân.

Có thể từ Đại Chu dân báo các loại khắp mọi mặt con đường hiểu rõ, hắn lại cảm thấy người này không chỉ đánh trận lợi hại, còn có thể biết người khéo dùng, đối với bách tính không sai.

Có thể này đều là lời truyền miệng cùng hắn chủ quan ước đoán.

Làm hắn chân chính đặt chân này một khu vực.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên thống trị dưới tình huống thời điểm, này mới chính thức khâm phục hắn.

Có thể ở trong thời gian ngắn nhường một cái rách nát không thể tả địa phương chỉnh đốn ngay ngắn có thứ tự, hắn tự nhận là hắn là không được.

Trương Vân Xuyên khiêm tốn nói: "Ta có bao nhiêu cân lượng ta vẫn là rõ ràng, đảm đương không nổi Giang công tử cao như thế khen ngợi."

"Đại tướng quân quá khiêm tốn."

Giang Vĩnh Tài thả xuống xiên nướng nói: "Đại tướng quân chỉnh lý dân phu, biên chế bảo giáp chế độ, huỷ bỏ thuế má nặng nề, phân đinh vào mẫu lập ra thống nhất thuế ruộng. . ."

"Này bất kể là cái nào một cái, cái kia đều là có đại trí tuệ, lớn quyết đoán nhân tài có thể làm ra đến."

"Đại tướng quân trí tuệ cùng dũng cảm, ta xa kém xa vậy."

Dĩ vãng Giang Vĩnh Tài đối với Trương Vân Xuyên vẫn ôm địch ý.

Chỉ là ở nhìn thấy Trương Vân Xuyên lập ra những này chính sách, làm những sự tình này sau, hắn đã triệt để thả xuống thành kiến.

Hắn cảm thấy, đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ những kia ngồi không ăn bám cao tầng mà nói.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân hành động, mới càng như là một vị rất được bách tính kính yêu minh chủ.

Hắn ở đã được kiến thức Trương Vân Xuyên thực lực cường đại sau, càng cảm thấy Đông Nam Tiết Độ Phủ không có bất kỳ phần thắng có thể nói.

Đối mặt Giang Vĩnh Tài một phen khen tặng tán dương, Trương Vân Xuyên tuy rằng ngoài miệng khiêm tốn, nhưng trong lòng nhưng rất cao hứng.

Phải biết, trước mắt vị này nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ người thừa kế.

Có thể có được người như vậy khen, cái kia cũng đáng kiêu ngạo cùng cao hứng sự tình.

Đương nhiên, người này có thể biết được lẫn nhau chênh lệch, hơn nữa có thể thừa nhận chênh lệch, này cũng xác thực là đáng quý.

Dù sao đại đa số người chỉ có thể nhìn thấy đối thủ khuyết điểm, nhưng không muốn thừa nhận đối thủ ưu điểm.

Giang Vĩnh Tài lại có thể nhìn thấy chính mình làm tất cả những thứ này ưu điểm, nhường hắn cũng không thể không đối với vị này người thừa kế sinh ra mấy phần hảo cảm.

"Đại tướng quân, ta chỉ là cưỡi ngựa xem hoa nhìn chung quanh một lần, đối với cho các ngươi bảo giáp chế độ, phân đinh vào mẫu đổi mới thuế pháp các loại cụ thể chi tiết, còn có rất nhiều nghi hoặc chỗ."

Giang Vĩnh Tài do dự một chút sau, chủ động hướng về Trương Vân Xuyên thỉnh giáo.

Hắn cảm thấy, Trương Vân Xuyên làm những thứ đồ này, đều là rất có chỗ tốt.

Nếu có thể ở Đông Nam Tiết Độ Phủ phổ biến, cái kia tất phải có thể thay đổi trước mặt xu hướng suy tàn.

"Nếu là đại tướng quân không ngại, không biết đại tướng quân có thể hay không vì ta giải thích nghi hoặc?"

"Giang công tử có cái gì nghi hoặc chỗ, có gì cứ nói, ta làm biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn."

Đối mặt Giang Vĩnh Tài thỉnh giáo, Trương Vân Xuyên ngược lại cũng không giấu giấu diếm diếm.

Dù sao những sự tình này đều là truyền tin, cũng không phải bí mật gì.

Hắn ngược lại cũng không sợ Giang Vĩnh Tài học được.

Dù sao rất nhiều chuyện không phải trông mèo vẽ hổ là có thể, điều này cần rất nhiều điều kiện tiên quyết.

Như là chính mình có can đảm đại đại rộng phủ tiến hành thổ địa đổi mới, đem thổ địa phân cho bách tính.

Tiền đề là trong tay mình có một nhánh mạnh mẽ quân đội làm làm hậu thuẫn, trên địa phương quyền quý ở trong chiến loạn chết chết, chạy đã chạy, lực cản rất nhỏ.

Lúc này mới nhường bọn họ có thể thuận lợi mà đem lượng lớn thổ địa đoạt lại tới, sau đó phân cho bách tính.

Giang Vĩnh Tài nếu như không để ý những này tình huống cụ thể, ở Đông Nam Tiết Độ Phủ mạnh mẽ thúc đẩy việc này, sợ là sẽ phải lật thuyền trong mương.

Đối mặt Giang Vĩnh Tài hỏi dò, Trương Vân Xuyên phảng phất là một vị đại ca như thế, tinh tế hướng về Giang Vĩnh Tài tiến hành một phen giải thích cặn kẽ.

Giang Vĩnh Tài nghe xong giải thích cặn kẽ sau, càng thêm khâm phục Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này tài trí.

Hắn lần này trừ đến bên này tham gia hôn lễ ở ngoài, còn có chính là thực địa điều tra một phen Trương Vân Xuyên tình huống ở bên này.

Cùng lúc đó, hắn cũng là mang theo ổn định Trương Vân Xuyên mục đích mà tới.

Dù sao Trương Vân Xuyên hiện tại thế lớn.

Một khi đối với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ khai chiến, bọn họ là tuyệt đối thấp không ngăn được.

Hắn làm đặc sứ, cũng hy vọng có thể cùng Trương Vân Xuyên đạt đến một ít thỏa thuận, cùng bảo đảm song phương trong thời gian ngắn không bạo phát chiến sự.

"Đại tướng quân, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng đại tướng quân luôn luôn giao hảo."

"Này thông gia sau, lẫn nhau càng là thân càng thêm thân, xem như là người một nhà."

Đang nói chuyện cuối cùng, Giang Vĩnh Tài bắt đầu thăm dò thái độ của Trương Vân Xuyên.

"Hiện tại tới gần Giang Châu một đường, đại tướng quân tương ứng Tả Kỵ Quân có hai vạn tầng binh bố phòng, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ cũng có trọng binh đóng giữ."

"Này hai quân đóng giữ quá gần, vạn nhất bị người gây xích mích, rất dễ dàng phát sinh hiểu lầm."

"Ta kiến nghị hai nhà chúng ta đều đem quân đội lui đi, mở ra biên giới, cho phép thương nhân lữ nhân tự do làm ăn, thăm người thân, không biết đại tướng quân ý như thế nào?"

Đối mặt Giang Vĩnh Tài đề nghị này, Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng suy đoán ra Đông Nam Tiết Độ Phủ ý đồ.

Bọn họ là lo lắng cho mình tiến công bọn họ.

Dù sao mình quá mạnh mẽ, đã đến Đông Nam Tiết Độ Phủ kiêng kỵ mức độ.

Nhưng là chính mình hiện tại mới vừa chiếm lĩnh địa bàn lớn như vậy, cũng cần thời gian đi kinh doanh tiêu hóa.

Vì lẽ đó đối mặt Giang Vĩnh Tài đưa ra cái này song phương rút quân, cho phép thương nhân làm ăn, cho phép bách tính thăm người thân những sự tình này, hắn tự nhiên không có lý do gì phản đối..