Chương 1314: Ẩn giấu thương vong!

Chương 1314: Ẩn giấu thương vong!

Trương Vân Xuyên hiện tại mới vừa chiếm lĩnh tảng lớn địa bàn, hắn gấp cần thời gian đi kinh doanh cùng tiêu hóa.

Vì lẽ đó hắn hiện tại vô ý trong khoảng thời gian ngắn bốc lên mới chiến tranh.

Huống hồ hắn có tự tin.

Một khi chính mình đem Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng các châu phủ kinh doanh tốt, nhường bách tính trải qua giàu có ngày lành.

Như vậy liền sẽ đối với xung quanh khu vực hình thành hồng hấp hiệu ứng.

Dù sao hắn bên này trật tự ngay ngắn, bách tính giàu có, sẽ đối với xung quanh khu vực bách tính hình thành sức hấp dẫn rất mạnh.

Đến thời điểm không cần chính mình đi công thành thoáng qua, những chỗ này bách tính liền sẽ tràn vào địa bàn của hắn.

Như vậy, thực lực của hắn sẽ càng ngày càng mạnh, kẻ địch sẽ càng ngày càng yếu.

Làm thực lực của hai bên chênh lệch đến trình độ nhất định thời điểm, không cần hắn động thủ, xung quanh khu vực nói không chắc sẽ chủ động dựa vào đây.

Đến thời điểm là có thể không đánh mà thắng mở rộng địa bàn, mở rộng thực lực.

Đương nhiên, cái này tiền đề là hắn có thể đem địa bàn của chính mình kinh doanh tốt, có thể chân chính nhường bách tính trải qua ngày lành.

Chỉ có như vậy, mới có thể chân chính hấp dẫn xung quanh khu vực tài lực vật lực cùng nhân viên, lấy lớn mạnh chính mình.

Đối với Trương Vân Xuyên tự tin mà nói, Giang Vĩnh Tài nhưng là muốn tranh thủ thời gian.

Hắn so sánh bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng Trương Vân Xuyên trị dưới tình hình, cảm thấy bọn họ hiện ở bên trong vấn đề quá nhiều.

Nếu là hiện tại tùy tiện cùng Trương Vân Xuyên khai chiến.

Như vậy thất bại nhất định là bọn họ, đây là không thể nghi ngờ.

Vì lẽ đó bọn họ cần tranh thủ thời gian, chỉnh đốn bên trong, thanh trừ tệ nạn kéo dài lâu ngày.

Chỉ có như vậy, mới có thể đoạt lại bị Trương Vân Xuyên chiếm lĩnh thổ địa, mới có thể chấn chỉnh lại Đông Nam Tiết Độ Phủ!

Vì lẽ đó bọn họ hiện tại nhất định phải cùng Trương Vân Xuyên đạt đến hòa giải thỏa thuận, bảo đảm song phương trong thời gian ngắn sẽ không bạo phát chiến sự.

Song phương đều có chính mình tính toán nhỏ nhặt, cũng may mục tiêu đều là nhất trí, vậy thì là tránh khỏi bạo phát chiến sự.

Trương Vân Xuyên cùng Giang Vĩnh Tài đang thương thảo một phen chi tiết sau, Lê Tử Quân vị này trưởng sứ lại làm ra một chút bổ sung.

Ngày mai, Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Giang Vĩnh Tài trên người mặc quan bào, lấy Đông Nam Tiết Độ Phủ đặc sứ chính thức thân phận chuẩn bị cùng Trương Vân Xuyên ký tên hữu hảo thỏa thuận.

Rộng rãi sáng sủa trong phòng nghị sự, Trương Vân Xuyên, Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân đám người cùng Giang Vĩnh Tài ngồi đối diện nhau.

Lê Tử Quân đem một phần in ấn tốt thỏa thuận đẩy đến Giang Vĩnh Tài trước mặt.

"Giang công tử, đây là chúng ta dựa theo ngày hôm qua đàm luận điều khoản, suốt đêm định ra hữu hảo hỗ huệ thỏa thuận, ngươi nhìn một chút."

Ừm

Giang Vĩnh Tài cầm lấy thỏa thuận, trục điều lật xem ra.

Mọi người ngược lại cũng không vội vã, uống trà uống trà, thấp giọng trò chuyện trò chuyện, lẳng lặng đợi Giang Vĩnh Tài hồi phục.

Đầy đủ qua một lúc lâu, Giang Vĩnh Tài lúc này mới đem thỏa thuận thả xuống.

Giang Vĩnh Tài ngẩng đầu lên nói: "Đại tướng quân, Lê đại nhân, Vương đại nhân, ta cảm thấy này một phần thỏa thuận không có bất kỳ vấn đề gì, ta có thể đại biểu Đông Nam Tiết Độ Phủ ký tên."

Trương Vân Xuyên gật đầu nói: "Nếu không có vấn đề  ngày hôm nay chúng ta liền kí rồi đi."

Tốt

Chợt có thư lại đưa lên văn chương.

Trương Vân Xuyên nâng bút, quét quét ở hai phần thỏa thuận thăm tốt lên tên của chính mình, đồng thời nhấn dấu tay.

Giang Vĩnh Tài cũng học dáng vẻ của Trương Vân Xuyên, ở hai phần thỏa thuận thăm tốt chữ nhấn dấu tay.

"Giang công tử, ta hi vọng sau đó chúng ta song phương đều có thể tuân thủ thỏa thuận, lẫn nhau giúp đỡ, bạn dễ ở chung."

Ký tên xong xuôi sau, Trương Vân Xuyên đối với đem Giang Vĩnh Tài chắp tay, tâm tình không tệ.

"Đó là tự nhiên."

Này một phần thỏa thuận trên thực tế nội dung cũng chỉ có hai mươi điều.

Trong đó bao quát song phương lẫn nhau phái trú liên lạc dùng, lấy phối hợp khắp mọi mặt sự vụ.

Cùng lúc đó, song phương đóng giữ biên giới khu vực quân đội quy mô cắt giảm đến khoảng hai ngàn người, chủ lực nhưng là lùi lại.

Một khi gặp phải cái gì tranh chấp, sẽ tích cực câu thông, tránh khỏi bởi vì câu thông không thông tạo thành hiểu lầm hoặc là xung đột.

Song phương cho phép mậu dịch tự do, song phương nhân viên tiến vào đối phương khu vực, muốn tuân thủ đối phương luật pháp quy định.

. . .

Này trong hiệp nghị hai mươi điều, xem như là ở một mức độ nào đó bù đắp song phương vết rách, giảm bớt song phương địch ý.

Dù sao từ khi Trương Vân Xuyên cắt cứ tự lập tới nay, Đông Nam Tiết Độ Phủ rất nhiều cao tầng đều là cực kỳ bất mãn.

Bọn họ rất nhiều sản nghiệp đều ở Trương Vân Xuyên bên này, bây giờ đều bị đoạt lại, trong lòng bọn họ hận thấu Trương Vân Xuyên.

Bọn họ vẫn ở cổ động tiết độ sứ Giang Vạn Thành xuất binh thảo phạt Trương Vân Xuyên.

Trấn Nam đại tướng quân phủ bên này quân đội trên thực tế cũng nghĩ thừa thắng đánh hạ Đông Nam Tiết Độ Phủ, lấy nhất lao vĩnh dật (một lần vất vả suốt đời nhàn nhã) giải quyết vấn đề.

Song phương ở biên giới khu vực đều đóng quân cường điệu binh.

Nếu không phải là bởi vì song phương đều có rất nhiều lo lắng, thêm nữa có thông gia sự tình, song phương nói không chắc đã đánh lên rồi.

Này một phần thỏa thuận ký kết, mang ý nghĩa song phương đều tạm thời thả xuống thành kiến, bạn dễ ở chung.

Đương nhiên, Trương Vân Xuyên cũng không hi vọng dựa vào một phần thỏa thuận liền có thể đổi lấy chân chính hòa bình.

Bên cạnh giường há để người khác ngủ ngáy.

Hắn cũng không tin Đông Nam Tiết Độ Phủ liền đồng ý nhìn hắn Trương Vân Xuyên phát triển lớn mạnh, đem bọn họ từng bước một nuốt lấy.

Hắn bây giờ có thể làm chính là tranh thủ ở thời gian hai, ba năm bên trong, đem chính mình hiện tại địa bàn kinh doanh tốt, chế tạo tốt.

Chỉ cần mình ổn định chính mình cơ bản bàn, cái kia Đông Nam Tiết Độ Phủ còn lại địa bàn, sớm muộn là chính mình món ăn trên bàn.

Hiện tại nếu như tùy tiện phát động tiến công.

Nhân lực vật lực đều thiếu nợ thiếu không nói, bên trong cũng không như vậy vững chắc.

Một khi đánh thua trận, chính hắn bên trong đều có khả năng vỡ bàn.

Vì lẽ đó hắn lấy tương đối bảo thủ sách lược, chuẩn bị vững vàng, từ từ giải quyết.

Dù sao hiện tại nếu như trực tiếp tấn công Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Một cái là danh bất chính ngôn bất thuận, sẽ tao ngộ Đông Nam Tiết Độ Phủ cực lực phản kháng, tổn thất sẽ khá lớn.

Thứ hai rất có thể chịu đến triều đình phương diện kiêng kỵ.

Đương triều đình ý thức được hắn quật khởi quá nhanh, tất phải sẽ đối với hắn tiến hành toàn phương vị chèn ép.

Cùng lúc đó, hắn quật khởi cũng sẽ khiến cho xung quanh thế lực cảnh giác.

Đến thời điểm này thế lực khắp nơi cũng có thể thả xuống thành kiến, hợp lực đối với mình triển khai công kích.

Nếu như chính mình trước tiên ổn một hai năm, chờ thời cơ thành thục sau, đến thời điểm chính mình cho dù đối mặt nhiều mặt tiến công, cũng có thể thành thạo điêu luyện ứng đối.

"Giang công tử, ta đã ở trong phủ bị hạ xuống tiệc rượu."

"Vì là chúc mừng chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ ký kết hữu hảo thỏa thuận, chúng ta lẽ ra nên cố gắng chúc mừng một phen."

Trương Vân Xuyên đem lưu giữ một phần thỏa thuận giao cho Lê Tử Quân bảo tồn sau, chủ động mời Giang Vĩnh Tài dự tiệc.

"Vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh."

Giang Vĩnh Tài xem Trương Vân Xuyên kí rồi thỏa thuận, trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn lo lắng nhất chính là Trương Vân Xuyên dã tâm bừng bừng, muốn đối với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ dụng binh.

Bây giờ Trương Vân Xuyên đồng ý ký tên thỏa thuận, hắn trở lại cuối cùng cũng coi như là có thể báo cáo kết quả.

Chí ít trong thời gian ngắn, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ không cần đối mặt phần ngoài uy hiếp, có thời gian đi chỉnh đốn vấn đề nội bộ.

Song phương ký tên thỏa thuận, có thể nói là đều đại hoan hỉ.

Làm Trương Vân Xuyên bọn họ kí rồi thỏa thuận, ở Trấn Nam đại tướng quân phủ bày tiệc chúc mừng thời điểm.

Ở Phục Châu cảnh nội một cái thôn trang nhỏ bên trong, Thần Đao Doanh tướng quân Lý Chấn Bắc đối mặt một chuỗi dài thương vong danh sách, cau mày.

"Tướng quân, lần này Sơn tộc huynh đệ chết trận 305 người."

"Chúng ta làm sao cho bên kia bàn giao?"

Thần Đao Doanh giáo úy lão Vương ngồi ở trên ghế, cũng mặt ủ mày chau.

Bọn họ từ Sơn tộc Gấu Đen bộ lạc! Tổng cộng mới lôi ra năm số trăm người.

Có thể một trận chiến liền đánh không ba trăm.

Điều này làm cho bọn họ không có cách nào cho Gấu Đen bộ lạc! Bên kia bàn giao.

Đầy đủ một hồi lâu sau, Lý Chấn Bắc lúc này mới lên tiếng.

"Như vậy, trước đem ba mươi người tro cốt cùng di vật đưa trở về, liền nói lần này có ba mươi người thương vong."

"Dựa theo lúc trước ước định, mỗi người hai mươi lạng bạc chết trận trợ cấp, cùng nhau đưa đến Gấu Đen bộ lạc! Bên kia đi."

"Nhường Gấu Đen bộ lạc! người nhìn thấy, chúng ta là nói lời giữ lời."

"Ngươi tự mình đi, thuận tiện lại chiêu mộ một ngàn người lại đây."

"Chúng ta tổn thất lớn như vậy, nhất định phải mau chóng bổ sung nhân thủ."

Lão Vương hỏi: "Cái kia còn lại chết rồi người làm sao làm?"

"Dù sao chết rồi nhiều người như vậy, cũng không thể vẫn gạt, sớm muộn giấy không thể gói được lửa."

"Ta cũng không nghĩ gạt."

"Chờ thêm một tháng, ngươi lại đưa ba mươi chết trận tro cốt cùng di vật trở lại, đã như thế, bọn họ chịu đến kích thích liền thiếu một ít."

"Từng nhóm một báo thương vong, đưa trợ cấp, không muốn lập tức toàn bộ đều đưa trở về."

"Chúng ta hiện tại đã đánh ra tiếng tăm, chỉ cần chúng ta sống quá một đoạn này nhi, cái kia tháng ngày liền sẽ tốt lên."

"Tốt đi."

Lão Vương cũng biết, bọn họ hiện tại cũng chỉ có thể làm như vậy rồi.

Nếu như trực tiếp nói cho Gấu Đen bộ lạc! một trận chiến sẽ chết hơn ba trăm người.

Cái kia một cái bọn họ không có nhiều như vậy bạc cho trợ cấp.

Thứ hai sau đó lại nghĩ chiêu mộ người Sơn tộc hiệu lực, cũng tất nhiên không thể dễ dàng..