Chương 1315: Lạnh lùng hạ sát thủ!

Chương 1315: Lạnh lùng hạ sát thủ!

Phục Châu, Đãng Khấu Quân phủ đại đô đốc.

Đãng Khấu Quân phó tướng Trần Hạo Nam đứng ở cửa đại sảnh, giờ khắc này trong lòng thấp thỏm lo âu.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, một người trung niên từ bên trong đại sảnh đi ra.

Trung niên liếc mắt một cái đầy mặt thấp thỏm Trần Hạo Nam nói: "Trần phó tướng, đại đô đốc cho mời."

Là

Trần Hạo Nam không ngày xưa hung hăng tư thái, khom người tiến vào bên trong đại sảnh.

Bên trong đại sảnh, đại đô đốc Hồ Quân ngồi ở chủ vị.

Hai bên nhưng là ngồi tham quân Mạnh An, phó tướng Hồ Nghị, tham tướng Hồ Chí Dũng các loại một đám Đãng Khấu Quân cao tầng.

Bên trong đại sảnh bầu không khí có chút kiềm nén.

"Mạt tướng bái kiến đô đốc đại nhân!"

Trần Hạo Nam đi mau hai bước sau, quỳ một chân trên đất hướng về đại đô đốc Hồ Quân hành lễ.

Hồ Quân quét vài lần Trần Hạo Nam, sắc mặt nghiêm túc.

Này Trần Hạo Nam thống soái Tả Doanh ở cùng Phục Châu Quân chiến sự bên trong ăn đại bại, lẫn nhau đối với bọn hắn Đãng Khấu Quân tổng thể thực lực mà nói, tổn thất tuy rằng không lớn, nhưng lại nhường bọn họ Đãng Khấu Quân bộ mặt mất hết.

Lần này đánh bại càng làm cho hắn ý thức được, nếu là lại không chỉnh đốn quân đội, tùy ý bọn họ như vậy phóng túng xuống, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới đem một đám cao tầng tướng lĩnh đều triệu tập đến nơi này, quyết định nhân cơ hội nghiêm túc một phen quân kỷ.

Hồ Quân không có nhường Trần Hạo Nam đứng dậy.

Hắn trực tiếp mở miệng hỏi dò: "Đại Quan huyện một trận chiến, các ngươi Tả Doanh lần này tổn hại bao nhiêu binh mã?"

Trần Hạo Nam cúi đầu trả lời: "Về đô đốc đại nhân. . . Lần này, chúng ta chết trận 1,100 người, mất tích 700 người, bị thương hơn năm trăm người."

Lời vừa nói ra, bên trong đại sảnh an vị chúng tướng đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ biết được Tả Doanh nếm mùi thất bại, nhưng không nghĩ tới bại như vậy thảm.

Phải biết, này vẻn vẹn là bọn họ Đãng Khấu Quân Tả Doanh tổn thất binh mã, còn không bao gồm những kia chiêu mộ tôi tớ quân.

Bọn họ Đãng Khấu Quân đã từng nhưng là dũng mãnh thiện chiến tinh nhuệ.

Bây giờ lại bị đánh đến chật vật như vậy, bọn họ cũng cảm thấy Trần Hạo Nam lần này quá bất cẩn.

Hồ Quân lại hỏi: "Tôi tớ quân tổn hại bao nhiêu binh mã?"

". . . Toàn quân bị diệt."

Trần Hạo Nam vùi đầu đến càng thấp hơn.

Hắn hiện tại hận không thể đem bị bắt làm tù binh Lý Thừa Tông băm thành tám mảnh.

Hắn đối với Lý Thừa Tông như vậy tín nhiệm, điều đi nhiều như vậy binh mã cho hắn, vẻn vẹn tôi tớ quân liền phối bốn, năm ngàn người.

Nhưng hắn nhưng đem trượng đánh đến rối tinh rối mù.

Bây giờ Lý Thừa Tông bị bắt làm tù binh, chỉ có thể hắn cái này phó tướng đứng ra gánh trách nhiệm.

"Tham tướng Lý Thừa Tông đây?"

"Theo trốn về quân sĩ nói, hắn bị bắt."

"Phục Châu Quân lúc phản công, ngươi ở nơi nào?"

Trần Hạo Nam cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh: "Ta. . . Ta ở nhà."

"Nghe nói ngươi mua một đội nhạc công, ở nhà cả ngày uống rượu mua vui?"

"Tiền tuyến chiến bại thời điểm, ngươi còn say rượu chưa tỉnh?"

Trần Hạo Nam trực tiếp thân thể phục ở trên mặt đất, kinh hoảng nói: "Đô đốc đại nhân, ta có tội, xin mời đô đốc đại nhân trách phạt."

"Ha ha."

Hồ Quân cười lạnh một tiếng.

"Ta nhường ngươi toàn quyền phụ trách tấn công Phục Châu Quân tàn quân, có thể ngươi nhưng làm lên hất tay chưởng quỹ, ném quân đội, ở khoảng cách tiền tuyến hơn trăm dặm đường trong nhà uống rượu mua vui."

"Ngươi cái này phó tướng làm đến thật thoải mái mà."

"Đô đốc đại nhân, ta biết sai rồi."

"Ta cũng không dám nữa. . ."

Trần Hạo Nam quỳ rạp dưới đất, nội tâm kinh hoảng.

Hắn cũng không nghĩ tới sẽ bại trận.

Bởi vì hắn căn bản liền không đem Phục Châu Quân tàn quân để ở trong mắt.

Hắn cảm thấy Lý Thừa Tông cái này tham tướng ở tiền tuyến xung phong đã đủ rồi.

Có thể vạn vạn không ngờ rằng, dĩ nhiên nếm mùi thất bại.

Oành

Đối mặt xin tha Trần Hạo Nam, Hồ Quân một cái tát vỗ vào trên bàn.

Mọi người thấy đô đốc đại nhân nổi giận, đều là sợ hết hồn.

"Một câu sai rồi là có thể sống yên ổn với nhau à! !"

"Bởi vì ngươi thất trách, dẫn đến ta Đãng Khấu Quân hao binh tổn tướng!"

"Ngươi xứng đáng chết đi tướng sĩ à !"

Trần Hạo Nam quỳ trên mặt đất, không dám lên tiếng.

"Ngươi xem một chút ngươi hiện tại bộ dáng này!"

"Lúc này mới bao lâu, đã trở nên tai to mặt lớn, ngươi còn có thể bò lên ngựa nổi à!"

"Quá nhường ta thất vọng rồi!"

Phục Châu bản thân thổ địa màu mỡ, Ninh vương vì tích trữ thực lực, lại khổ tâm kinh doanh nhiều năm.

Bọn họ Đãng Khấu Quân từ nghèo đến vang leng keng Quang Châu Tiết Độ Phủ giết tiến vào Phục Châu, chiếm trước này một mảnh đẫy đà nơi.

Đãng Khấu Quân các tướng sĩ đối mặt cái này nơi phồn hoa, rất nhanh liền trầm luân trong đó, khó có thể tự kiềm chế.

Hồ Quân tuy rằng cường điệu đến đâu, muốn các quân nghiêm túc quân kỷ, muốn đúng hạn thao luyện.

Nhưng là người bên dưới căn bản liền không đem hắn nghe vào.

Sống phóng túng, sống mơ mơ màng màng.

Lần này chiến bại cũng cho Hồ Quân vang lên cảnh báo, vậy thì là nếu là lại tiếp tục như thế, bọn họ cần phải diệt vong không thể!

"Người đến a, đem Trần Hạo Nam mang xuống cho ta, chém!"

Hồ Quân không có nhiều nghe Trần Hạo Nam biện giải.

Hắn vung tay lên, liền muốn hạ lệnh xử trảm Trần Hạo Nam.

Trần Hạo Nam bối rối.

Ngồi ở bên trong đại sảnh chúng tướng cũng bối rối.

Phải biết, Trần Hạo Nam nhưng là bọn họ Đãng Khấu Quân hãn tướng, đi theo đại đô đốc nhiều năm.

Hiện tại đô đốc đại nhân một lời không hợp liền muốn giết hắn, này, này làm cho tất cả mọi người đều không phản ứng lại.

"Đô đốc đại nhân, bớt giận a."

Phản ứng nhanh nhất nhưng là phó tướng Lý Hưng Xương.

Hắn lúc này đứng dậy cầu xin nói: "Đô đốc đại nhân, này thắng bại là binh sĩ việc thường ngày, lão Trần lần này bất cẩn rồi, nếm mùi thất bại."

"Nhưng là hắn theo ngài nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao."

"Còn xin mời đô đốc đại nhân cho hắn một lần cơ hội lập công chuộc tội."

Lý Hưng Xương chính mình cũng từng bị đánh bại, đồng thời thiếu một chút mạng nhỏ đều ném.

Vào lúc ấy nếu không phải Trần Hạo Nam đám người cầu xin, hắn cũng khó thoát phạt nặng.

Vì lẽ đó xem Trần Hạo Nam cũng bị xử trảm, hắn cũng việc nhân đức không nhường ai đứng ra cầu xin.

"Đại ca, còn mời xem ở Trần phó tướng vì là ngài đi theo làm tùy tùng hiệu lực nhiều năm mức, cho hắn một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời đi."

Phó tướng Hồ Nghị cũng đứng ra cầu xin.

Bọn họ cùng Trần Hạo Nam đều là kề vai chiến đấu người quen cũ.

Bọn họ tự nhiên không đành lòng Trần Hạo Nam bị kéo ra ngoài giết.

Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, ăn một lần đánh bại cũng không tính là gì, như vậy trừng phạt, quá nghiêm trọng.

"Đô đốc đại nhân, ta sai rồi, ta thật biết sai rồi, ta cũng không dám nữa."

"Khẩn cầu đô đốc đại nhân cho ta một cái cơ hội lập công chuộc tội. . ."

Trần Hạo Nam cũng cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

Hắn cũng khóc ròng ròng, lớn tiếng xin tha.

Nhưng là Hồ Quân nhưng không nhúc nhích chút nào.

"Ai dám cầu xin, cùng tội luận xử!"

Hồ Quân giận dữ hét: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, kéo ra ngoài, giết!"

Đối mặt tức giận Hồ Quân, tất cả mọi người là câm như hến, không dám thở mạnh.

"Đô đốc đại nhân, ta sai rồi, ta thật sai rồi. . ."

Trần Hạo Nam vốn tưởng rằng chính mình chủ động thừa nhận sai lầm, đô đốc đại nhân liền sẽ mở ra một con đường.

Nhưng là hắn nhưng không nghĩ tới, đô đốc đại nhân thật động sát tâm.

Vài tên võ trang đầy đủ quân sĩ tiến vào phòng khách, đem Trần Hạo Nam cho giá lên.

Trần Hạo Nam hoảng loạn không ngớt.

Hắn đem cầu viện ánh mắt tìm đến phía bên trong đại sảnh những người khác.

Những người khác đều nghiêng đầu sang chỗ khác, không muốn nhìn thẳng hắn.

Bởi vì bọn họ biết, đô đốc đại nhân lần này là thật sự tức giận.

Bọn họ nếu như cầu xin, một khi chọc giận đô đốc đại nhân, bọn họ đều muốn bị liên lụy.

Vào lúc này, bọn họ cũng không dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Nhìn thấy tất cả mọi người không dám lại nói đỡ cho hắn, Trần Hạo Nam tuyệt vọng.

Hắn hai chân như nhũn ra.

Nếu không phải vài tên quân sĩ điều khiển hắn, hắn đều muốn xụi lơ ở đất.

Vị này đã từng ở trên chiến trường dũng mãnh thiện chiến tướng lĩnh, giờ khắc này nhưng khác nào tôm chân mềm như thế, đường đều đi không được.

Sợ hãi tử vong nhường Trần Hạo Nam không lo được hình tượng của bản thân, gào khóc xin tha.

Nhưng là Hồ Quân vẫn như cũ không hề bị lay động, trơ mắt mà nhìn Trần Hạo Nam bị bắt đi ra ngoài.

Trần Hạo Nam gào khóc âm thanh càng ngày càng xa, bên trong đại sảnh nhưng là vắng lặng một cách chết chóc.

Một lát sau, một tên quân sĩ nâng Trần Hạo Nam thủ cấp tiến vào phòng khách.

Nhìn thấy mới vừa còn sống sờ sờ đồng liêu, giờ khắc này đã đầu một nơi thân một nẻo, tất cả mọi người là không nhịn được rùng mình một cái.

Hồ Quân nhìn lướt qua ngồi nghiêm chỉnh mọi người, biểu hiện lãnh khốc.

"Lâm An huyện bị công hãm, Trần Hạo Nam khó từ tội lỗi."

"Nhưng là ta cho hắn một cơ hội!"

"Nhưng là hắn phụ lòng ta nổi khổ tâm, vẫn như cũ sống phóng túng, không đem chính sự để ở trong lòng!"

"Lần này tấn công Đại Quan huyện hao binh tổn tướng, hắn còn tưởng rằng có thể lừa gạt, nếu không phải ta phái người kiểm chứng, hắn còn muốn gạt ta, hắn đây là tội thêm một bậc!"

Hồ Quân trợn mắt nói: "Các ngươi chớ có trách ta tâm tàn nhẫn!"

"Đây là hắn gieo gió gặt bão!"

"Hiện tại các ngươi ở Phục Châu phân thổ địa, phân tòa nhà, thê thiếp thành đàn, xem như là trải qua ngày lành!"

"Đây là các ngươi nên được, dù sao cực khổ rồi nhiều năm như vậy."

"Thế nhưng công và tư muốn phân rõ ràng!"

"Không muốn nhân tư phế công!"

Hồ Quân dừng một chút nói: "Các ngươi ai nghĩ tới an ổn tháng ngày, nói ra, ta cho phép các ngươi cởi giáp về quê!"

"Nhưng là các ngươi chỉ cần còn lưu ở trong quân, vậy sẽ phải ba ngày một thao luyện nhỏ, năm ngày một thao luyện lớn, tuân thủ trong quân quy củ!"

"Tiếng kèn lệnh vừa vang, liền muốn cho ta mang theo đao hướng về xông lên!"

"Ai nếu là dám to gan dường như Trần Hạo Nam như vậy, chỉ lo ham muốn hưởng lạc, binh đao vào kho, phóng ngựa Nam Sơn, sợ chiến, vậy hắn liền là kết quả của các ngươi!"

Hồ Quân lại nói rất nặng.

Hắn đây là đối với chúng tướng gõ.

Hắn hi vọng giết một cái Trần Hạo Nam, có thể làm cho mọi người tỉnh lại.

Bọn họ Đãng Khấu Quân nếu muốn chiếm lấy này một mảnh địa bàn lớn, chỉ dựa vào ham muốn hưởng lạc là không được!.