Chương 1316: Đội buôn bị tập kích!

Chương 1316: Đội buôn bị tập kích!

Đại đô đốc Hồ Quân giết gà dọa khỉ.

Phó tướng Trần Hạo Nam chết, xem như là đối với chúng tướng một cái gõ.

"Hiện tại chúng ta tướng sĩ, từng ngày từng ngày ra vào nơi trăng hoa, còn có rất nhiều người cũng làm lên tài chủ!"

"Ta hôm qua đi Phục Châu Thành ở ngoài binh doanh, bẩn thỉu xấu xa!"

Hồ Quân nổi giận mắng: "Tiếp tục như thế, làm sao được!"

"Thượng bất chính hạ tắc loạn!"

"Ta xem trong quân hiện tại xuất hiện các loại loạn tượng, có này các ngươi chút tướng lãnh cầm binh có quan hệ rất lớn!"

"Các ngươi không có một cái đi đầu tốt!"

"Nếu như tiếp tục như thế, không ngoài một năm, chúng ta Đãng Khấu Quân có thể mang theo đao ra trận, e sợ hai phần mười đều không có!"

"Cái kia đến thời điểm kẻ địch đánh tới, chúng ta lấy cái gì chống đối "

"Các ngươi thổ địa tòa nhà, các ngươi nữ nhân tài phú, cũng sẽ bị kẻ địch cho cướp đi!"

Hồ Quân lớn tiếng nói: "Quân đội là chúng ta sinh mạng!"

"Chính là bởi vì có quân đội, chúng ta mới có thể cướp được Phục Châu lớn như vậy một mảnh đất bàn!"

"Chúng ta nếu như hủ hóa rơi hạ xuống, quân đội đánh không được trượng, vậy sau này địa bàn của chúng ta liền sẽ bị người khác cướp đi!"

"Các ngươi muốn lâu dài vinh hoa phú quý, vậy thì không thể đối với quân đội không quan tâm, tung tha cho bọn họ!"

Đối mặt Hồ Quân răn dạy, tất cả mọi người không dám thở mạnh.

Trên thực tế Hồ Quân nói không sai.

Bọn họ đến Phục Châu sau, xác thực là thư giãn.

Dĩ vãng ở Quang Châu Tiết Độ Phủ thời điểm, thiếu hụt ăn mặc, cái kia cũng phải dựa vào dao của bọn họ đi cướp.

Nhưng bây giờ thì sao.

Muốn cái gì có cái đó.

Bọn họ cả ngày chờ ở chính mình yên vui tổ đây, hà tất lại đi bị tội đây.

Có thể Hồ Quân mấy câu nói cũng cảnh giác bọn họ.

Bọn họ hiện tại xác thực là hưởng thụ.

Nhưng là một khi kẻ địch đánh tới, sợ là sẽ phải hỏng đại sự.

"Ngày hôm nay ta muốn tuyên bố một cái quy củ mới!"

Hồ Quân nhìn lướt qua mọi người, lớn tiếng nói: "Vậy thì là từ nay, phàm là ta Đãng Khấu Quân, tôi tớ quân người."

"Bất kể là phó tướng vẫn là phổ thông quân lính!"

"Mỗi tháng trừ ba ngày nghỉ có thể rời đi binh doanh trở về cùng vợ con già trẻ đoàn tụ ở ngoài, những thời gian khác, giống nhau không được tự tiện rời đi binh doanh!"

"Ai nếu là dám to gan tự ý rời đi binh doanh, nghiêm trị không tha!"

"Sau đó trong quân muốn khôi phục ba ngày một tiểu thao, năm ngày một đại thao, không được lười biếng lười biếng!"

"Sau đó nữ nhân không được đưa vào binh doanh!"

". . ."

Hồ Quân ý thức được bọn họ Đãng Khấu Quân quân kỷ phân tán, sức chiến đấu trượt nghiêm trọng, vì lẽ đó hiện tại quyết tâm nghiêm túc quân đội.

"Từ nay, ta Đãng Khấu Quân sắp thành lập quân pháp đôn đốc đội!"

"Quân pháp đôn đốc đội phụ trách ở các nơi tuần tra!"

"Một khi phát hiện làm trái phản quân pháp, không chỉ người trong cuộc phải bị nghiêm trị, trực thuộc Thượng Quan cũng cùng tội!"

Hồ Quân trợn mắt hỏi: "Đều nghe rõ ràng à!"

"Rõ ràng!"

Chúng tướng âm thanh chỉnh tề vang dội.

"Tốt, tan họp!"

Hồ Quân cũng không nói nhảm nhiều, mục đích của hắn đã đạt đến.

Đã gõ mọi người, lại tuyên bố mới quy củ.

Sau đó, hắn chính là muốn cho quân pháp đôn đốc đội người nghiêm ngặt đi chấp hành quân pháp, lấy tái tạo bọn họ Đãng Khấu Quân sức chiến đấu.

Ở sẽ sau, đại đô đốc Hồ Quân đem chính mình nhị đệ Hồ Nghị đơn độc gọi vào thư phòng của chính mình.

"Trần Hạo Nam bị giết, ngươi đi tiếp quản hắn Tả Doanh."

Hồ Quân trực tiếp đối với Hồ Nghị nói: "Ta lại từ Thân Vệ Doanh điều ba ngàn tinh nhuệ cho ngươi!"

Là

"Trong vòng một tháng, quét sạch Đại Quan huyện bên trong Phục Châu Quân tàn quân, có vấn đề sao?"

"Đại ca yên tâm, ta sẽ mang theo cái kia tiểu Ninh vương đầu của Triệu Vĩnh Thọ trở về phục mệnh!"

Hồ Quân nhìn hăng hái nhị đệ, gật gật đầu.

"Đánh trận hay là muốn cẩn thận một ít, không nên khinh địch bất cẩn."

"Thế nhưng ta đem việc này giao cho ngươi, ngươi cũng không muốn cho ta làm hư hại!"

Là

Hồ Quân lại đối với mình nhị đệ tinh tế bàn giao một phen sau, lúc này mới nhường hắn rời đi.

. . .

Quang Châu Tiết Độ Phủ, đông dương huyện cảnh nội.

Loang loang lổ lổ trên quan đạo, một nhánh khổng lồ đoàn xe chính ở đi chậm rãi.

Trên xe lớn chứa đầy lương thực, vải vóc cùng muối ăn.

Đeo binh khí hộ vệ cảnh giác cảnh giới xung quanh.

"Uy, phía trước xe lớn rơi vào vũng bùn, đi mấy người hỗ trợ xe đẩy!"

Đột nhiên, đoàn xe ngừng lại, phía trước có người ở hô to.

Nghe được phía trước tiếng la sau, đoàn xe người làm xoa xoa mồ hôi trán, không nhịn được oán giận lên.

"Nương, lại lâm vào vũng bùn."

"Này vừa đi vừa nghỉ, phỏng chừng lại qua năm ngày đều đến không được Bình Thành."

Một tên người làm mở ra túi nước cho mình trút một ngụm lớn thủy đạo: "Đường này a, sớm nên sửa chữa."

"Nhưng là a, Quang Châu Tiết Độ Phủ nghèo đến vang leng keng, ta phỏng chừng đường này mười năm tám năm đều sửa không đứng lên."

Bọn tiểu nhị ba ba, năm năm tụ tập cùng nhau, thấp giọng trò chuyện.

Có quản sự bắt chuyện hơn hai mươi người hướng về đội ngũ phía trước mà đi, chuẩn bị xe đẩy, thuận tiện đào đất đem vũng bùn cho lấp lên.

Bọn họ này một nhánh đoàn xe lệ thuộc vào Phú Quý cửa hàng, chuyên môn đi chính là Quang Châu Tiết Độ Phủ đến Trần Châu con đường.

Làm đoàn xe bởi vì con đường nguyên nhân mà lúc ngừng lại.

Xung quanh trong rừng, đột nhiên bốc lên từng người từng người cầm tay binh khí sơn tặc.

"Trong rừng có người!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Hướng về ta áp sát!"

Làm hộ vệ phát hiện trong rừng bóng người lay động thời điểm, lúc này lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Vừa dứt lời, trong rừng thì có hàn mang gào thét mà tới.

"Phốc phốc!"

A

Có hộ vệ vừa đem đao rút ra, mũi tên liền xuyên thủng thân thể.

Hộ vệ dựa vào xe lớn, xụi lơ ngã xuống đất.

A

Nhìn thấy có hộ vệ bị bắn giết, những kia phụ trách vận hàng người làm sợ đến vãi cả linh hồn, rít gào lên hướng về gầm xe dưới xuyên.

Xung quanh trong rừng lao ra không ít đằng đằng sát khí sơn tặc.

Những sơn tặc này không để ý đến Phú Quý cửa hàng cờ hiệu, gặp người liền giết, đặc biệt hung ác.

"Chúng ta là Phú Quý cửa hàng người!"

"Các ngươi là cái nào đường hảo hán, chúng ta đồng ý đã cho đường bạc!"

Quản sự nhìn thấy những sơn tặc này gặp người liền giết, gấp đến độ hô to.

Nhưng là những sơn tặc này nhưng là vẫn như cũ làm theo ý mình, đối với đội buôn người triển khai một hồi tàn khốc tàn sát.

"Chạy mau!"

"Phân tán chạy!"

"Không cần lo hàng hóa!"

Đội buôn hộ vệ ở mang theo đao cùng sơn tặc chém giết, quản sự bắt chuyện người làm mau mau phá vòng vây.

Nhưng là sơn tặc chung quanh quá nhiều.

Rất nhiều người làm đang chạy trốn thời điểm, bị đuổi theo sơn tặc một đao ném lăn ở đất, đầu một nơi thân một nẻo.

Này một hồi nghiêng về một phía tàn sát kéo dài nửa canh giờ.

Đội buôn trừ chút ít hộ vệ cùng người làm có thể chạy trốn ở ngoài, hộ vệ cùng người làm ước chừng hơn một trăm năm mươi người phơi thây tại chỗ.

Đội buôn một tên quản sự bị hai tên khuôn mặt dữ tợn sơn tặc lôi đến một tên đầu mục trước mặt.

Quản sự nơi nào từng thấy cái trận thế này, đã sợ đến mặt như màu đất.

"Hảo hán gia, hảo hán gia, không biết chúng ta Phú Quý cửa hàng có cái gì đắc tội địa phương, còn xin mời thông cảm nhiều hơn. . ."

"Ha ha."

Đầu mục nhìn xin tha quản sự, cười lạnh một tiếng.

Hắn nắm đao vỗ vỗ quản sự má.

"Đã sớm cho các ngươi chào hỏi, để cho các ngươi không muốn cho Quang Châu quan phủ vận chuyển lương thực vải vóc, các ngươi làm sao không nghe lời a?"

"Thật sự coi lời của lão tử là đánh rắm a !"

Quản sự đều nhanh khóc: "Hảo hán gia, ta, ta cũng là phụng mệnh làm việc a. . ."

"Được a!"

"Ta ngày hôm nay lưu ngươi một mạng!"

"Ngươi trở lại nói cho các ngươi ông chủ!"

"Các ngươi Phú Quý cửa hàng người dám to gan lại đặt chân Quang Châu Tiết Độ Phủ một bước, đến một cái lão tử giết một cái, đến hai cái lão tử giết một đôi!"

"Nghe rõ ràng à "

Quản sự đầu khác nào gà con mổ thóc như thế.

"Rõ ràng, rõ ràng."

"Phù phù!"

Đầu mục múa đao, trực tiếp chặt quản sự một cái lỗ tai.

Quản sự đau đến kêu thảm thiết lên.

"Cút đi!"

Ở này đầu mục quát lớn âm thanh bên trong, trở về từ cõi chết quản sự cái gì cũng không kịp nhớ, liên tục lăn lộn hướng về đường cũ chạy trở về.

"Ha ha ha ha!"

"Quỷ nhát gan!"

Sơn tặc chung quanh nhìn thấy cái kia quản sự dáng dấp chật vật, cười ha ha.

Đầu mục nhìn lướt qua thi thể khắp nơi, lớn tiếng hạ lệnh: "Các huynh đệ, mang lên đồ vật, rút lui!".