Chương 1317: Oan gia ngõ hẹp!

Chương 1317: Oan gia ngõ hẹp!

Ninh Dương Thành, Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Đi ngang qua khua chuông gõ mõ chuẩn bị sau, Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân hôn lễ cũng sắp cử hành.

Phủ đại tướng quân bên trong, khắp nơi giăng đèn kết hoa, một mảnh náo nhiệt cảnh tượng.

Ở khoảng cách phủ đại tướng quân hai con đường ở ngoài Tô phủ, đồng dạng là mang theo lớn đèn lồng màu đỏ, nhân viên ra ra vào vào, đặc biệt vui mừng.

Này Tô phủ chính là mới nhậm chức sở học sự chủ sự Tô Ngang tiêu tốn không ít bạc trí làm được.

Hiện tại Tô Ngọc Ninh vị này có thai cô dâu, đã sớm mấy ngày trở về Tô phủ.

Hoá trang đến hồng hồng hỏa hỏa trong khuê phòng, Tô Ngọc Ninh đứng ở tấm gương trước mặt, chính đang mặc thử hôn phục.

"Thế nào?"

Tô Ngọc Ninh thay đổi quần áo tốt sau, xoay người hỏi dò ngồi ở một bên gặm trái cây Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên đàng hoàng trịnh trọng trên đất dưới đánh giá một phen trên người mặc lớn đỏ hôn phục Tô Ngọc Ninh.

Thấy trên mặt nàng tràn trề khó có thể che giấu tâm tình vui sướng.

"Ai, ngươi đừng chỉ xem a."

Tô Ngọc Ninh xem Trương Vân Xuyên một lát không lên tiếng, bĩu môi giục lên: "Nhìn có được hay không, nói một câu."

Trương Vân Xuyên dấu tay cằm, cố ý đùa nàng nói: "Ai nha, ngươi này hôn phục quá to lớn, ta cảm thấy lại như là một cái già 7,80 tuổi cụ bà, quá xấu."

Tô Ngọc Ninh lại đối với tấm gương chuyển hai vòng.

"Không nên a, này đều là đo ni đóng giày."

"Làm sao sẽ lớn đây?"

Tô Ngọc Ninh càng xem càng hoài nghi mình.

Nhưng là làm nàng dư quang nhìn thấy Trương Vân Xuyên cái kia cười xấu xa biểu hiện thời điểm, lúc này hiểu rõ ra.

Nàng cất bước hướng đi Trương Vân Xuyên, một đôi tay ngọc trực tiếp bấm hướng về phía Trương Vân Xuyên bên hông.

"Ta nói phu quân, ta này thân hôn phục đẹp mắt không?"

"Ngươi lặp lại lần nữa?"

Tô Ngọc Ninh khác nào tiểu ác ma như thế, một bên ngắt lấy Trương Vân Xuyên bên hông thịt mềm, một bên trừng trừng theo dõi hắn, trực ma nha.

"Tốt, đẹp đẽ!"

Trương Vân Xuyên cảm nhận được bên hông đau đớn, vội vàng xin tha: "Dừng, dừng, ngươi đây là mưu sát chồng a."

Hừ

Tô Ngọc Ninh buông ra Trương Vân Xuyên bên hông thịt mềm, trực tiếp ngồi ở trong ngực của hắn.

Nàng đưa tay đâm đâm Trương Vân Xuyên má, tức giận nói: "Ngươi nói, đúng không ghét bỏ ta là bụng bự bà, không sánh được cái kia Giang gia tứ tiểu thư?"

"Ngươi nếu như không muốn kết hôn ta, hiện tại liền nói, đừng đến thời điểm hối hận."

"Sao có thể chứ."

Trương Vân Xuyên vội ôm Tô Ngọc Ninh nói: "Ngươi nhưng là ta thích nhất người, ta làm sao sẽ hối hận đây."

"Vậy ngươi còn nói ta như già 7,80 tuổi cụ bà?"

"Ngươi cho ta chịu nhận lỗi."

Đối mặt hung hăng Tô Ngọc Ninh, Trương Vân Xuyên không thể làm gì khác hơn là xin tha: "Phu nhân, ta không nên nói ngươi là già 7,80 tuổi cụ bà, ngươi là trên đời này đẹp đẽ nhất nữ nhân."

"Đến, hôn một cái."

"Ai nha, làm cho trên mặt đều là ngụm nước."

Tô Ngọc Ninh ghét bỏ xoa xoa trên mặt ngụm nước, đẩy ra Trương Vân Xuyên.

"Được rồi, ngươi cũng đừng ở chỗ này đâm."

"Ngươi đi làm ngươi đi thôi."

Tô Ngọc Ninh lại lần nữa trở lại trang điểm kính trước, móc ra hoá trang đồ trang sức đầu cái thoa, chuẩn bị tiến một bước trang phục.

"Không cho ta nhiều cùng ngươi một lúc a?"

"Theo một hồi là được, ta đã rất thỏa mãn."

Tô Ngọc Ninh tức giận nói: "Ngươi hiện tại nhưng là Trấn Nam đại tướng quân, việc công bận rộn, tiểu nữ tử nào dám trì hoãn ngươi nhiều thời gian như vậy."

"Ngươi nếu như cả ngày chán ở chỗ này của ta, cái kia Lê đại nhân bọn họ phỏng chừng liền muốn mắng ta là hồng nhan họa thủy, ta cũng không muốn tìm mắng."

Trương Vân Xuyên cười trêu chọc nói: "Không nghĩ tới ngươi còn rất có tự mình biết mình mà."

Tô Ngọc Ninh có chút nhỏ ngạo kiều nói: "Đó là khẳng định."

"Ngươi mau mau vội sự tình của ngươi đi thôi, đừng quên đến thời điểm đến cưới ta là được."

"Vậy ta nếu như thật làm quên làm sao bây giờ?"

Tô Ngọc Ninh cho Trương Vân Xuyên một cái liếc mắt: "Vậy ta liền không gả chứ, ta mang theo hài tử xin cơm đi, xem ngươi đau lòng không đau lòng."

Trương Vân Xuyên cùng Tô Ngọc Ninh lại chán ngán một lúc sau, lúc này mới nghênh ngang rời đi Tô phủ.

Trương Vân Xuyên vì thành thân, nhưng là chuẩn bị một lúc lâu.

Này thiệp mời đều phát ra ngoài đầy đủ hơn một nghìn phần.

Hiện tại hôn kỳ lập tức liền muốn tới gần, này Ninh Dương Thành bên trong cũng biến thành náo nhiệt lên.

Trương Vân Xuyên mới vừa đi ra Tô phủ, thân vệ Lý Nhị Bảo liền sãi bước tiến lên đón.

Lý Nhị Bảo nói: "Đại tướng quân, Lê đại nhân mới phái người tới nói, triều đình Lễ Bộ lang trung lữ thụy đại nhân lập tức sẽ vào thành, xin mời đại tướng quân qua ló mặt."

Được

Trương Vân Xuyên thân là Trấn Nam đại tướng quân, chính là Đại Chu triều đình ít có hào quan to một phương.

Hắn hiện tại muốn thành thân, triều đình đương nhiên sẽ không không có biểu thị.

Tuy rằng triều đình đối với Trương Vân Xuyên muốn cưới Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành con gái Giang Vĩnh Tuyết là nắm ý kiến phản đối.

Triều đình Kỳ Lân Vệ thậm chí một lần phái người muốn giết rơi Giang Vĩnh Tuyết, lấy gợi ra Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ chiến tranh.

Nhưng là những thứ này đều là lén lút, bọn họ ở bề ngoài vẫn là không dám đắc tội Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân.

Lần này Trương Vân Xuyên đại hôn, triều đình càng là phái ra Lễ Bộ lang trung lữ thụy tự mình mang theo lễ trọng vật tham gia, lấy đó triều đình đối với Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này ân sủng.

Trương Vân Xuyên làm Trấn Nam đại tướng quân, đối với triều đình trung thành độ trên thực tế cũng không cao bao nhiêu.

Hắn sở dĩ nghe theo triều đình sắc phong, đó chỉ là vì cho mình một cái danh chính ngôn thuận chiêu binh mãi mã cờ hiệu mà thôi.

Triều đình tham không tham gia, hắn cũng không đáng kể.

Có thể nhân gia nếu phái người Lễ Bộ lang trung lại đây, vậy hắn cái này đại tướng quân chí ít ở lễ nghi lên, hay là muốn cho triều đình mấy phần bộ mặt.

Trương Vân Xuyên lúc này liền mang theo thân vệ chuẩn bị đi nghênh đón triều đình Lễ Bộ lang trung lữ thụy.

Chỉ là không có nghĩ đến.

Làm hắn vừa tới Ninh Dương Thành cửa thành thời điểm, lại phát hiện cửa thành đã là giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Chỉ thấy hai đội nhân mã ở cửa thành cầm đao mà đứng, một bức đằng đằng sát khí dáng dấp, sợ đến dân chúng chung quanh đều chạy trối chết.

"Xảy ra chuyện gì? !"

Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa, lớn tiếng hỏi dò.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên lại đây, chính đang phụ trách điều giải Thân Vệ Quân giám quân sứ Đổng Lương Thần lúc này nhanh chân tới đón.

Đổng Lương Thần bẩm báo nói: "Đại tướng quân, triều đình đến chúc đội ngũ cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ chúc đội ngũ gặp gỡ, người của triều đình muốn động thủ. . ."

Quang Châu Tiết Độ Phủ bởi vì Phục Châu Ninh vương bị giết sự tình, đã bị triều đình định vì phản bội, hạ chỉ thảo phạt.

Quang Châu Tiết Độ Phủ trên danh nghĩa là phản bội.

Nhưng bọn họ cùng Trương Vân Xuyên quan hệ không ít, vì lẽ đó lần này Trương Vân Xuyên thành thân, Tống Đằng vị này trưởng sứ tự mình dẫn đội lại đây chúc.

Vạn vạn không ngờ rằng, bọn họ ở đây gặp phải triều đình đội ngũ.

Triều đình Lễ Bộ lang trung lữ thụy biết được đối phương là Tống Đằng sau, lúc này ý thức được đây là một cái tranh công xin thưởng cơ hội tốt!

Chỉ muốn bắt Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng, vậy thì là một cái công lớn.

Vì lẽ đó hắn lúc này hạ lệnh, vây nhốt Tống Đằng đám người đội ngũ, muốn tại chỗ tập nã Tống Đằng cái này phản bội.

Trương Vân Xuyên nghe xong Thân Vệ Quân giám quân sứ Đổng Lương Thần sau, lúc này cau mày.

Theo lý thuyết lữ thụy là người của triều đình, hắn muốn trảo phản bội không có cái gì tật xấu.

Có thể nhân gia Tống Đằng là đến cho hắn chúc.

Này ở xa tới là khách.

Hắn nếu để cho người của triều đình đem Tống Đằng ở địa bàn của mình bị bắt đi, vậy hắn Trương Vân Xuyên khẳng định trên mặt tối tăm.

Nghĩ tới đây sau, Trương Vân Xuyên lúc này tung người xuống ngựa, nhanh chân đi tới.

"Đại tướng quân đến!"

Lý Đại Bảo thấy thế, lúc này rống lên một cổ họng.

Ở cửa thành giương cung bạt kiếm song phương đều cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Trương Vân Xuyên vị này sải bước đi tới đại tướng quân..