Chương 1318: Lạnh nhạt!

Chương 1318: Lạnh nhạt!

Trương Vân Xuyên sải bước xuất hiện ở hiện trường.

Hắn hướng về xung quanh nhìn lướt qua, song phương hai, ba trăm người đều đao kiếm ra khỏi vỏ, lẫn nhau trợn mắt nhìn.

Nếu không có Thân Vệ Quân tướng sĩ ở chính giữa cách trở, sợ là bọn họ hiện tại đã đánh lên.

Đại Chu Lễ Bộ lang trung Lữ Thụy tuy rằng không quen biết Trương Vân Xuyên, hắn nghe lời đoán ý năng lực vẫn có.

Hắn thấy mọi người chen chúc người trẻ tuổi khí độ bất phàm, cảm thấy người này liền hẳn là đại danh đỉnh đỉnh Trương Đại Lang.

"Gặp Trương đại tướng quân!"

Lễ Bộ lang trung Lữ Thụy đối với Trương Vân Xuyên chắp tay, xem như là chào hỏi.

Trương Vân Xuyên quét vài lần khá là phúc hậu trung niên, suy đoán người này chính là Lễ Bộ lang trung Lữ Thụy.

"Vị này chính là Lữ đại nhân chứ?"

Trương Vân Xuyên ôm quyền nói: "Lữ đại nhân đường xa mà đến, ta Trương mỗ xa nghênh, còn xin mời Lữ đại nhân nhiều bao dung."

"Trương đại tướng quân khách khí."

"Ta lần này phụng bệ hạ chi mệnh mà đến, rất hướng về Trương đại tướng quân chúc."

Ừm

Trương Vân Xuyên cùng Lữ Thụy hàn huyên hai câu sau, chợt đối với Đổng Lương Thần dặn dò: "Lữ đại nhân lữ đồ mệt nhọc, ngươi mau mau sắp xếp một hồi, mang Lữ đại nhân đi dàn xếp lại."

Là

Đổng Lương Thần lúc này liền muốn tiến lên mang Lữ Thụy đoàn người đi dàn xếp.

Nhưng là Lữ Thụy nhưng là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Lữ Thụy đối với Trương Vân Xuyên nói: "Trương đại tướng quân, bọn họ đều là Quang Châu Tiết Độ Phủ phản quân, trong đó đầu lĩnh chính là phản quân Tống Chiến con trai Tống Đằng."

"Còn xin mời Trương đại tướng quân hiệp trợ bản quan, đem bọn họ những này phạm thượng làm loạn phản quân tập nã quy án!"

Lời vừa nói ra, Tống Đằng đám người sắc mặt rất khó nhìn.

Phải biết, bọn họ lần này là đến cho Trương Đại Lang chúc.

Bây giờ nhưng bất ngờ cuốn vào trận sóng gió này.

Nếu như Trương Đại Lang người này không hoài cựu tình, muốn đem bọn họ bắt giao cho triều đình, vậy bọn hắn sợ là thật không xông ra được.

Dù sao nơi này là Ninh Dương Thành, là Trương Đại Lang địa bàn.

Bọn họ chỉ có chỉ là hơn trăm người hộ vệ.

Một khi đánh tới đến, chịu thiệt khẳng định là bọn họ.

Tống Đằng giờ khắc này cũng nhìn về phía Trương Vân Xuyên, trong lòng nhất thời trở nên thấp thỏm lên.

Tuy rằng hắn đã từng cùng Trương Vân Xuyên từng gặp mặt, trò chuyện với nhau thật vui.

Thậm chí song phương hiện tại có rất tốt hợp tác.

Nhưng hắn cũng đoán không được đối phương có thể hay không đem chính mình giao ra.

Vào lúc này, hắn đã hối hận tự mình đến chúc.

"Lữ đại nhân, ở chỗ này của ta, không có cái gì kẻ phản nghịch."

Trương Vân Xuyên đối mặt Lữ Thụy yêu cầu trảo Tống Đằng yêu cầu, nhưng là cười lắc lắc đầu.

"Ta thành hôn sắp tới, người tới đều là khách."

Trương Vân Xuyên trực tiếp đối với Lữ Thụy nói: "Các ngươi có quan hệ gì, cái kia là chuyện của chính các ngươi, các ngươi quay đầu lại tư đi xử lý."

"Đến chúng ta Ninh Dương Thành, cái kia liền thu hồi đao kiếm, không muốn khiến cho giương cung bạt kiếm, làm dĩ hòa vi quý."

"Trương đại tướng quân, ngươi chẳng lẽ muốn bao che kẻ phản nghịch à !"

"Ngươi có biết như thế làm hậu quả?"

"Này Tống Đằng phụ tử chính là triều đình hạ chỉ tập nã trọng phạm."

"Còn hi vọng ngươi không muốn sai lầm!"

Lữ Thụy còn không nói ra, phía sau hắn một tên thuộc quan liền không nhịn được chỉ trích lên Trương Vân Xuyên đến rồi.

Bởi vì Trương Vân Xuyên rất hiển nhiên là không muốn hiệp trợ bọn họ bắt lấy kẻ phản nghịch, điều này làm cho trong lòng bọn họ rất căm tức.

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua tên này mở miệng chỉ trích chính mình thuộc quan, sắc mặt chìm xuống.

Người này cũng quá cho thể diện mà không cần!

Triều đình là cái rắm gì!

Mình thừa nhận vậy thì là triều đình.

Chính mình nếu như không thừa nhận, cái kia chẳng là cái thá gì.

Bây giờ lại nắm triều đình ép chính mình, làm thật sự coi chính mình không có tính khí sao?

Vẫn là nói triều đình phái ra Kỳ Lân Vệ muốn muốn giết mình vị hôn thê sự tình, chính mình không biết

Trương Vân Xuyên không để ý đến cái kia chỉ trích chính mình Lễ Bộ thuộc quan.

Hắn trực tiếp hướng đi trong lòng thấp thỏm bất an Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng.

Tống Đằng lần này là nói theo hạ đội ngũ bí mật lại đây.

Hiện đang đối mặt cục diện này, trong lòng hắn cũng rất thấp thỏm, bởi vì thế cuộc không phải hắn có khả năng khống chế.

"Tống huynh, đã lâu không gặp."

Trương Vân Xuyên cách hơn mười bước, liền nhiệt tình cho Tống Đằng chào hỏi.

Tống Đằng thấy thế, trong lòng nhất thời buông lỏng.

Rất hiển nhiên, vị đại tướng quân này cũng không có đem triều đình để ở trong mắt.

Tống Đằng thật không tiện mà tiến lên đối với Trương Vân Xuyên chắp tay nói: "Đại tướng quân, thực sự là xin lỗi, cho ngươi thêm phiền phức."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Tống Đằng vai, cười nói: "Nhìn ngươi lời này nói, ngươi có thể tự mình lại đây chúc, ta cao hứng cũng không kịp đây, nào có cái gì phiền phức."

"Ở ta địa giới lên, không người nào dám đối với ngươi như vậy!"

Trương Vân Xuyên lời này âm thanh cố ý nói rất lớn âm thanh, bên kia Lữ Thụy đoàn người mặt đều xanh.

Tống Đằng nghe đến lời này sau, trong lòng nhưng là cực kỳ cảm động.

Phải biết, đại tướng quân làm như thế, cái kia nhưng là sẽ đắc tội triều đình.

"Đại tướng quân, ta chỗ này trước tiên cho ngươi chúc."

"Chúc các ngươi hỉ kết liền cành, trăm năm hòa hợp."

Tống Đằng cũng không muốn cho Trương Vân Xuyên nhiều thêm phiền phức.

Hắn chúc sau cáo từ nói: "Nhà ta sự tình còn rất nhiều, ta hôm nay liền không vào thành, này liền trở về, còn xin mời đại tướng quân nhiều tha thứ. . ."

"Làm sao, thật xa chạy tới nơi này, liền nói hai câu chúc liền phải đi về?"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chẳng lẽ là lo lắng ta Trương Đại Lang một bữa cơm đều chiêu đãi không nổi sao?"

Tống Đằng gượng cười nói: "Đại tướng quân ý tốt ta chân thành ghi nhớ."

"Ta ở chỗ này thực sự là chướng mắt, còn có thể cho đại tướng quân thêm phiền phức."

"Đại tướng quân như vậy vui mừng tháng ngày, ta cũng không muốn vì ta quấy rối đại tướng quân hỉ sự này."

"Ngày khác có cơ hội, ta làm chủ, đến thời điểm chúng ta lại cẩn thận uống mấy chung. . . . ."

Trương Vân Xuyên tự nhiên biết rõ Tống Đằng lo lắng.

Dù sao hắn hiện tại xác thực là triều đình hạ chỉ muốn nắm cái gọi là kẻ phản nghịch.

Hắn lưu ở chỗ này, nào sẽ để cho mình làm khó dễ.

Hắn hiện đang chủ động cáo từ, chính là không muốn đánh quấy rối chính mình hôn lễ.

"Ta xem a, cũng không cần chờ sau đó."

"Ngươi nếu đến rồi, vậy cũng chớ vội vã trở lại."

"Này thật xa đến một chuyến không dễ dàng."

Trương Vân Xuyên nắm ở Tống Đằng bả vai nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này trong lòng ta có hiểu rõ, ngươi liền yên tâm ở chúng ta nơi này sống phóng túng, không có ai dám to gan bắt ngươi như thế nào."

"Đi, đi thăm một chút ta phủ đại tướng quân, nhìn so với các ngươi Tiết Độ Phủ làm sao."

Trương Vân Xuyên nói, mời Tống Đằng đi chính mình Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Tống Đằng thấy thế, cũng chỉ có thể cười khổ.

Rất hiển nhiên, đại tướng quân đây là không muốn chính mình đi.

Hắn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là khách theo chủ liền.

Trương Vân Xuyên mang theo Tống Đằng đoàn người, ngay ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới trực tiếp hướng về Trấn Nam đại tướng quân phủ đi.

Lúc đi, Trương Vân Xuyên đều căn bản không có phản ứng Lữ Thụy đám người một chút.

Lữ Thụy đoàn người nhưng là bị phơi ở tại chỗ.

"Lữ đại nhân, này Trương Đại Lang quá kiêu ngạo!"

"Hắn chỉ là công nhiên cùng kẻ phản nghịch cấu kết, hắn cũng là kẻ phản nghịch!"

Cái kia thuộc quan nhất thời tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

Đối với Trương Đại Lang che chở Tống Đằng đám người mà nói, đối với bọn họ không nhìn mới là nhất làm cho người cảm thấy chịu nhục.

Bọn họ tốt xấu là triều đình phái tới nói hạ đoàn đội.

Trương Đại Lang hiện tại trực tiếp không đáp để ý đến bọn họ?

Có như vậy đạo đãi khách à

"Lữ đại nhân, ta xem Trương Đại Lang người này đối với triều đình bất kính, đối với bệ hạ bất kính, đã có phản tâm!"

Thuộc quan tiến đến Lữ Thụy trước mặt nói: "Nếu hắn có mất lễ phép, chúng ta hà tất ở lại chỗ này tự rước lấy nhục đây, chúng ta trở về đi thôi, như thực chất hướng về bệ hạ tấu phát sinh ở chuyện nơi đây."

Lữ Thụy sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn bị Trương Đại Lang lạnh nhạt, này hoàn toàn là đối với hắn làm nhục.

Chính mình tốt xấu là Đại Chu Lễ Bộ lang trung.

Chính mình là đến chúc, còn đại biểu bệ hạ ý chỉ!

Có thể Trương Đại Lang cùng kẻ phản nghịch Tống Đằng kề vai sát cánh đi rồi, nhưng đem chính mình phơi ở nơi này.

Này Trương Đại Lang quá tùy tiện!

Có thể mình có thể trở về sao?

Chính mình ý chỉ đều còn không tuyên bố đây.

Nếu như như thế trở lại, vậy làm sao cho bệ hạ báo cáo kết quả

"Lữ đại nhân, các ngươi thuyền ngựa mệt nhọc, còn xin mời trước tiên theo ta đi dàn xếp lại."

Giữa lúc Lữ Thụy đoàn người tiến thối lưỡng nan thời điểm, Đổng Lương Thần chủ động tiến lên phụ trách khắc phục hậu quả..