Chương 1319: Triệu tập!

Chương 1319: Triệu tập!

Phục Châu, Phương Sơn huyện cảnh nội.

Bên trong vùng rừng rậm một chỗ trong nhà gỗ nhỏ, trên bàn bày ra không ít trái cây bánh ngọt, nước trà nóng hổi.

Hơn mười tên Hắc Kỳ Quân cao tầng hoặc nằm hoặc ngồi, giờ khắc này chính đang cao hứng nói cười.

"Đàm đại ca, nghe nói các ngươi gần nhất phát một món của cải lớn?"

Hắc Kỳ Quân giáo úy Liêu Trung một bên gặm ngọt dưa, một bên đưa mắt tìm đến phía chính bưng bát uống trà giáo úy Đàm Lão Tam.

"Ngươi lỗ tai này rất linh a?"

Đàm Lão Tam cười liếc mắt nhìn Liêu Trung nói: "Tiểu tử ngươi sẽ không phải ở lão tử bên người xếp vào cơ sở ngầm chứ?"

"Cái kia sao có thể a."

"Ta lại không phải phu nhân ngươi, không cần thiết đem ngươi nhìn ra như vậy khẩn."

Liêu Trung cười ha ha, giải thích: "Ở dưới tay ngươi có không ít huynh đệ đều là nguyên lai Trấn Nam Quân, ta cùng bọn hắn quen, bọn họ nói cho ta."

Đàm Lão Tam đối mặt ánh mắt của mọi người, có chút ngạo kiều nói: "Ai, phát một món của cải lớn không tính là, nhiều lắm xem như là phát một bút tiểu tài, tiểu tài mà thôi."

"Đàm đại ca, ngươi vậy thì không thành thực."

Ngồi ở một bên Dương Túc cũng mở miệng nói: "Đều là chính mình huynh đệ, chúng ta lại không cướp ngươi, nói một chút lại không rơi một miếng thịt."

"Đối với mà."

Đàm Lão Tam ở mọi người ép hỏi dưới, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Kỳ thực thu được cũng không nhiều, cũng là thu được hơn 300 thớt chiến mã, hơn một ngàn thạch lương thực mà thôi."

"So với các ngươi mà nói, ta kém xa."

"Các ngươi mới là lớn tài chủ a."

Hí

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ biết Đàm Lão Tam đánh một cái thắng trận, có thể nhưng không nghĩ tới hắn thu được nhiều như vậy.

"Đàm đại ca, ngươi đây là chiến thần xuất thế a!"

Liêu Trung lúc này trở mình một cái bò lên, tiến đến trước mặt Đàm Lão Tam.

"Đi đi đi, đừng cmn ai ta như thế gần."

Đàm Lão Tam tức giận nói: "Ta chính là số may mà thôi."

"Số may vậy cũng là thực lực a, chúng ta làm sao vận may không tốt như vậy đây."

Liêu Trung lúc này chà xát tay: "Đàm đại ca, ngươi xem ta hiện tại xuất hành đều cưỡi lừa, ngươi này một hơi thu được ba trăm thớt chiến mã, cho huynh đệ ta phân cái mấy chục thớt, nhường ta cũng uy phong một hồi thôi?"

Đàm Lão Tam liếc mắt một cái Liêu Trung, cười mắng: "Lão tử liền biết ngươi không nghẹn rắm tốt!"

"Ngươi là đồng ý?"

"Ai u, ta đại ca tốt, chúng ta sau đó liền giết gà đốt hương, kết nghĩa anh em đi!"

"Ngươi coi như là kết nghĩa anh em cũng vô dụng, này chiến mã a, ngươi không lấy được."

"Vì sao a?" Liêu Trung liền nói ngay: "Chúng ta vẫn là anh em ruột trong một cái nồi múc cơm ăn đúng không?"

"Đây chính là ngươi chuyện một câu nói."

"Ngươi lần này phân ta mấy chục thớt chiến mã, quay đầu lại ta tù binh đàn bà, ta đều cho ngươi đưa tới làm ấm giường, thế nào?"

"Đàn bà ngươi vẫn là chính mình giữ lại hưởng dụng đi."

Đàm Lão Tam đối với Liêu Trung nói: "Lần này chiến mã a, đô đốc đại nhân toàn bộ thu, muốn thành lập một cái kỵ binh doanh, vì lẽ đó a, ngươi cũng đừng đánh chiến mã chủ ý."

Liêu Trung liền nói ngay: "Đô đốc đại nhân làm sao có thể đoạt người đồ yêu thích đây, này cũng quá đáng. . ."

Vào lúc này, một bóng người đạp bước tiến vào phòng.

"Tại sao ta cảm giác có người sau lưng nói ta nói xấu đây?"

Lý Dương quét một vòng trong phòng mọi người, ánh mắt dừng lại ở Liêu Trung trên người.

Liêu Trung rụt cổ một cái.

Hắn lập tức cười nói: "Đô đốc đại nhân, ai dám nói ngươi nói xấu a!"

"Cái kia không phải muốn ăn đòn mà."

"Này không vừa nãy Đàm đại ca nói ngươi muốn thành lập kỵ binh doanh, chúng ta cảm thấy quyết định này quá anh minh rồi!"

Liêu Trung đứng dậy, cho Lý Dương kéo qua cái ghế nói: "Đô đốc đại nhân, ngài ngồi."

Hừ

Lý Dương đối với Liêu Trung sau gáy chính là một cái tát.

Hắn cười mắng: "Cmn, quay đầu lại được nghe lại ngươi đồ chó ở sau lưng nói lão tử nói xấu, lão tử cho ngươi đi gánh cứt."

"Ha hả."

Liêu Trung đứng ở một bên, không dám lên tiếng.

Mọi người cũng đều dồn dập đứng dậy cho Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương chào hỏi.

"Đều là chính mình huynh đệ, không muốn khách khí như thế."

Lý Dương đối với mọi người đè ép ép tay: "Ngồi, đều ngồi."

Lý Dương làm Hắc Kỳ Quân đô đốc, vậy cũng là trên thực tế người đứng đầu.

Mọi người tuy rằng cũng đều là tọa trấn một phương tướng lĩnh, có thể ở Lý Dương trước mặt, vẫn là không dám lỗ mãng.

"Phí lời ta cũng không nói nhiều."

Lý Dương trực tiếp nói: "Chúng ta liền nói thẳng sự tình đi."

Mọi người nghe vậy, cũng đều dựng thẳng lên lỗ tai.

"Hiện tại đại tướng quân bên kia đã khống chế Trần Châu, Hải Châu, Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ, Lâm Xuyên Phủ, Bồ Giang Phủ, gần nhất lại bắt Vân Tiêu Phủ."

"Có thể nói, địa bàn của chúng ta đó là càng lúc càng lớn, thực lực đó là càng ngày càng mạnh!"

Trương Vân Xuyên làm Trấn Nam đại tướng quân, thực tế khống chế địa bàn không ngừng mở rộng.

Hắc Kỳ Quân làm phủ đại tướng quân thuộc hạ một nhánh quân đội, bọn họ cũng tự đáy lòng cảm giác được cao hứng.

"Hai ngày trước, đại tướng quân đã nhường quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý cho chúng ta đưa một nhóm quân bị lại đây."

Lý Dương nói với mọi người: "Này một nhóm quân bị có quân phục năm vạn bộ, giáp da năm ngàn phó, thiết giáp năm trăm bộ, trường đao một vạn chuôi, cung nỏ ba ngàn phó. . ."

"Nhiều như vậy "

Đàm Lão Tam bọn người là biểu hiện kinh ngạc.

Bọn họ Hắc Kỳ Quân từ khi tiến vào Phục Châu cảnh nội sau, tiền kỳ còn có thể có được một ít phần ngoài tài nguyên.

Nhưng là theo Đãng Khấu Quân phong tỏa bến đò, bọn họ liền hoàn toàn rơi vào đến tự cấp tự túc trạng thái.

Bọn họ lương thực cần ngay tại chỗ chinh, lính cần ngay tại chỗ chiêu mộ, binh khí cần dựa vào đánh trận đi thu được.

Ở tương đối dài trong một khoảng thời gian, phát triển của bọn họ chịu đến rất lớn hạn chế.

Cái này cũng là vì sao đối mặt Đãng Khấu Quân tiến công, bọn họ lấy co rút lại phòng ngự tư thái.

Bởi vì bọn họ thực sự là đánh không lại Đãng Khấu Quân.

Huống hồ vào lúc ấy Trương Vân Xuyên đối mặt mọi phương diện chiến sự, tự nhiên không thể chú ý đến Phục Châu.

Vì lẽ đó Lý Dương bọn họ ở Phục Châu trải qua khổ (đắng) ha ha, vẫn bị Đãng Khấu Quân đè lên đánh.

Bọn họ hiện tại rất nhiều quân sĩ đều là nắm mộc đao đang thao luyện.

Mỗi một lần đi ra ngoài chinh lương cùng tập kích Đãng Khấu Quân đội ngũ nhỏ, binh khí đều thu thập không đủ, rất nhiều người cầm trúc mâu.

"Có nhiều như vậy giáp y binh khí, vậy chúng ta Hắc Kỳ Quân cuối cùng cũng coi như là có thể thẳng tắp sống lưng!"

"Đúng vậy!"

"Chúng ta không cần tiếp tục phải e ngại Đãng Khấu Quân!"

Hiện tại có nhiều như vậy binh khí giáp y, nhường tất cả mọi người là hưng phấn lên.

Điều này làm cho bọn họ bỗng dưng tăng thêm không ít sức lực!

Trên thực tế Trương Vân Xuyên lần này có thể làm cho quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý phân phối nhiều như vậy binh khí giáp trụ cho Hắc Kỳ Quân, vậy cũng là có rất nhiều phương diện ảnh hưởng.

Một cái là Lâm Xuyên Phủ bây giờ đã nhét vào bọn họ thực tế khống chế ở trong.

Bọn họ không cần đi đường thủy, là có thể trực tiếp mở ra cùng Hắc Kỳ Quân liên hệ.

Đây là bọn hắn đem lượng lớn vật tư có thể vận cho Hắc Kỳ Quân tiền đề.

Còn nữa mà nói.

Bọn họ ở mặt trước chiến sự bên trong, trước sau đánh bại Phục Châu Hổ Nha Quân, Uy Võ Quân các loại quân đội, thu được đông đảo.

Những này thu được binh khí giáp trụ đi ngang qua một phen thanh tẩy sửa chữa sau, một phần phân phối phát quân đội, mặt khác nhưng là phân phối cho Hắc Kỳ Quân.

Dù sao Hắc Kỳ Quân hiện tại nhân mã đúng là nhiều, trang bị xa xa không đủ.

Trương Vân Xuyên có ý định tăng mạnh Phục Châu phương diện Hắc Kỳ Quân sức mạnh, nhường bọn họ có đối kháng Đãng Khấu Quân tiền vốn.

Đối mặt hưng phấn mọi người, Lý Dương tâm tình cũng không sai.

Bởi vì bọn họ một khi thay đổi quần áo, cái kia sức chiến đấu nhất định có thể tăng lên vài cái đẳng cấp.

Bọn họ hiện tại thiếu hụt lương thảo, thiếu hụt quân bị, đây mới là bọn họ vẫn núp trong bóng tối, chỉ dám trò đùa trẻ con nguyên nhân.

Một khi thay đổi quần áo, vậy bọn hắn liền không cần lại cất giấu ẩn núp..