Chương 1320: Về nhà!

Chương 1320: Về nhà!

Đại tướng quân Trương Vân Xuyên phân phối rất nhiều quân bị, lương thảo cho Hắc Kỳ Quân.

Này to lớn kinh hỉ, nhường Hắc Kỳ Quân những này cao tầng các tướng lĩnh đều là vui mừng khôn nguôi, cao hứng không ngớt.

Bọn họ ở Phục Châu bên này vẫn luôn là bị đè lên đánh, làm sao thực lực không đủ, chỉ có thể cong đuôi làm người.

Có thể hiện tại không giống nhau!

Bọn họ rốt cục có năng lực cùng Đãng Khấu Quân ban một so tay!

Lý Dương gõ gõ bàn, đem mọi người bay xa tâm tư kéo trở lại.

"Các nơi cơ sở ngầm báo cáo, Đãng Khấu Quân hiện tại chính đang tìm cách một lần lớn thế tiến công."

Lý Dương nói với mọi người: "Từ khi bọn họ tiến công Đại Quan huyện Phục Châu Quân sau khi thất bại, Đãng Khấu Quân bên trong trải qua một lần chỉnh đốn."

"Hiện tại Đãng Khấu Quân lấy phó tướng Hồ Nghị làm chủ soái, triệu tập 15,000 tên Đãng Khấu Quân tinh nhuệ, một vạn tên tôi tớ quân cùng với lượng lớn dân phu, chuẩn bị quay đầu trở lại."

"Bây giờ những người này ngựa lương thảo đã tụ tập ở Đại Quan huyện một đường, tính toán, mấy ngày nay liền muốn khai chiến."

Bọn họ Hắc Kỳ Quân vẫn tránh né ở trong bóng tối, làm hết sức tránh khỏi cùng Đãng Khấu Quân phát sinh quy mô lớn xung đột.

Bọn họ vẫn rất biết điều.

Đương nhiên, quy mô nhỏ xung đột vẫn có.

Chỉ là bọn hắn đánh liền chạy, cũng không đi uy hiếp lớn thành trấn, điều này làm cho sự tồn tại của bọn họ cảm giác rất thấp.

Thậm chí có lúc không bằng Tam Hương Giáo tàn quân cùng một ít sơn tặc giặc cỏ.

Tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ nhưng là không giống.

Hắn vẫn là đem Phục Châu coi vì là địa bàn của chính mình.

Hắn đối với tu hú chiếm tổ chim khách hành vi rất là không hài lòng.

Hắn vẫn ở trắng trợn công kích Đãng Khấu Quân, đồng thời hiệu triệu Phục Châu bách tính lên phản kháng Phục Châu Quân.

Cùng lúc đó, hắn ở Đại Quan huyện cảnh nội chiêu binh mãi mã, thu nạp tàn quân, đánh ra đoạt lại Phục Châu cờ hiệu, thanh thế huyên náo rất lớn.

Chính là bởi vì như vậy.

Đãng Khấu Quân đem tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ xem là muốn hớt trừ mục tiêu chủ yếu, trái lại là quên phân tán hành động Hắc Kỳ Quân.

Chỉ có điều Đãng Khấu Quân quá mức khinh địch bất cẩn, dẫn đến bọn họ ở lần thứ nhất chinh phạt tiểu vương gia thời điểm, chiến bại.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân tức giận, trực tiếp giết phó tướng Trần Hạo Nam, đối với quân tâm tan rã Đãng Khấu Quân tiến hành một lần chỉnh đốn lớn.

Bây giờ Đãng Khấu Quân đại quân áp cảnh, thề muốn một lần đãng Bình tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ suất lĩnh Phục Châu Quân tàn quân.

Lý Dương tự nhiên cũng nhìn thấy cơ hội này.

Phục Châu Quân chủ lực một bộ đi Đại Quan huyện, các nơi khác phòng giữ sức mạnh liền đại đại suy yếu.

Thêm nữa bọn họ thu được lượng lớn giáp y quân bị cùng lương thảo.

Hắn cảm thấy bọn họ không có cần thiết lại giấu giấu diếm diếm.

"Phục Châu Quân tuy rằng yếu, có thể Tiểu vương gia này vẫn ở chiêu binh mãi mã, thu nạp bộ hạ cũ, tốt xấu cũng có hai, ba vạn người."

"Huống hồ bọn họ một khi mất đi Đại Quan huyện, vậy thì thật không có đất đặt chân, vì lẽ đó thế tất yếu liều mạng tác chiến."

"Đãng Khấu Quân tuy rằng cường hãn, có thể nếu muốn triệt để đánh bại tiểu vương gia Phục Châu Quân, sợ ba, năm ngày là không hạ được đến."

"Đãng Khấu Quân này hơn hai vạn người bị kiềm chế, cái kia cơ hội của chúng ta liền đến!"

Lý Dương trực tiếp hướng mọi người nói: "Chúng ta trốn đằng đông nấp đằng tây lâu như vậy, cũng nên Lượng Lượng đao, cho Đãng Khấu Quân tạm gác huyết!"

"Nương, lão tử đã sớm kìm nén một hơi!"

"Lần này cần phải nhường Đãng Khấu Quân biết chúng ta Hắc Kỳ Quân lợi hại!"

Đúng

"Đô đốc đại nhân, đánh như thế nào, ngài hạ lệnh đi!"

". . ."

Hắc Kỳ Quân tướng lĩnh tương đương một phần đều là từ Tả Kỵ Quân bên kia điều đi mà đến.

Bây giờ nhìn đến Tả Kỵ Quân, Kiêu Kỵ Quân, Thân Vệ Quân các loại không ngừng phát triển lớn mạnh, đã từng đồng liêu không ngừng thăng chức tăng lương.

Bọn họ nhưng trốn ở trong rừng rậm chơi đùa trò chơi mèo vờn chuột, bọn họ cũng nóng ruột a.

Nếu như lần này bọn họ có thể đánh bại Đãng Khấu Quân, chiếm lĩnh Phục Châu, vậy bọn hắn không chỉ có thể hãnh diện, nói không chắc cũng có thể thăng quan tiến tước!

Bọn họ hiện tại đã nóng lòng muốn thử, chuẩn bị lớn làm một phen.

"Các ngươi không nên nóng lòng, ta lời còn chưa nói hết đây."

Lý Dương nhìn làm nóng người mọi người, đè ép ép tay, nhường bọn họ không muốn tâm tình kích động như vậy.

"Đánh khẳng định là muốn đánh, đây là không thể nghi ngờ."

Lý Dương đối với bọn họ nói: "Đại tướng quân lập tức liền muốn thành hôn, vậy cũng là là chúng ta cho đại tướng quân một phần quà tặng."

"Vì lẽ đó lần này tác chiến, các ngươi đều muốn cho ta lấy ra sức bú sữa mẹ đầu, chỉ cho phép thắng, không cho bại!"

"Ai nếu là thời điểm mấu chốt không hữu dụng, sợ chiến, kéo chân sau, vậy lão tử có thể muốn quân pháp xử trí!"

Chu Hổ Thần mở miệng nói: "Đô đốc đại nhân yên tâm, ai dám sợ chiến, lão tử cái thứ nhất bổ hắn!"

"Ân, vậy thì tốt!"

Lý Dương chợt mở ra bản đồ, tất cả mọi người tập hợp đến.

"Chu Qua Tử, ở dưới tay ngươi hiện tại có bao nhiêu binh lực?"

Lý Dương trực tiếp hỏi Chu Hổ Thần: "Về đô đốc đại nhân, có 8,500 người!"

"Cần muốn thời gian bao lâu có thể thu nạp lên?"

"Năm ngày liền có thể thu sạch gộp lại lên!"

Chu Hổ Thần binh mã phân tán ở Lâm An huyện các loại rừng rậm cùng nông thôn bên trong, cũng không có tụ tập cùng nhau.

Vì lẽ đó muốn làm chiến, bọn họ nhất định phải thu nạp binh mã.

"Ta cho ngươi năm ngày, đem binh mã thu nạp sau khi đứng lên, hướng về Phương Sơn huyện tập kết đợi mệnh!"

Là

"Đàm giáo úy!"

"Binh mã của ngươi có bao nhiêu, thời gian bao lâu có thể thu nạp?"

"Về đô đốc đại nhân, ta dưới tay có hơn sáu ngàn huynh đệ, ba ngày liền có thể thu nạp."

"Tốt, ngươi sau khi trở về, mau chóng thu nạp, sau đó cũng đi đến Phương Sơn huyện."

". . ."

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc đối với mọi người nhiệm vụ đều nhất nhất tiến hành bàn giao sau, lúc này mới nhường mọi người lĩnh quân bị lương thảo sau trở về chuẩn bị.

Làm Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc ở Phục Châu cảnh nội chuẩn bị làm một vố lớn thời điểm.

Hắc Kỳ Quân quân pháp quan Triệu Lập Sơn giờ khắc này đã trở lại Ninh Dương Phủ, Ninh Dương Thành.

Triệu Lập Sơn trên người mặc một thân quân phục, cất bước đi vào một chỗ tiệm cầm đồ.

"Quân gia, không biết ngài muốn cầm cố món đồ gì?"

Tiệm cầm đồ người làm nhìn thấy là trên người mặc quân phục Triệu Lập Sơn, lúc này nhiệt tình tiến lên nghênh tiếp.

Phải biết, Trương Vân Xuyên dưới trướng quân sĩ cái kia đều là quân kỷ Nghiêm Minh, buôn bán công bằng, rất được các nơi cửa hàng chưởng quỹ yêu thích.

Không vì cái gì khác, những này quân gia có bạc, lại hào phóng, còn khách khí.

Đây chính là quý khách!

"Các ngươi chưởng quỹ đây!"

Triệu Lập Sơn nhìn lướt qua người làm, nói thẳng: "Để cho các ngươi chưởng quỹ đi ra, ta có việc tìm hắn!"

"Quân gia, chúng ta có đắc tội địa phương, còn xin mời quân gia nhiều tha thứ, chúng ta. . ."

Người làm còn tưởng rằng Triệu Lập Sơn là tìm cớ, cho nên khi tức chịu thua, nghĩ phải hiểu rõ chuyện gì.

"Lề mề làm gì, đi gọi các ngươi chưởng quỹ!"

"Tốt đi."

Người làm bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là xin lỗi một tiếng, trực tiếp đi hậu đường.

Hậu đường bên trong, chưởng quỹ Triệu Trường Đức đang nằm ở trên xích đu khẽ hát, nhàn nhã.

Hắn hiện tại tháng ngày trải qua rất là tiêu dao.

Tuy rằng đứt đoạn mất một bàn tay, có thể áp chú thành công, tháng ngày lướt qua càng tốt.

Biết được có quan quân tới cửa tìm cớ, hắn cũng hơi nhướng mày.

Hắn một đứa con trai bây giờ là Chính Sự Các tham chính, Trần Châu tri châu, khác một đứa con trai đã là Hắc Kỳ Quân quân pháp quan.

Lại nói, hắn cùng đại tướng quân cũng quan hệ không ít.

Ai như thế không có mắt, lại dám tới cửa tìm cớ?

Hắn mang theo hiếu kỳ tâm tình, chuẩn bị đi gặp gỡ một lần người này, nhìn là thần thánh phương nào.

Cha

Làm Triệu Trường Đức xuất hiện thời điểm, mới còn khí thế hùng hổ Triệu Lập Sơn lúc này cao hứng hô một câu.

Triệu Trường Đức ngẩn ra.

Khi thấy xuất hiện ở trước mặt mình chính là con trai của chính mình Triệu Lập Sơn thời điểm, hắn ở cao hứng đồng thời, mũi đau xót, viền mắt có chút ướt át.

Tiểu tử này đột nhiên trở về, cũng không chào hỏi.

"Ngươi cái thằng nhóc, hiện tại cũng dám hù dọa cha ngươi, tìm đánh —— "

Triệu Trường Đức cất bước tiến lên, đối với Triệu Lập Sơn sau gáy chính là một cái tát.

"Ha hả!"

Tuy rằng đã trúng một cái tát, có thể Triệu Lập Sơn nhưng cười ngây ngô, không có một chút nào không thích.

Đánh một cái tát sau, Triệu Trường Đức trực tiếp mở ra chính mình hai tay, cùng Triệu Lập Sơn đến rồi một cái ôm nhiệt tình..