Chương 1321: Vọng Nguyệt Lâu!

Chương 1321: Vọng Nguyệt Lâu!

Triệu Lập Sơn làm Hắc Kỳ Quân quân pháp quan, thân ở chức vị quan trọng.

Hắn lần này trở về Ninh Dương Thành, cũng không phải tự ý rời vị trí.

Hắn là phụng mệnh Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương chi mệnh, cố ý trở về.

Một cái là đại biểu Hắc Kỳ Quân hướng về đại tướng quân Trương Vân Xuyên thành hôn chúc.

Thứ hai là hướng về đại tướng quân Trương Vân Xuyên báo cáo Hắc Kỳ Quân một ít công việc.

Hắn trở về, đúng là nhường Triệu Trường Đức lão gia tử này sướng đến phát rồ rồi.

Con trai của chính mình hiện tại có thể có tiền đồ!

Lão đại hiện tại đảm nhiệm Chính Sự Các tham sự, Trần Châu tri châu.

Lão nhị hiện tại lại là Hắc Kỳ Quân quân pháp quan, cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm.

Chính hắn tuy rằng không có bất luận cái gì chức vụ, thậm chí còn đứt đoạn mất một bàn tay.

Có thể hiện tại hắn đi ra bên ngoài, bất kể là ai cũng đến cung cung kính kính hô một tiếng Triệu lão gia.

Điều này làm cho hắn lòng hư vinh cũng được thỏa mãn cực lớn, cảm thấy đời này không tiếc.

Bọn họ cái này đã từng Ngọa Ngưu Sơn khu vực gia tộc nhỏ, bây giờ chính đang nhanh chóng quật khởi.

Chạng vạng thời điểm, Triệu Lập Bân vị này con lớn nhất cũng trở về nhà.

Chính ở nhà bồi tiếp chính mình mẫu thân nói chuyện Triệu Lập Sơn nhìn thấy đại ca trở về, chủ động ra ngoài đón lấy.

Hắn đi ra cửa, đúng dịp thấy đại ca của mình cưỡi ở trên lưng ngựa, chính đang chỉ huy vài tên hộ vệ đem mấy cái rương lớn hướng về trong phủ chuyển.

"Đại ca!"

"Ngươi tại sao trở về?"

Nhìn thấy xuất hiện ở cửa lớn Triệu Lập Sơn sau, cưỡi ở trên lưng ngựa Triệu Lập Bân hơi run run.

Cái tên này không ở Phục Châu, chạy thế nào trở về?

Triệu Lập Bân nhìn chằm chằm Triệu Lập Sơn hỏi: "Chính mình trở về?"

"Nhưng là Phục Châu bên kia đã xảy ra chuyện gì sao?"

Triệu Lập Sơn đối với mình vị đại ca này biết gốc biết rễ, hắn vừa mở miệng chính mình liền biết hắn muốn nói điều gì.

"Đại ca rộng lượng, Phục Châu bên kia tất cả an ổn."

Triệu Lập Sơn vội giải thích nói: "Ta là phụng Lý đô đốc chi mệnh trở về, ta cũng không có tự ý rời vị trí."

"Vậy thì tốt."

Triệu Lập Bân gật gật đầu, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Đi qua phủ đại tướng quân sao?"

"Còn không đây."

Triệu Lập Sơn cười nói: "Ta này thật vất vả trở về một chuyến, chuẩn bị trước tiên cẩn thận mà nghỉ ngơi một đêm, ngày mai đi phủ đại tướng quân bái kiến đại tướng quân."

"Vậy không được."

Triệu Lập Bân nói: "Ngươi hiện tại nhưng là Hắc Kỳ Quân quân pháp quan, thân ở chức vị quan trọng."

"Ngươi lại trở về, làm nên lập tức đi phủ đại tướng quân tiếp, trước tiên chạy về nhà giống kiểu gì."

"Đi thôi." Triệu Lập Bân bắt chuyện Triệu Lập Sơn nói: "Ta vừa vặn cũng muốn đi hướng về đại tướng quân báo cáo công tác, chúng ta một đạo qua."

Triệu phu nhân cũng nghe tin mà tới.

Nhìn thấy chính mình con lớn nhất qua cửa mà không vào, còn muốn đem chính mình con thứ hai gọi đi, điều này làm cho nàng cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to.

"Này cơm nước đều sắp làm tốt, làm đều là hai huynh đệ các ngươi thích ăn rau, ngươi mau mau xuống ngựa, hồi phủ bên trong tắm một chút  ngày hôm nay nhà chúng ta cố gắng đoàn tụ một phen."

"Có chuyện gì ngày mai lại nói."

Triệu Lập Bân đối với Triệu phu nhân chắp tay.

"Nương, chúng ta đi một lát sẽ trở lại, làm lỡ không được bao lâu."

"Chúng ta thân phận bây giờ không giống nhau, rất nhiều người nhìn chằm chằm chúng ta đây, này mỗi tiếng nói cử động, cũng không thể bị người mượn cớ."

"Chúng ta vẫn là trước tiên đi phủ đại tướng quân bái kiến đại tướng quân cho thỏa đáng."

Triệu phu nhân lúc này nghiêm mặt nói: "Ngươi đứa nhỏ này, làm sao hiện tại liền vì là lời của mẹ đều không nghe?"

"Ngươi một cái phụ đạo nhân gia biết cái gì."

Vào lúc này, Triệu Trường Đức cũng đi ra.

Hắn lúc này trừng một chút Triệu phu nhân.

"Lão đại, chuyện này là ta sơ sẩy."

Triệu Trường Đức đối với Triệu Lập Bân nói: "Ngươi mau mau mang lão nhị cùng đi phủ đại tướng quân bái kiến một hồi đại tướng quân."

Tuy rằng nhà bọn họ cùng Trương Vân Xuyên quan hệ không ít.

Nhưng là nên có quy củ hay là muốn có.

Nếu không, nhân gia liền sẽ nói bọn họ Triệu gia ỷ lại sủng mà kiêu, không đem đại tướng quân để ở trong mắt.

Triệu Trường Đức lên tiếng, Triệu phu nhân cũng không kiên trì nữa.

Nàng đối với mình hai đứa con trai nói: "Tốt lắm, các ngươi đi sớm về sớm, chúng ta chờ các ngươi trở về cùng nhau ăn cơm."

Ai

Lúc này có thân vệ đem Triệu Lập Sơn chiến mã cũng dắt lại đây, hai huynh đệ thẳng đến phủ đại tướng quân mà đi.

Bọn họ chống đỡ Đạt đại tướng quân phủ sau, lúc này thì có người hướng về Trương Vân Xuyên thông báo.

Việc kết hôn sắp tới, khắp nơi khách khứa tới dồn dập, Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này cũng bận tối mày tối mặt.

Triệu Lập Bân cùng Triệu Lập Sơn hai huynh đệ đầy đủ đợi hơn một canh giờ, lúc này mới được Trương Vân Xuyên tiếp kiến.

"Các ngươi lúc nào đến?"

Triệu Lập Bân trả lời: "Mới vừa đến liền lại đây."

"Ai nha, hai anh em ngươi chạy về thời gian vừa vặn  ngày hôm nay xem như là có có lộc ăn."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy hai người sau, cũng không bắt chuyện bọn họ an vị.

"Hôm nay Vọng Nguyệt Lâu khai trương."

Trương Vân Xuyên trực tiếp đối với bọn họ nói: "Ta đã ở Vọng Nguyệt Lâu định ra rồi tiệc rượu, các ngươi cùng ta một đạo qua, ăn cơm trước."

"Những chuyện khác, chúng ta ngày khác lại nói."

Trên thực tế các nơi chuyện lớn nhỏ, tự nhiên định kỳ có người cho Trương Vân Xuyên trình báo.

Hắn đối với các nơi tình huống là rõ như lòng bàn tay.

Triệu Lập Bân cùng Triệu Lập Sơn công tác báo cáo, này vẻn vẹn là hắn giải địa phương một cái phương thức mà thôi.

Vì lẽ đó cũng không phải trọng yếu như thế.

Ta

Triệu Lập Sơn muốn mở miệng nói trong nhà đã chuẩn bị kỹ càng cơm nước, lại bị Triệu Lập Bân lôi kéo tay áo, hắn thức thời ngậm miệng lại.

"Có chuyện quan trọng gì sao?"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Triệu Lập Sơn muốn nói lại thôi, lúc này tò mò hỏi dò.

"Không có."

Triệu Lập Sơn nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta tay không mà đến, không có chuẩn bị lễ vật gì. . ."

"Không quan trọng."

"Người trong nhà, không cần khiến cho như vậy xa lạ."

Trương Vân Xuyên chào hỏi: "Đi thôi, chúng ta trước tiên đi ăn cơm."

Là

Triệu Lập Bân cùng Triệu Lập Sơn liếc nhìn nhau, lộ ra cười khổ.

Xem ra không có cách nào về nhà ăn cơm.

Xuất hiện ở phủ đại tướng quân sau, Triệu Lập Bân gọi một tên thân vệ, đối với hắn thấp giọng bàn giao vài câu sau, muốn cha mẹ không cần chờ bọn họ về đi ăn cơm.

Hai người theo Trương Vân Xuyên đồng thời đuổi Ninh Dương Thành Vọng Nguyệt Lâu.

Này Vọng Nguyệt Lâu cũng không có sửa ở trong thành, mà là xây dựng ở thành đông Tân Nguyệt quảng trường bên cạnh, chính là một cái mới xây dựng năm tầng lầu nhỏ.

Như vậy năm tầng lầu nhỏ, lấy độ cao mà nói, ở toàn bộ Ninh Dương Thành cái kia đều là kể đến hàng đầu.

Bởi vì trong thành nguyên bản kiến trúc cao nhất cũng mới ba tầng mà thôi.

Bây giờ này Vọng Nguyệt Lâu đầy đủ năm tầng, xung quanh lại có một cái đủ để chứa đựng mấy vạn người quảng trường.

Quảng trường bên cạnh, còn có một cái sửa xây dựng hoàn thành phồn hoa phố kinh doanh khu, các loại cửa hàng đầy đủ có hơn 300.

Vì lẽ đó này Vọng Nguyệt Lâu mặc dù là một chỗ tửu lâu, nhưng khác nào hạc đứng trong bầy gà như thế, nghiễm nhiên trở thành Ninh Dương Thành thành mới một cái mới địa tiêu.

Bây giờ sắc trời đã muộn, Vọng Nguyệt Lâu xung quanh treo đầy đèn lồng.

Ánh đèn chiếu rọi xung quanh cờ màu đeo ruybăng, làm cho cả Vọng Nguyệt Lâu xem ra vàng son lộng lẫy, đặc biệt khí thế rộng lớn.

"Thật là nhiều người!"

"Thật là khí phái lầu!"

"Thật náo nhiệt phố!"

Vọng Nguyệt Lâu ánh đèn giục, bên cạnh quảng trường người người nhốn nháo.

Ở Tân Nguyệt quảng trường trên đài cao, một cái gánh hát chính đang hát hí khúc, vây xem bách tính đầy đủ hơn ngàn người, hoan hô khen hay âm thanh không ngừng.

Dù cho bây giờ sắc trời ám nặng, có thể nơi này nhưng không chút nào chịu ảnh hưởng như thế, phảng phất là bất dạ thành.

Hắn là từ cửa tây vào thành, không nghĩ tới cửa đông bên này như vậy phồn hoa.

Hắn ở Phục Châu rừng rậm bên trong đợi lâu như vậy, đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng như thế, cái kia mãnh liệt thị giác xung kích nhường hắn cảm giác mình phảng phất đưa thân vào mặt khác một thế giới như thế.

Này Vọng Nguyệt Lâu chính là Trương Vân Xuyên chế tạo một cái cao cấp tiếp đón tửu lâu.

Vì là chính là cho đến từ ngũ hồ tứ hải thương lữ khách nhân một cái ăn cơm dừng chân địa phương.

Chỉ là hiện tại này Vọng Nguyệt Lâu đã bị phủ đại tướng quân đặt bao hết.

Vọng Nguyệt Lâu trước một một khu vực lớn, đã dừng đầy xe ngựa mềm kiệu, có vẻ đặc biệt chen chúc.

Những kia quân sĩ cùng kiệu phu bọn xa phu túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, có bàn luận trên trời dưới biển, cũng có ngồi ở quán nhỏ  uống trà, có vẻ đặc biệt nhàn nhã tự tại..