Chương 1322: Chống đỡ làm ăn!

Chương 1322: Chống đỡ làm ăn!

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân đến Vọng Nguyệt Lâu, nhất thời gây nên từng trận tiếng hoan hô.

"Đại tướng quân tới rồi!"

"Bái kiến đại tướng quân!"

". . ."

Chỉ thấy Vọng Nguyệt Lâu cửa lớn, tuôn ra một đoàn trên người mặc tơ lụa quần áo người, nhiệt tình hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ chào hỏi.

Trương Vân Xuyên cười ha hả cất bước tiến lên.

"Ai nha, Đại Hùng, không nhìn ra nha."

"Hôm nay cái làm sao mặt trời mọc ở hướng tây, dĩ nhiên mặc vào này tơ lụa quần áo?"

"Nhìn rất tốt a, rất tinh thần!"

Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng nguyên bản ăn mặc này một thân tơ lụa quần áo còn không quen.

Nghe được chính mình đại ca khen, có chút thật không tiện, ấp úng không biết giải thích thế nào.

"Đại tướng quân, này quần áo nhưng là Tôn tam nương cho chúng ta Chu đô đốc tự tay may, vậy khẳng định ăn mặc lại đẹp đẽ lại tinh thần."

Tả Kỵ Quân giám quân sứ Bàng Bưu ở một bên cười trêu chọc nói: "Chúng ta Chu đô đốc hiện ở trong lòng so với ăn mật còn ngọt đây."

"Đại tướng quân, này ngài đến chuẩn bị một phần hậu lễ, nói không chắc qua mấy ngày liền có thể uống rượu mừng."

"Thật hay giả?"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Chu Hùng: "Ngươi này giấu đi rất sâu a?"

"Hiện tại đều học được Kim ốc tàng kiều ngang?"

Đại Hùng lúc này đập Bàng Bưu một quyền, thật không tiện nói với Trương Vân Xuyên: "Đại tướng quân, ngươi đừng nghe hắn nói lung tung, ta này bát tự còn không cong lên đây."

"Tôn tam nương cái kia nhà cô nương?"

Trương Vân Xuyên ôm lấy Đại Hùng vai nói: "Tìm bà mối cầu hôn hay chưa?"

Đại Hùng ấp úng nói: "Đại tướng quân, Tôn tam nương nam nhân bị kéo phu, chết ở trên chiến trường, nàng cơ khổ không chỗ nương tựa, ta nhìn nàng thật đáng thương, vì lẽ đó, vì lẽ đó. . ."

Đại Hùng vừa nói như thế, Trương Vân Xuyên lúc này rõ ràng.

Tình cảm chính mình vị huynh đệ này tìm một cái quả phụ.

Chính mình này huynh đệ hiện tại dù sao cũng là Tả Kỵ Quân đô đốc, quyền cao chức trọng.

Không ít hoa cúc đại khuê nữ đều khát vọng gả cho hắn đây.

Nhưng hắn hiện tại một mực tìm một cái quả phụ, chẳng trách hắn vẫn ấp úng, thật không tiện ra bên ngoài nói.

Tuy rằng đối với bọn hắn những này xuất thân tầng dưới chót người mà nói, đây không đáng gì sự tình.

Nhưng hắn thân phận bây giờ đặt tại đây, không làm được liền sẽ bị người nói một ít chuyện phiếm, sợ ảnh hưởng không tốt.

"Bất kể hắn là cái gì xuất thân đây, chính ngươi yêu thích là được, ngươi qua cuộc sống của chính mình, đừng quan tâm nhân gia lời đàm tiếu."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Đại Hùng vai nói: "Quay lại tìm một cơ hội đem việc kết hôn làm, ta có thể chờ uống ngươi rượu mừng!"

Ừm

Đại Hùng được Trương Vân Xuyên cổ vũ sau, trịnh trọng việc gật gật đầu.

Đại Hùng làm Trương Vân Xuyên hàng xóm, từ nhỏ đến lớn tháng ngày đều là trải qua khổ (đắng) ha ha.

Bây giờ nhìn đến cái này đã từng thật thà thành thật, vẫn đi theo chính mình cái mông phía sau to con bây giờ cũng tìm tới người yêu, Trương Vân Xuyên cũng rất cao hứng.

Đối với những kia nhà giàu quý tộc mà nói, cưới quả phụ xác thực là không may mắn chuyện lợi, thậm chí bị hư hỏng cửa nhà danh tiếng.

Nhưng là Trương Vân Xuyên bọn họ những này tầng dưới chót xuất thân người có thể không nhiều như vậy chú ý.

Lại nói, mấy tràng quy mô lớn chiến sự hạ xuống.

Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ, Lâm Xuyên Phủ các loại nam nhân tử thương rất nhiều.

Rất nhiều thôn đều sắp biến thành quả phụ thôn.

Bây giờ bọn họ Tả Kỵ Quân, Kiêu Kỵ Quân cùng Thân Vệ Quân tướng sĩ không ít người đều tìm quả phụ lập gia đình.

Trương Vân Xuyên đối với chuyện này là nắm bao dung thái độ.

Chỉ cần song phương ngươi tình ta nguyện, hắn cảm thấy không phải chuyện xấu.

Trương Vân Xuyên cùng Đại Hùng nói rồi hai câu sau, lại cùng với hắn khách khứa từng cái chào hỏi hàn huyên.

Những này rất nhiều đều là đường xa mà tới tham gia hắn hôn lễ.

Hắn hôm nay cố ý ở chỗ này tổ chức đón gió tẩy trần tiệc rượu, lấy chiêu đãi những này đường xa mà đến khách nhân.

"Đại tướng quân, chúng ta vẫn là đừng ở bên ngoài đứng, đi vào vừa ăn vừa nói chuyện như thế nào, ta này cái bụng đều đói bụng đến phải ục ục kêu!"

Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ đứng ở trên bậc thang, ôm bụng cố ý ồn ào lên.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu cười mắng: "Liền ngươi đói bụng, sau đó ta thưởng ngươi một cái móng heo lớn, ngươi nếu như không ăn xong, ta có thể quất ngươi —— "

"Ha ha ha ha!"

Người chung quanh nghe vậy, đều là bắt đầu cười ha hả, bầu không khí đặc biệt vui vẻ.

Giang Vĩnh Tài, Tống Đằng, Lữ Thụy các loại một nhóm lớn dự tiệc người thấy thế, cũng đều là biểu hiện khác nhau, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Đi, đi, mọi người đừng ở cửa đứng."

"Chúng ta đi vào trước khai tiệc!"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện mọi người tiến vào Vọng Nguyệt Lâu.

Giang Vĩnh Tài nhìn lẫn nhau nói cười đánh nhốn nháo loạn tùng phèo Trấn Nam đại tướng quân phủ các quan văn võ tướng, trong lòng cảm giác khó chịu.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ hiện tại là đẳng cấp sâm nghiêm, không khí ngột ngạt.

Mọi người trong lúc đó đều phảng phất là cách một tầng xa lạ như thế, lẫn nhau khách khí, trong lòng nhưng có cự người bên ngoài ngàn dặm lạnh lẽo.

Nhưng là ở đây, hắn nhìn thấy chính là không có nhiều như vậy quy củ, lớn quan viên nhỏ cùng nhau đánh đánh lộn, hoà hợp êm thấm.

Đặc biệt đã sớm nổi tiếng bên ngoài Lương Đại Hổ, Chu Hùng, Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân các loại một đám đại lão đồng dạng là như vậy.

Bọn họ không có dựa dẫm thân phận của chính mình lên mặt, trái lại là hòa ái dễ gần, vô cùng thân cận.

Mọi người vừa nói vừa cười tiến vào Vọng Nguyệt Lâu.

Vọng Nguyệt Lâu bên trong trang hoàng phú quý rộng rãi, vẻn vẹn lầu một đại sảnh liền đầy đủ có thể bày ra mấy chục cái bàn tròn lớn.

Trên người mặc thống nhất chế phục hầu bàn dựa vào tường mà đứng, xem ra gọn gàng nhanh chóng, cho người cảm giác mới mẻ cảm giác.

Vọng Nguyệt Lâu là Quân Cơ Các tham quân Hồ Bình An thân thích mở, cùng phủ đại tướng quân cũng coi như là có ngàn vạn tia quan hệ.

Trên thực tế Hồ Bình An thăng nhiệm Quân Cơ Các tham quân sau, địa vị này nước lên thì thuyền lên, không ít thân bằng bạn cũ liền tìm tới cửa.

Bọn họ hi vọng Hồ Bình An có thể cho bọn họ sắp xếp một ít việc xấu, nhường bọn họ cũng có thể làm một làm quan, qua một cái ghiền.

Có thể Hồ Bình An trong lòng rất rõ ràng.

Địa vị của hắn cái kia đều là trên chiến trường một đao một chiêu kiếm chém giết đi ra.

Chính mình nếu như dựa dẫm chính mình quyền thế, cho mình những này thân bằng bạn cũ sắp xếp chức vụ, vậy khẳng định sẽ lầm lỡ đại sự.

Những người này rất nhiều người không biết chữ, tiến cử bọn họ làm quan, vậy thì là hại bọn họ.

Vì lẽ đó Hồ Bình An chính mình cầm một bút bạc mượn cho thân thích của chính mình, lại để cho bọn họ tập hợp một hồi, cuối cùng bàn hạ xuống cái này Vọng Nguyệt Lâu.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, không giúp những này thân thích, cái kia không còn gì để nói.

Tốt xấu là thân thích, đánh gãy xương liền với gân đây.

Nhưng là giúp, lại không thể như bọn họ mong muốn, nhường bọn họ tiến vào nha môn người hầu, không phải vậy sẽ hỏng việc.

Nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy đại tướng quân hiện đang cổ vũ làm ăn, không bằng bọn họ cũng làm cái chuyện làm ăn, vì lẽ đó liền làm đến Vọng Nguyệt Lâu.

Một cái cho những này thân thích một cái có thể kiếm sống địa phương.

Thứ hai Vọng Nguyệt Lâu thu vào cũng có thể để cho bọn họ chia lãi một hồi, không đến nỗi về nhà trồng trọt săn thú, khổ cực như vậy.

Vậy cũng là là chính mình công thành danh toại sau, chính mình vì là thân bằng bạn cũ có khả năng làm một ít chuyện.

Đương nhiên, Hồ Bình An cũng đem nói cho những này thân thích nói xong rồi.

Đó chính là hắn có thể làm đều làm, có thể giúp đã giúp, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa.

Cái này Vọng Nguyệt Lâu có thể hay không mở lên, có thể hay không kiếm bạc, vậy sau này hắn đều mặc kệ.

Sau đó Vọng Nguyệt Lâu cũng không thể đánh hắn cờ hiệu làm ăn.

Bởi vì hắn cũng sẽ không từ bên trong rút một phân bạc.

Nếu như thân thích dám to gan cõng lấy hắn bằng mặt không bằng lòng, vậy hắn sẽ trực tiếp đứt rời thân thích quan hệ.

Những này thân thích cũng biết, Hồ Bình An hiện tại là đại quan nhi, nói không tiếp thu bọn họ, vậy thì thật khả năng không tiếp thu.

Nhân gia hiện tại có thể giúp bọn họ một tay, nói rõ còn ghi nhớ cũ tình.

Chỉ là bọn hắn cái gì cũng không hiểu, đừng nói mở tửu lâu, nhường bọn họ bán đồ vật đều không biết.

Vì thế, ở Hồ Bình An theo đề nghị, bọn họ cũng không nhúng tay vào Vọng Nguyệt Lâu quản lý, trực tiếp mời mọc một cái kinh nghiệm phong phú chưởng quỹ toàn quyền phụ trách.

Bọn họ làm lên hất tay chưởng quỹ, chỉ cần lúc không có chuyện gì làm tra kiểm toán, chờ phân bạc là được.

Này chưởng quỹ ngược lại cũng đúng là một người tài.

Này Vọng Nguyệt Lâu còn chưa mở nghiệp, cũng đã khắp nơi tuyên dương tạo thế.

Còn chuyên môn từ các nơi mời mọc to nhỏ đầu bếp mấy chục người người, được xưng muốn rèn đúc Ninh Dương Thành đệ nhất tửu lâu.

Trương Vân Xuyên khi biết này Vọng Nguyệt Lâu là Hồ Bình An giúp đỡ thân thích làm lên.

Thêm nữa hiện tại bọn họ chính đang ra sức cổ vũ làm ăn.

Vì lẽ đó lần này hắn mời tiệc một đám khách khứa, không có lựa chọn Phú Quý cửa hàng tương ứng tửu lâu, mà là quyết định ủng hộ một chút cái này mới khai trương Vọng Nguyệt Lâu..