Chương 1323: Biểu diễn!

Chương 1323: Biểu diễn!

Trương Vân Xuyên thân là Trấn Nam đại tướng quân, ở Đại Chu triều đình vậy cũng là có tên tuổi nhân vật.

Hắn hôn lễ, tự nhiên là hấp dẫn khắp nơi quan tâm.

Lần này không chỉ hắn dưới trướng những tướng lãnh này, quan chức dồn dập tụ tập đến Ninh Dương chúc ở ngoài.

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Quang Châu Tiết Độ Phủ, Đại Chu triều đình, Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Tần Châu Tiết Độ Phủ, cảnh vương, thụy vương các loại rất nhiều thế lực đều dồn dập phái sứ giả đến đây chúc.

Nếu là ở mấy năm trước, cái kia căn bản chính là không dám tưởng tượng.

Khi đó Trương Vân Xuyên vẫn là một cái ở bến tàu lên vác bao tải cu li.

Cùng những thế lực này so với, một cái trên trời một cái dưới đất, có khác nhau một trời một vực.

Nhưng là bây giờ hắn nhanh chóng quật khởi, trở thành chúa tể một phương, nghĩ không để cho người chú ý cũng không được.

Thế lực khắp nơi bất kể là mang theo giao hảo vẫn là đâm thăm dò hư thực mục đích, đều dồn dập phái người chúc.

Có thể nói, thân phận và địa vị cái kia đều là chính mình cho.

Trương Vân Xuyên đối mặt khắp nơi chúc đội ngũ, trong lòng cũng là cảm khái vạn phần.

Đối với hắn mà nói, thân phận bây giờ địa vị không giống nhau.

Hắn không thể vĩnh viễn nhà nhỏ ở Đông Nam này một vùng, sớm muộn là muốn cùng các thế lực lớn giao du.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân biểu hiện đó là tương đương hữu hảo.

Trương Vân Xuyên vị chủ nhân này công đến Vọng Nguyệt Lâu, đem Vọng Nguyệt Lâu bầu không khí nhất thời đẩy đến một cái cao trào.

Mọi người dồn dập ngồi xuống, Vọng Nguyệt Lâu trên dưới tầng, ngồi một cái tràn đầy, bầu không khí đặc biệt nhiệt liệt.

"Các vị khách, các vị người thân bạn bè!"

Trương Vân Xuyên đứng ở Vọng Nguyệt Lâu lầu hai, nhìn ngồi đầy đủ mấy chục bàn lầu một đại sảnh, giơ lên cao lên chén rượu của chính mình.

Trương Vân Xuyên âm thanh hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

"Ta Trương Đại Lang lập tức liền muốn thành hôn, cảm tạ chư vị bận rộn bên trong rút chút thời gian tham gia ta ngày mai thành thân nghi thức."

"Đêm nay ta ở đây bày xuống buổi tiệc, một chén nước rượu, tán gẫu biểu thị cảm ơn."

"Có chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn xin mời các vị thông cảm nhiều hơn tha thứ!"

"Kính chư vị!"

Trương Vân Xuyên nói, giơ ly rượu lên ngắm nhìn bốn phía, đối với mọi người chúc rượu.

Này vẻn vẹn là một lần đối với tụ tập ở Ninh Dương Thành khách khứa chiêu đãi nghi thức, xem như là hắn Trương Vân Xuyên cho bọn họ những người này đón gió tẩy trần.

Ngay cả như vậy, lấy thân phận của hắn, vẫn là ngồi hơn 100 bàn, này xem như là cho đủ hắn Trương Vân Xuyên mặt mũi.

"Kính đại tướng quân!"

Các tân khách cũng đều dồn dập nâng chén, chợt ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

"Khai tiệc, khai tiệc!"

Trương Vân Xuyên uống một ly rượu sau, lớn tiếng chào hỏi: "Chư vị không nên khách khí, ăn được uống tốt!"

Ở Trương Vân Xuyên bắt chuyện dưới, mọi người dồn dập ngồi xuống.

Một bàn bàn tinh mỹ thức ăn cũng uyển như là nước chảy đưa lên bàn, mọi người đẩy ly nâng cốc, không còn biết trời đâu đất đâu.

Ở lầu một đại sảnh trung ương trên đài cao, một đội vũ nữ nghe khúc mà múa, trong lúc nhất thời toàn bộ Vọng Nguyệt Lâu đều tràn ngập tiếng cười cười nói nói.

Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này bưng chén rượu, chủ động hướng đi mỗi cái Tiết Độ Phủ, vương phủ cùng với triều đình phái tới đại biểu chúc rượu.

"Tống huynh, chiêu đãi không chu đáo địa phương, nhiều tha thứ."

Trương Vân Xuyên đi tới Tống Đằng bên người, cùng Tống Đằng uống một cái.

"Đại tướng quân khách khí."

"Ta có thể được mời ngồi ở chỗ này, không lắm vinh hạnh."

Tống Đằng làm triều đình hạ chỉ muốn tập nã trọng phạm.

Trên thực tế hắn là không muốn ở như vậy trường hợp xuất đầu lộ diện.

Nhưng là Trương Vân Xuyên nói ở xa tới là khách, nào có thất lễ đạo lý.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đem hắn sắp xếp đến bọn họ phủ đại tướng quân một cái bên trong gian phòng trang nhã.

"Lâm Hiền đệ, ngươi thay ta cố gắng bắt chuyện Tống huynh."

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong sau, vỗ vỗ ngồi ở một bên Lâm Hiền, nhường hắn giúp mình bắt chuyện Tống Đằng.

"Đại tướng quân, yên tâm đi, có ta ở, hôm nay sẽ làm Tống huynh không say không về."

"Vậy cũng không được, ngươi đem Tống huynh cho quá chén, vậy ngày mai quên cho ta theo lễ làm sao bây giờ?"

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên chào hỏi sau, nhưng là đi ra cái này nhã gian.

Lâm Hiền, Lương Đại Hổ đám người nhưng là dồn dập bắt chuyện Tống Đằng ăn rau uống rượu, không chút nào đem hắn cái này Quang Châu Tiết Độ Phủ đại công tử coi như người ngoài.

Tống Đằng vừa mới bắt đầu còn rất câu nệ, nhưng là ở mấy ly rượu vào bụng sau, cũng thả ra.

Trương Vân Xuyên lần lượt từng cái gian phòng loanh quanh, tuy rằng chỉ là đánh đối mặt, có thể cũng coi như là chính thức cùng mọi người gặp mặt.

Đặc biệt những kia các cái thế lực phái ra đại biểu.

Bọn họ lần này chúc chỉ là một cái danh nghĩa mà thôi, dò hỏi Trương Vân Xuyên hư thực mới là mục đích thực sự.

Dù sao Trương Vân Xuyên quật khởi quá nhanh.

Không chỉ từ Đông Nam trên người Tiết Độ Phủ kéo xuống một tảng lớn thịt, còn đánh đến Phục Châu Quân hầu như toàn quân bị diệt.

Như vậy mới quật khởi bá chủ, thế lực khắp nơi đều rất quan tâm.

Trương Vân Xuyên thân là đại tướng quân, ở trên bàn rượu thành thạo điêu luyện cùng mọi người nói cười tiếng gió, điều này làm cho mọi người đối với vị đại tướng quân này có ấn tượng thật tốt.

Cũng may này vẻn vẹn là một lần chiêu đãi sẽ.

Ngày mai mới là màn kịch quan trọng, vì lẽ đó mọi người uống rượu đều là lướt qua rồi dừng, cũng không có uống đến say mèm.

Nhưng là mọi người từ lần này chiêu đãi sẽ lên cũng nhìn ra không ít đồ vật.

Bởi vì bọn họ phát hiện đến chúc người thế lực đều không ít, rất nhiều người cấp bậc đều không thấp.

Này đủ để chứng minh vị này Trấn Nam đại tướng quân sức ảnh hưởng đã vượt xa bọn họ rất nhiều người phỏng chừng.

Điều này làm cho bọn họ cũng đối với Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân cao nhìn mấy lần.

Đặc biệt triều đình phái ra Lễ Bộ lang trung Lữ Thụy đám người.

Bọn họ lúc trước không có cùng Trương Vân Xuyên đánh qua bàn giao.

Ở tại bọn hắn cố hữu trong ấn tượng, Trương Đại Lang chính là một cái quật khởi quân đầu mà thôi, không ra gì.

Nhưng là ở lần này chiêu đãi sẽ lên, nhìn thấy rất nhiều thế lực đại biểu sau, bọn họ lúc này mới ý thức được, bọn họ mắt chó coi thường người khác.

Lữ Thụy vị này Lễ Bộ lang trung cũng trong bóng tối lau mồ hôi.

May là ngày đó chính mình không có bởi vì Trương Đại Lang bao che Tống Đằng đám người mà nổi giận mà đi.

Nếu không, sẽ làm triều đình cùng Trương Đại Lang chỉ thấy sản sinh một cái không thể bù đắp vết rách, cái kia đến thời điểm chính mình sợ là sẽ phải bị vấn tội.

Cùng Lữ Thụy đám người như thế.

Ở như vậy trường hợp, nhìn thấy nhiều như vậy thế lực đến đây chúc, rất nhiều người đều kinh hãi không thôi.

Bọn họ cũng đều ý thức được, bọn họ đánh giá thấp thực lực của Trương Đại Lang cùng sức ảnh hưởng.

Bọn họ đã bắt đầu tính toán, quay đầu lại nhất định chung quanh đi tới, nhìn một chút, làm hết sức sưu tập nhiều tình báo, trở lại thương thảo làm sao cùng Trương Đại Lang xử lý quan hệ.

Trương Vân Xuyên lần này tổ chức cái này hôn lễ trước chiêu đãi sẽ.

Tự nhiên là túy ông chi ý bất tại tửu.

Hắn chính là muốn thông qua cái này sân khấu, Lượng sáng ngời hắn Trương Đại Lang bắp thịt.

Dù sao lấy hướng về hắn chính là một cái thanh danh không nổi quân đầu mà thôi.

Ở Đông Nam này một vùng khả năng có một ít danh tiếng, có thể ở chỗ xa hơn, phỏng chừng đều không ai nghe nói qua chính mình.

Lần này hắn muốn mượn cơ hội này, tăng lên thêm một bước chính mình ở Đại Chu cái này sân khấu lên sức ảnh hưởng.

Dù sao lần này đến thế lực rất nhiều, địa phương rất rộng, cấp bậc đều không thấp.

Chỉ cần mình triển lộ ra đủ thực lực cùng sức ảnh hưởng, như vậy đối với mình đều là rất nhiều ích lợi.

Chí ít người khác sẽ không nhỏ nhìn chính mình.

Làm một ít dính đến lợi ích của hắn sự tình, đều phải cẩn thận cân nhắc một chút hậu quả.

Đối với phong quang vô hạn Trương Vân Xuyên mà nói.

Ngồi ở cùng Lê Tử Quân, Lý Đình đám người một bàn Giang Vĩnh Tài trong lòng nhưng là rất cảm giác khó chịu.

Nhiều như vậy thế lực lớn tới dồn dập cùng Trương Đại Lang giao hảo, nhường hắn ý thức được, Trương Đại Lang quật khởi đã thế không thể đỡ.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ sau đó muốn sinh tồn, duy nhất có thể làm chính là cùng Trương Đại Lang tập đoàn giao hảo.

Nếu như cùng Trương Đại Lang khai chiến, thậm chí nghĩ muốn đoạt lại những địa bàn kia, đó chẳng khác nào nói chuyện viển vông.

Nhưng là nghĩ đến đã từng mạnh mẽ Đông Nam Tiết Độ Phủ bây giờ chỉ còn lại như vậy một vùng, làm Đông Nam Tiết Độ Phủ tương lai người thừa kế, trong lòng hắn liền đặc biệt cảm giác khó chịu..