Chương 1324: Đón dâu!

Chương 1324: Đón dâu!

Ngày mai, sáng sớm.

Trời vừa sáng Trương Vân Xuyên vị này chú rể liền rất sớm lên mặc quần áo trang phục.

Tân lang phục là trải qua tỉ mỉ cắt qua.

Trương Vân Xuyên mặc vào sau, tôn lên cho hắn càng oai hùng bất phàm, thần khí mười phần.

Làm hắn đi ra cửa phòng thời điểm, Đại Hùng, Lương Đại Hổ, Lâm Hiền các loại một đám huynh đệ đã sớm trên người mặc bộ đồ mới ở bên ngoài chờ.

"Dựa vào quần áo ngựa dựa vào yên, đại ca mặc vào này một thân quần áo thật là ngọc thụ lâm phong, oai hùng bất phàm!"

"Mặc dù so với ta đến còn kém một tí tẹo như thế, tuy nhiên có thể làm cho đại cô nương cô dâu nhỏ chân thành!"

Lương Đại Hổ xem chính mình đại ca ăn mặc như vậy vui mừng, không nhịn được mở miệng trêu chọc lên.

"Cmn, ta có thể so sánh ngươi kém sao?"

Trương Vân Xuyên cất bước tiến lên, nhấc chân liền đối với Lương Đại Hổ đạp tới.

"Ta nhưng là Đại Chu anh tuấn nhất chú rể!"

Lương Đại Hổ cười né tránh.

"Đúng đúng đúng, ngươi là anh tuấn nhất chú rể."

Lương Đại Hổ cười ha ha nói: "Chú rể, cái kia chúng ta đi thôi?"

"Đừng làm cho cô dâu sốt ruột chờ."

Trương Vân Xuyên thu dọn một phen chính mình dung nhan, vung tay lên: "Gõ chiêng dẹp đường, ta đi cho các ngươi cưới chị dâu đi!"

"Tốt lặc!"

Quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý lúc này hô lớn: "Tấu nhạc, đón dâu đi !"

Đầy đủ hơn ba mươi danh thủ nắm kèn Xôna, chiêng trống các loại nhạc khí trống các nhạc công lúc này bắt đầu rồi tấu nhạc, bầu không khí nhất thời trở nên vui mừng mà nhiệt liệt.

Phủ đại tướng quân ở ngoài, đã sớm là người ta tấp nập.

Thân Vệ Quân tương ứng các doanh lần này cũng toàn diện tăng mạnh đề phòng.

Trong thành trên đường cái là ba bước một đồi 5 bước một còi.

Trên nóc nhà, nhà treo lên cũng đều có Thân Vệ Quân quân sĩ ở thủ vệ.

Trong thành dân chúng cũng đều chen chúc ở phố lớn hai bên, nhón chân lên, rướn cổ lên, cực kỳ phấn khởi.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân thành thân, đây chính là Ninh Dương Phủ chiến sự sau cử hành lần thứ nhất loại cỡ lớn hoạt động.

Ở dân chúng xem ra, thành thân đây chính là có thể xung hỉ.

Mang ý nghĩa, sau đó bọn họ Ninh Dương Phủ sẽ càng ngày càng tốt.

Trên đường cái một mảnh giăng đèn kết hoa, đồng dạng là một mảnh vui mừng.

Phủ đại tướng quân cửa, sáu mươi sáu tên trên người mặc mới tinh giáp y phủ đại tướng quân vệ đội kỵ binh đã chỉnh tề đứng trang nghiêm.

Sau lưng bọn họ, 666 tên đồng dạng là trên người mặc mới tinh giáp y quân sĩ cầm tay đủ loại nghi trượng, tinh thần phấn chấn.

Trương Vân Xuyên là Trấn Nam đại tướng quân, vì lẽ đó hắn lần này đón dâu cũng có một phong cách riêng, ở vui mừng đồng thời, cũng nhiều hơn mấy phần khí thế.

Trương Vân Xuyên xoay người lên ngựa, Lương Đại Hổ, Đại Hùng các loại một đám huynh đệ cũng đều theo sát phía sau xoay người lên ngựa.

Cả đám cái kia đều là bách chiến quãng đời còn lại chiến tướng.

Hiện tại nhiều người như vậy tụ tập cùng nhau, vô hình bên trong hình thành một cỗ khí thế mạnh mẽ.

"Nghe ta hiệu lệnh, xuất phát đón dâu!"

Là

Trương Vân Xuyên vung tay lên, đội ngũ chậm rãi điều động, phảng phất là đại quân xuất chinh, muốn đi công thành thoáng qua như thế.

Ở khua chiêng gõ trống bên trong, một đoàn người Trương Vân Xuyên mênh mông cuồn cuộn thẳng đến quan dịch mà đi.

Lần này Trương Vân Xuyên muốn một lần cưới hai vị phu nhân, hắn trước tiên đi nhưng là khá xa Giang Vĩnh Tuyết chỗ trú ngụ.

Một lát sau, đám người bọn họ liền đến quan dịch cửa.

Giang Vĩnh Tài vị này Đông Nam Tiết Độ Phủ đặc sứ, xem như là Giang Vĩnh Tuyết người nhà mẹ đẻ, rất sớm liền chờ đợi ở cửa.

Mười mấy tên Đông Nam Tiết Độ Phủ lại đây bọn quân sĩ chặn ở cửa lớn, thế nhưng trong tay bọn họ đều không binh khí.

Ở trước mặt của bọn họ, còn bày ra hơn mười đàn rượu ngon.

"Đại tướng quân, muội tử ta chính là Đông Nam Tiết Độ Phủ kể đến hàng đầu đại mỹ nhân."

Giang Vĩnh Tài trực tiếp đối với Trương Vân Xuyên nói: "Nàng muốn gả cũng là đỉnh thiên lập địa anh hùng hảo hán!"

Giang Vĩnh Tài chỉ chỉ cái kia hơn mười đàn rượu ngon.

"Nếu muốn cưới vợ muội tử ta, trước đem những rượu ngon này uống mới có thể vào!"

"Nếu không, hôm nay cái ta có thể không thả người."

Trên thực tế nhường Giang Vĩnh Tuyết cùng Trương Đại Lang thông gia, Giang Vĩnh Tài trong lòng cảm thấy là khuất nhục một cái hành vi.

Dù sao bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ đánh không lại Trương Đại Lang, chỉ có thể dựa vào nữ nhân đổi lấy hòa bình, bọn họ những người đàn ông này mất hết mặt mũi.

Nhưng hắn ở cùng Trương Đại Lang tiếp xúc một phen sau, trên thực tế mâu thuẫn tâm tình đã không có bao nhiêu.

Dưới cái nhìn của hắn, Trương Đại Lang đó là một cái người rất lợi hại.

Em gái của mình con gả cho hắn, nên không chịu thiệt.

Hắn bày ra những rượu ngon này ở chỗ này chặn đường, trên thực tế vẻn vẹn là ảnh một cái vui mừng mà thôi, cũng không phải thật làm khó dễ Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên nhìn Giang Vĩnh Tài cái kia đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ, nhếch miệng nở nụ cười.

"Các huynh đệ, là hảo hán liền lên cho ta đi uống!"

"Ta có thể hay không cho các ngươi cưới chị dâu, vậy thì chỉ nhìn các ngươi!"

Lên

Lương Đại Hổ, Đại Hùng đám người dồn dập xuống ngựa, nhanh chân về phía trước.

Lương Đại Hổ lớn không nhếch nhếch nói: "Giang công tử, không phải là một ít rượu nhạt mà, chút lòng thành!"

Lương Đại Hổ nói xong, mang theo một vò rượu liền ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục trút lên.

Những kia đi theo các thân vệ quân sĩ cùng nhau tiến lên, tranh đoạt uống rượu, nhất thời hiện trường một mảnh tiếng cười cười nói nói.

"Các huynh đệ, xông a!"

Làm thừa dịp Giang Vĩnh Tài đám người không phản ứng thời điểm, Lâm Hiền vung tay lên, mười mấy tên sớm liền được bày mưu đặt kế quân sĩ liền xông lên trên.

Những kia mấy chục tên chặn đường Giang gia vệ sĩ, đột nhiên không kịp chuẩn bị bị đụng phải liểng xiểng.

Trương Vân Xuyên vị này chú rể nhưng là nhân lúc loạn xâm nhập quan dịch sân, cười ha ha thẳng đến tân phòng mà đi.

"Bọn họ chơi xấu, cản bọn họ lại."

Giang Vĩnh Tài con muốn nhân cơ hội từ trên người Trương Đại Lang cướp đoạt một phen đây.

Nhưng ai biết thời gian trong chớp mắt nhân gia liền vọt vào, nhất thời gấp đến độ hô to.

Nhưng là nhiều người như vậy chen chúc ở cửa, Giang Vĩnh Tài chính mình ngược lại là bị cản ở ngoài cửa.

Trương Vân Xuyên mang người nhanh chóng đến mới cửa phòng.

Nhưng là cửa nhưng đứng hơn hai mươi tên trang phục trang điểm lộng lẫy của hồi môn nha hoàn, đầu lĩnh nhưng là một tên gọi Huyên Nhi cô nương.

"Đại tướng quân, này đại hỉ tháng ngày, này vung tiền mừng càng nhiều, này sinh quý tử liền càng nhiều, ngươi xem đó mà làm thôi."

Nha hoàn Huyên Nhi hai tay chống nạnh, cười hì hì ngăn trở Trương Vân Xuyên đường đi.

Một đám của hồi môn nha hoàn cũng đều líu ra líu ríu mở miệng, yêu cầu tiền mừng.

Tiền Phú Quý mang theo một cái chứa đầy tiền đồng túi, nỗ lực đem những nha hoàn này dẫn tới một bên, có thể các nàng kiến thức rộng rãi, căn bản không bị lừa.

Trương Vân Xuyên ở đây làm phiền nửa ngày cũng không vào được, điều này cũng làm cho hắn không bao nhiêu kiên trì.

Hắn quay đầu hô: "Ai còn không phu nhân!"

"Nơi này có hơn hai mươi cái tiểu nương tử, ai cướp được chính là ai!"

Lý Đại Bảo, Lý Nhị Bảo nghe nói lời ấy sau, nhất thời con mắt toả sáng.

"Ta không có!"

"Ta muốn cái kia hai tay chống nạnh!"

Lý Đại Bảo cười ha ha, giương nanh múa vuốt liền đánh về phía nha hoàn Huyên Nhi.

Nhìn thấy một đám quân sĩ đập tới, sợ đến hơn hai mươi tên nha hoàn khác nào chấn kinh hươu con, rít gào liên tục, cuống quít tránh né tản ra.

"Ha ha ha!"

Lý Đại Bảo đám người ngược lại cũng không thật đuổi theo bọn họ, mà là phá tan cửa lớn, trực tiếp canh giữ ở cửa, che chở Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này đi vào.

Trương Vân Xuyên cả đám ồn ào xông vào.

Làm đứng ở cửa thời điểm, Trương Vân Xuyên trái lại là có chút sốt sắng.

Hắn cất bước tiến vào trong phòng sau, trong phòng giữ lại vài tên hầu hạ tráng phụ nhưng là không có một chút nào ngăn cản.

"Bái kiến đại tướng quân."

Các nàng hơi thi lễ sau, nhưng là đứng qua một bên.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy, phượng quan khăn quàng vai cô dâu Giang Vĩnh Tuyết liền như vậy yên lặng ngồi ở trên giường, thân thể hơi rung động..