Chương 1325: Song hỉ!

Chương 1325: Song hỉ!

Giang Vĩnh Tuyết mang khăn voan đỏ, ngón tay nắm chặt góc áo, rất căng thẳng.

Tuy rằng nàng đối với Trương Đại Lang như vậy đỉnh thiên lập địa nam tử hán tràn ngập ái mộ.

Vị này lang quân cũng là chính nàng chọn.

Có thể nàng đã không còn là dĩ vãng cái kia không rành thế sự tiểu cô nương.

Đặc biệt Trương Đại Lang bây giờ là Trấn Nam đại tướng quân.

Cùng bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quan hệ rất vi diệu.

Chính nàng gả cho Trương Đại Lang, ít một chút đơn thuần, lẫn lộn rất nhiều những thứ đồ khác.

Hai người cũng cũng không đơn độc từng ở chung, trên thực tế cùng người xa lạ không có khác biệt gì.

Bây giờ liền muốn gả cho người như vậy, điều này làm cho trong lòng nàng không có nhiều như vậy mừng rỡ, trái lại là trong nội tâm sản sinh một chút chống cự tâm tình.

Nhưng là vì Đông Nam Tiết Độ Phủ, nàng trên thực tế đã không có lựa chọn.

Một khi nàng từ chối cùng Trương Đại Lang thành thân, như vậy bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ liền sẽ đối mặt binh đao tai ương.

Đối với toàn bộ Đông Nam Tiết Độ Phủ mà nói, nàng cá nhân vận mệnh nhưng là có vẻ không quan trọng gì.

Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, nàng thậm chí có thể nghe được hô hấp của tự mình.

Nàng không cần nghĩ cũng biết, đứng ở cách đó không xa Trương Đại Lang đang đánh giá chính mình.

Có thể Trương Đại Lang vì sao chậm chạp không có động tĩnh?

Điều này làm cho nàng càng bất an.

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia ngồi ở thêu trên giường thân thể khẽ run bóng người, trong lòng nhất thời cảm thấy có chút đau lòng.

Dứt bỏ nàng Đông Nam tiết độ sứ con gái thân phận mà nói, nàng trên thực tế cùng những khác cô nương không có khác biệt gì.

Dù sao nàng xa cách cha mẹ của mình người, lớn như vậy thật xa gả cho mình.

Sau đó sắp sửa một thân một mình đối mặt rất nhiều không biết gian nan khốn khổ.

Đối với một cái không có trải qua ngươi lừa ta gạt, tâm tư đơn thuần cô nương mà nói, xác thực là rất tàn khốc một chuyện.

Nếu là mình lại đối với nàng không tốt, nàng thậm chí cũng không có nơi khóc nói chính mình oan ức.

Nghĩ đến đây, Trương Vân Xuyên hít sâu một hơi.

Chính mình tuyệt đối không thể phụ lòng nàng.

Hắn nhanh chân về phía trước, hướng đi ngồi ở thêu trên giường Giang Vĩnh Tuyết.

Nghe được cái kia leng keng mạnh mẽ bước chân âm thanh, Giang Vĩnh Tuyết trong lòng khác nào nai vàng ngơ ngác như thế, ầm ầm nhảy lên.

"Tuyết nhi, ngươi không cần phải sợ, cũng không cần sốt sắng."

Trương Vân Xuyên nhìn trước mắt cái này trang phục lộng lẫy cô dâu, ngữ khí hòa hoãn mở miệng động viên.

"Ngươi gả cho ta Trương Đại Lang, ta Trương Đại Lang nhất định sẽ không phụ lòng ngươi."

"Từ nay về sau a, Ninh Dương Thành chính là nhà của ngươi."

"Chỉ cần có ta ở, không có ai sẽ bắt nạt ngươi."

"Đương nhiên, ngươi nếu như nghĩ về Giang Châu đi xem xem cha ngươi, ta cũng sẽ phái người hộ tống ngươi trở lại. . ."

Trương Vân Xuyên lời nói này, nhường Giang Vĩnh Tuyết trong lòng dâng lên một giòng nước ấm.

Nàng tuy rằng thấy không rõ lắm trước mắt cái thân ảnh này.

Có thể tưởng tượng đến ở Giang Châu lần đầu nhìn thấy Trương Vân Xuyên tình hình.

Nghĩ đến cái kia oai hùng bất phàm bóng người liền đứng ở trước chân, nàng nhất thời cảm thấy trong lòng chân thật không ít.

Ừm

Giang Vĩnh Tuyết phát sinh muỗi giống như than nhẹ, xem như là trong lòng tiếp nhận rồi Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân.

Trương Vân Xuyên kéo tay của Giang Vĩnh Tuyết, một mảnh lạnh lẽo non mềm.

Giang Vĩnh Tuyết theo bản năng mà muốn đưa tay thu về đi, có thể đối mặt cái kia dày rộng ấm áp bàn tay lớn, cuối cùng nàng vẫn là thuận theo không có giãy dụa.

Trương Vân Xuyên lôi kéo Giang Vĩnh Tuyết đứng lên, chính hắn nhưng là ngồi xổm xuống.

Trương Vân Xuyên chào hỏi: "Tuyết nhi, đến, ta cõng ngươi đi ra ngoài."

Hai tên tráng phụ lúc này tiến lên, nâng Giang Vĩnh Tuyết rơi vào Trương Vân Xuyên trên lưng.

"Bíu ổn!"

Trương Vân Xuyên cõng lấy Giang Vĩnh Tuyết đứng dậy, Giang Vĩnh Tuyết lo lắng cho mình rơi xuống, theo bản năng mà đưa tay ôm lấy Trương Vân Xuyên cổ.

"Ai u, không nghĩ tới ngươi cũng nặng lắm."

"Phù phù —— "

Lời vừa nói ra, mới còn trong nội tâm thấp thỏm bất an Giang Vĩnh Tuyết nghe nói lời ấy, không nhịn được bị chọc phát cười.

Chỉ là nàng lại lập tức che miệng mình, mặt cười nghẹn đến đỏ chót.

"Ha ha ha ha, đùa ngươi đây."

Trương Vân Xuyên cười ha ha, nhất thời nhường bầu không khí trở nên trở nên sống động.

"Đi lạc, chúng ta về nhà!"

Trương Vân Xuyên lúc này cõng lấy Giang Vĩnh Tuyết liền sải bước đi ra ngoài.

Bên ngoài trong sân đã chật ních đón dâu người cùng Giang Vĩnh Tuyết người nhà mẹ đẻ, người người nhốn nháo.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên cõng lấy cô dâu đi ra phòng.

"Gào gào!"

Lương Đại Hổ đám người phát sinh hưng phấn tiếng gào.

Trong lúc nhất thời, trong sân ở ngoài chiêng trống vang trời.

Mọi người tránh ra một con đường, Trương Vân Xuyên nhưng là cõng lấy Giang Vĩnh Tuyết đi ra quan dịch.

Bên ngoài mềm kiệu đã sớm chuẩn bị thỏa đáng.

Trương Vân Xuyên nhẹ nhàng thả xuống Giang Vĩnh Tuyết sau, nha hoàn Huyên Nhi đám người lúc này nâng Giang Vĩnh Tuyết ngồi vào trong nhuyễn kiệu.

Trương Vân Xuyên xoay người lên ngựa, hắn hăng hái.

"Lên kiệu!"

Tám tên kiệu phu giơ lên mềm kiệu chậm rãi giơ lên.

Ở diễn tấu sáo và trống bên trong, một đoàn người Trương Vân Xuyên chậm rãi hướng về Tô phủ mà đi.

Lần này hắn muốn một lần cưới vợ hai vị phu nhân, một cái là Giang Vĩnh Tuyết, một cái là Tô Ngọc Ninh.

Giờ khắc này Trương Vân Xuyên trên người mặc đại hồng bào, đeo lớn Hồng Hoa, có thể nói là tinh thần phấn chấn.

Dọc đường hai bên đã sớm chật ních vây xem bách tính.

"Chúc Hạ đại tướng quân!"

"Chúc đại tướng quân trăm năm tốt hợp, sớm sinh quý tử!"

". . ."

Dân chúng hiện tại miễn trừ thuế má nặng nề, tháng ngày càng ngày càng trải qua náo nhiệt.

Tất cả những thứ này đều là Trương đại tướng quân ban tặng bọn họ.

Bọn họ đối với vị này Trương đại tướng quân đó là từ đáy lòng bên trong ủng hộ cùng kính yêu.

Hiện tại Trương đại tướng quân thành thân, bọn họ tự nhiên cũng chúc phúc không ngừng.

Trương Vân Xuyên đến mức, cái kia hoan hô tiếng gầm một làn sóng cao hơn một làn sóng, toàn bộ Ninh Dương Phủ phảng phất đều biến thành sung sướng hải dương.

"Các phụ lão hương thân, ăn bánh kẹo cưới lạc!"

Tiền Phú Quý cưỡi ở trên lưng ngựa, theo sát ở mềm kiệu phía sau.

Trên người hắn mang theo một cái lớn hầu bao, bên trong chứa đầy kẹo.

Hắn không ngừng nắm lên kẹo, vung hướng về phía hoan hô chúc bách tính, thắng được từng mảng từng mảng hoan hô.

Trương Vân Xuyên ngày vui, dân chúng cũng đều muốn thảo một cái vui mừng.

Vì lẽ đó phàm là cướp được kẹo, mỗi cái vui vẻ ra mặt.

Ở rung trời tiếng hoan hô bên trong, Trương Vân Xuyên đến Tô phủ.

Tô phủ là Tô Ngang đến Ninh Dương Thành sau, lúc này mới tiêu tốn không ít bạc mua một chỗ tòa nhà.

Hiện ở người của Tô gia đều chuyển tới.

Tô Ngọc Ninh đồng dạng là phượng quan khăn quàng vai, giờ khắc này lẳng lặng chờ đợi ở chính mình trong khuê phòng.

Nghe được bên ngoài rung trời chiêng trống cùng tiếng hoan hô, nhiêu là có nhiều va chạm xã hội Tô Ngọc Ninh cũng biến thành sốt sắng lên.

"Đến rồi, chú rể tới rồi!"

Bên ngoài âm thanh không ngừng truyền vào lỗ tai, Tô Ngọc Ninh cảm giác được nhịp tim đập của chính mình ở gia tốc.

Trương Vân Xuyên vị này chú rể tung người xuống ngựa, ở Lương Đại Hổ, Đại Hùng các loại một đám đón dâu huynh đệ chen chúc dưới, nhanh chân tiến vào Tô phủ.

Tô Ngang vợ chồng đã ở trong viện chờ.

Chính mình nữ nhân tìm một cái hảo phu quân, trong lòng bọn họ cũng rất cao hứng.

Tô Ngang vợ chồng làm trưởng bối, ở trong viện tiếp nhận rồi Trương Vân Xuyên lễ bái đại lễ.

Sau đó, Trương Vân Xuyên lúc này mới ở mọi người ầm ầm trạng thái bên trong, có thể tiến vào trong phòng, đem Tô Ngọc Ninh cho nâng đi ra.

Tô Ngọc Ninh có thai, vì lẽ đó lần này là Trương Vân Xuyên nắm tay của nàng đi ra.

"Ngọc Ninh đứa nhỏ này từ nhỏ là tốt rồi mạnh, nàng sau đó có cái gì làm chỗ không đúng, ngươi nhiều tha thứ."

Nhìn thấy con gái của chính mình muốn xuất giá, Tô phu nhân đã sớm khóc không thành tiếng, Tô Ngang cũng viền mắt đỏ chót.

"Ta hiện tại đưa nàng giao cho trong tay ngươi, hi vọng ngươi không muốn bạc đãi hắn. . ."

Tô Ngang nói, âm thanh đều trở nên nghẹn ngào lên.

"Cha, mẹ."

"Con gái sau đó không thể phụng dưỡng tả hữu, các ngươi nhị lão cũng phải bảo trọng. . ."

Này tình lần đi, Tô Ngọc Ninh vị này từ không dễ dàng rơi lệ người, giờ khắc này cũng không nhịn được rơi mất nước mắt, cùng mình cha mẹ ôm ấp cáo biệt.

Tuy rằng phủ đại tướng quân khoảng cách nơi này rất gần.

Có thể gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó.

Này từ nay về sau, nàng cũng coi như là gả đi đi người.

Này lại trở về, vậy thì là về nhà mẹ đẻ.

"Tô đại nhân, ngươi nên cao hứng mới đúng mà!"

"Ngày hôm nay nhưng là đại hỉ tháng ngày!"

"Chúng ta hài lòng một ít!"

Vương Lăng Vân Tô Ngang bọn họ khóc đến thương tâm, ở một bên mở miệng trấn an.

Tô Ngang xoa xoa nước mắt của chính mình, trịnh trọng việc mà đem Tô Ngọc Ninh giao cho tay của Trương Vân Xuyên bên trong.

Trương Vân Xuyên lôi kéo Tô Ngọc Ninh cẩn thận từng li từng tí một đi ra phòng, cũng tới kiệu lớn tám người nhấc.

Mười mấy tên cổ nhạc tay mở đường, Trương Vân Xuyên vị này chú rể cưỡi ngựa to khoẻ theo sát phía sau.

Sau lưng Trương Vân Xuyên, hai vị cô dâu cỗ kiệu ở mọi người chen chúc dưới, thẳng đến Trấn Nam đại tướng quân phủ mà đi..