Chương 1326: Lễ thành!

Chương 1326: Lễ thành!

Trấn Nam đại tướng quân phủ giăng đèn kết hoa, một mảnh vui mừng.

Thân Vệ Quân các tướng sĩ trên người mặc mới tinh giáp y thủ vệ ở các nơi, mỗi người trên mặt đều tràn trề nụ cười.

Bọn họ đại tướng quân thành thân, bọn họ cũng cao hứng.

Bởi vì đây chính là đại hỉ sự, bọn họ cũng có thể dính vừa dính vào hỉ khí!

Đại tướng quân đã phân phó, trong quân cũng ở giết lợn làm thịt dê.

Bọn họ đang làm nhiệm vụ sau khi trở về doanh trại, liền có thể ngoạm miếng thịt lớn!

Trương Vân Xuyên ở một đám huynh đệ tốt chen chúc dưới, thành công đem hai vị cô dâu cho đón về chính mình phủ đại tướng quân.

Hắn lần này không chỉ một lần cưới vợ hai người, một người trong đó còn mang thai hài tử của hắn.

Nếu là dĩ vãng, hắn e sợ đến bị nước bọt chết đuối.

Đặc biệt Tô Ngọc Ninh còn không xuất giá liền mang thai, đây chính là không tuân thủ nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ) biểu hiện.

Nhưng là đại đa số người cũng biết Trương Vân Xuyên cùng Tô Ngọc Ninh quan hệ.

Hiện tại chỉ có điều là đi một cái hình thức mà thôi.

Còn nữa mà nói, ai dám loạn nhai đại tướng quân cuống lưỡi con?

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lần này nhìn như không tuân quy củ hành vi, nhưng bởi vì thân phận của hắn, trái lại là không người nào dám nói chuyện linh tinh.

Còn nữa mà nói, chính hắn cũng không để ý những kia lời đàm tiếu.

Hắn qua chính mình cuộc sống gia đình tạm ổn, do người khác nói đi thôi.

Đối với Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân các loại cả đám mà nói.

Chính mình đại tướng quân thành thân, trong lòng bọn họ lơ lửng tảng đá cuối cùng cũng coi như là có thể rơi xuống đất.

Tô Ngọc Ninh trong bụng hài tử nếu có thể sinh ra đến, cái kia đối với bọn hắn mà nói, vậy thì càng tốt.

Mang ý nghĩa bọn họ tập đoàn này có người thừa kế, càng vững chắc.

Nói một câu không êm tai.

Cho dù đại tướng quân sau đó có cái gì tốt xấu.

Vậy bọn hắn còn có thể phụ tá hài tử thượng vị, tập đoàn này thì sẽ không sụp đổ!

Triệu Lập Sơn, Khương Khánh, Hồ Bình An các loại một đám huynh đệ ở phủ đại tướng quân trước chen chút chung một chỗ được yêu thích tiền.

Trương Vân Xuyên cười ha ha.

Tiền Phú Quý đem lượng lớn tiền đồng cùng bánh kẹo cưới hướng về trong tay bọn họ nhét.

Mọi người ở tiếng cười cười nói nói bên trong, chen chúc Trương Vân Xuyên cùng hai vị cô dâu hướng về trong phủ đi.

Những kia nha hoàn người hầu cũng mỗi cái vui vẻ ra mặt.

Bọn họ cũng thu được không ít tiền mừng, chúc phúc tiếng hoan hô một làn sóng cao hơn một làn sóng.

Các tân khách đã sớm đem bên trong phủ chen đến tràn đầy.

Bọn họ chiếm cứ tuyệt hảo vị trí, muốn tận mắt chứng kiến này một hồi đại hỉ sự.

Lần này chủ hôn người là Lê Tử Quân.

Hắn trang phục dự họp, tự mình chủ trì Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân hôn lễ.

Lê Tử Quân rất cao hứng, âm thanh cao vút vang dội, ở hắn kéo dưới, bên trong phủ bầu không khí cũng bị điều chuyển động.

Ở thế lực khắp nơi đại biểu, cùng với phủ đại tướng quân quan văn võ tướng chứng kiến dưới, Trương Vân Xuyên ở phủ đại tướng quân cử hành chính thức thành thân nghi thức.

Ở kém không hơn nửa canh giờ rườm rà nghi thức sau, hai vị cô dâu lúc này mới bị đưa vào động trong phòng.

Cùng lúc đó, triều đình phái tới Lễ Bộ lang trung Lữ Thụy cuối cùng cũng coi như là tìm tới một cái ló mặt cơ hội, quét một đợt cảm giác tồn tại.

Cũng tại chỗ tuyên đọc hoàng đế ý chỉ.

Vậy thì là trực tiếp sắc phong Trương Vân Xuyên hai vị phu nhân vì là cáo mệnh phu nhân, cũng coi như là cho đủ mặt mũi.

Đối với cái này sắc phong, xem như là một cái đặc thù vinh dự.

Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng là trước mặt mọi người hướng về cách xa ở Đế Kinh hoàng đế bệ hạ biểu đạt một phen lòng biết ơn.

Trương Vân Xuyên vị này chú rể từ sáng sớm lên liền lên bận việc.

Nhìn thấy cô dâu bị đưa vào động phòng thời điểm, cả người hắn đều nhanh mệt co quắp.

Hắn cảm thấy đánh trận đều không như thế mệt.

Cảm giác mình đầu ong ong.

Nhưng hắn vẫn là trước mặt mọi người diễn thuyết một phen, đối với khắp nơi khách khứa tiến hành trí tạ.

"Khai tiệc, khai tiệc!"

Trương Vân Xuyên dứt tiếng, ở người chủ trì Vương Lăng Vân bắt chuyện dưới, Trấn Nam đại tướng quân phủ tiệc cơ động chính thức bắt đầu.

Đại tướng phủ bên trong phủ xếp đặt hơn ba mươi bàn, mời tiệc cái kia đều là nhân vật có máu mặt.

Phủ đại tướng quân ở ngoài trên đường cái xếp đặt hơn 150 bàn, những thứ này đều là chiêu đãi những kia chúc tặng lễ địa phương nhân vật.

Những chỗ này lên nhân vật đã có một ít các nơi thân sĩ tài chủ, cũng có một chút Lục Lâm hảo hán.

Không quản bọn họ trước đây là thân phận gì.

Thế nhưng hôm nay bọn họ vào thành chúc, vậy thì là khách nhân.

Trong thành bách tính không thể tham dự đến tiệc rượu ở trong đến.

Thế nhưng Trương Vân Xuyên cũng làm cho Tiền Phú Quý cho trong thành mỗi cái quảng trường bách tính phái phát kẹo, bánh ngọt, trứng gà đỏ các loại vui mừng đồ vật, nhường Ninh Dương Thành bách tính đồng thời chúc mừng vui a một phen.

Trương Vân Xuyên lớn tiệc khách khứa, toàn bộ Ninh Dương Thành đều tràn trề ở một mảnh vui vẻ bên trong đại dương.

Bữa trưa vẫn kéo dài hơn hai canh giờ.

Khắp mọi mặt nhân vật tụ tập ở chỗ này, có thể nói là Ninh Dương Thành trước nay chưa từng có một cái rầm rộ.

Tiệc tối thời điểm, Trương Vân Xuyên uống quá nhiều, đã bước đi đều có chút lắc lư.

Chỉ là hắn cái này chú rể còn chưa kịp đi vào động phòng đây, lại bị Lương Đại Hổ các loại một đám huynh đệ kéo đi cùng uống rượu.

Lương Đại Hổ, Triệu Lập Sơn, đại hỉ, Lưu Hắc Tử, Lưu Vân, Kỷ Ninh các loại một đám trong quân tướng lĩnh, trong ngày thường đều nhịn gần chết.

Vì lẽ đó thừa cơ hội này tụ tập cùng nhau, hét lớn rất uống.

"Đại tướng quân  ngày hôm nay đại hỉ tháng ngày, nhất định phải không say không về!"

"Đại tướng quân, ta kính ngươi, Chúc đại tướng quân cùng hai vị chị dâu mỹ mãn, vĩnh kết đồng tâm!"

Vui mừng tháng ngày, đối mặt mọi người chúc rượu, Trương Vân Xuyên từ chối không xong, chỉ có thể kiên trì uống.

Làm Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này ở thả xuống tư thái, cùng một đám tướng lĩnh khác mở một hồi, ở uống rượu chúc mừng thời điểm.

Giang Châu Quân Đông Nam Tiết Độ Phủ phủ đệ bên trong, binh mã sứ Giang Vạn Thạch nhanh chân đi đến tiết độ sứ thư phòng.

"Đại ca, ngươi tới tìm ta có chuyện gì sao?"

Này buổi tối đem chính mình kêu đến, Giang Vạn Thạch đặc biệt nghi hoặc

"Nhị đệ, đến, ngồi."

Giang Vạn Thành đối với mình nhị đệ vẫy vẫy tay, đem gọi vào bên trong thư phòng.

"Ngày hôm nay gọi ngươi tới, cũng không chuyện khác."

Giang Vạn Thành cười nói: "Ngày hôm nay là cô nương nhà ta thành thân tháng ngày, đại hỉ tháng ngày, ngươi theo ta uống hai ly."

Giang Vạn Thành làm Đông Nam Tiết Độ Phủ tiết độ sứ, thân phận mẫn cảm, không có cách nào tự mình đi Ninh Dương Thành tham gia nữ nhi mình hôn lễ.

Đối với nhiệt nhiệt nháo nháo Ninh Dương Thành mà nói, bên này Tiết Độ Phủ bên trong nhưng là vắng ngắt.

Chính mình hai đứa con trai không hăng hái, một cái điên rồi, một cái hiện tại trốn vào trong ngọn núi làm sơn đại vương.

Duy nhất một đứa con gái bây giờ lại xa gả tới Ninh Dương Thành.

Tuy rằng còn có không ít thê thiếp ở trong phủ.

Nhưng những này thê thiếp rình rập chính mình vẫn được, nhưng bọn họ không có cách nào cùng mình nói một chút lời nói tự đáy lòng.

Giang Vạn Thành nghĩ tới nghĩ lui, đem chính mình nhị đệ kêu lại đây.

Giang Vạn Thạch vỗ đầu một cái nói: "Đại ca, ngươi không đề cập tới này một gốc, ta đều làm quên, thật giống Ninh Dương Thành bên kia chính là hôm nay cử hành thành thân nghi thức."

Nhìn thấy đại ca của mình cái kia cô đơn cô đơn dáng dấp, Giang Vạn Thạch cũng khom lưng ngồi xuống.

Một lát sau, nhà bếp đưa tới hơn mười bàn tinh xảo rau, lại đem ôn tốt rượu đưa tới.

"Đại ca, ngươi thân thể này xương không được, vẫn là đừng uống rượu."

Nhìn thấy Giang Vạn Thành muốn rót rượu, Giang Vạn Thạch đưa tay hơi ngăn lại.

"Lấy trà thay rượu đi."

Giang Vạn Thành cười nói: "Ta cũng không bao nhiêu sống đầu, nếu như liền điểm ấy ăn uống chi dục đều không thể thỏa mãn, vậy còn không như thẳng thắn chết rồi tính."

"Yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

"Ngày hôm nay ta cô nương xuất giá, ta thiếu chước hai ly."

Giang Vạn Thạch xem không ngăn được, cũng là không tiếp tục ngăn trở.

Hắn biết mình đại ca bướng bỉnh tính tình, chính mình nếu như cố ý ngăn cản, trái lại là mất hứng.

Giang Vạn Thành rót cho mình một chén rượu, lại cho mình nhị đệ rót một chén.

Giang Vạn Thành nâng chén: "Chén rượu thứ nhất này, trước tiên chúc Tuyết nha đầu cùng Trương Đại Lang có thể cùng hoà thuận mục, vĩnh kết đồng tâm, đến già đầu bạc!"

Giang Vạn Thạch cười ha ha: "Vậy ta chúc bọn họ người già tề lông mày, sớm sinh quý tử!"

Hai huynh đệ chén rượu đụng vào nhau, uống một hơi cạn sạch.

"Khụ khụ khụ. . ."

Giang Vạn Thành uống quá mạnh, sặc hắn thẳng ho khan.

"Đại ca, ngươi không sao chứ?"

Giang Vạn Thạch vội đỡ lấy chính mình đại ca, đấm lưng cho hắn.

"Không. . Không có chuyện gì."

Giang Vạn Thành khoát tay áo một cái, sắc mặt hắn một mảnh đỏ chót.

"Ai nha, người này thật là già, không còn dùng được."

Giang Vạn Thành để chén rượu xuống, cảm khái nói: "Nhớ lúc đầu chúng ta khởi binh đánh hạ Giang Châu sau mở lễ chúc mừng, chúng ta cùng trong quân tướng sĩ uống thả cửa, ta nhớ tới ta một người đều uống hai vò rượu. . ."

"Đúng đấy, khi đó ta cũng có thể uống hai, ba đàn đây!"

"Ai, năm tháng không tha người a."

Giang Vạn Thành thở dài nói: "Chúng ta lúc trước những kia lão đệ huynh, cái kia từng cái từng cái Long Tinh Hổ Mãnh, đánh trận không muốn sống, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, khi đó tháng ngày có thể thật là thoải mái a."

"Này đều nhiều năm chưa thấy, cũng không biết bọn họ còn sống không có, phỏng chừng đều lão đến không dời nổi bước chân chứ?"

"Đại ca, tuy rằng còn lại không nhiều, có thể ở chúng ta Giang Châu Thành còn có hơn mười người đây."

"Cái kia đều là đã từng cùng chúng ta đồng thời ở trên chiến trường đẫm máu chém giết huynh đệ!"

"Nếu không sửa ngày mai, ta đem bọn họ gọi vào Tiết Độ Phủ đến, chúng ta đồng thời tụ tập tụ tập tới."

"Được a, ngươi sắp xếp đi.".