Chương 1327: Phương Sơn huyện

Chương 1327: Phương Sơn huyện

Phục Châu, Phương Sơn huyện.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Sáng sớm, Phương Sơn huyện huyện lệnh kiêm trấn thủ sứ Dương Nhạc hiền liền bị tiếng gõ cửa dồn dập đánh thức.

"Ai nha!"

Dương Nhạc hiền lật một cái thân, không nhịn được đối với bên ngoài hô: "Sáng sớm gõ cái gì gõ!"

Ngoài cửa tiếng gõ cửa im bặt đi.

"Đại nhân, thám báo đến báo, không ít Hắc Kỳ Quân người chính hướng về chúng ta Phương Sơn huyện huyện thành mà đến, nhân số đông đảo."

"Việc này việc quan hệ trọng đại, hạ quan không dám trì hoãn, quấy nhiễu đại nhân, còn xin mời đại nhân bớt giận. . ."

"Cái gì?"

"Cỗ lớn Hắc Kỳ Quân hướng về Phương Sơn huyện đến rồi?"

Dương Nhạc hiền thoáng ngẩn ra sau, trực tiếp vén chăn lên, đi chân trần hướng đi cửa.

Này Hắc Kỳ Quân bị thần kinh à.

Làm sao đột nhiên hướng về bên này.

Dương Nhạc hiền trong lòng thầm nói.

Hắc Kỳ Quân tuy rằng trốn đằng đông nấp đằng tây, nhưng hắn thân là Phương Sơn huyện huyện lệnh kiêm nhiệm trấn thủ sứ, cũng không dám xem thường Hắc Kỳ Quân.

Này Hắc Kỳ Quân xuất quỷ nhập thần, trước còn một lần công chiếm Lâm An huyện đây.

Tất phó tướng Trần Hạo Nam bởi vì Lâm An huyện bị công chiếm qua, lại tấn công Đại Quan huyện Phục Châu Quân chiến sự bên trong thất lợi, trực tiếp bị đô đốc đại nhân chém đầu.

Hắn có thể không muốn bởi vì chính mình Phương Sơn huyện có sai lầm, bước Trần Hạo Nam gót chân.

"Chi dát!"

Cửa lớn mở ra.

Hắn nhìn thấy Phương Sơn huyện huyện úy kiêm Đãng Khấu Quân đô úy.

Ở đây người phía sau, còn đứng vài tên quần áo bởi vì nước sương ướt nhẹp thám báo quân sĩ.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Dương Nhạc hiền đưa mắt tìm đến phía đứng ở huyện úy phía sau cái kia vài tên thám báo quân sĩ trên người, biểu hiện nghiêm túc.

Một tên thám báo ngũ trưởng lúc này ôm quyền nói: "Đại nhân, ở chúng ta Phương Sơn huyện Bắc bộ, Đông Bộ đều phát hiện cỗ lớn Hắc Kỳ Quân tụ tập."

"Trong đó một cỗ ước chừng hơn hai ngàn người Hắc Kỳ Quân đã dọc theo quan đạo, nghênh ngang hướng về chúng ta Phương Sơn huyện lái tới."

"Phỏng chừng buổi trưa, liền có thể đến chúng ta huyện thành."

Dương Nhạc hiền nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Này Hắc Kỳ Quân sẽ không phải muốn tấn công chính mình tọa trấn Phương Sơn huyện chứ?

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn nhất thời có chút bối rối.

Nếu như trong ngày thường, hắn cũng không phải sợ.

Có thể hiện tại Hồ Nghị tướng quân vì tấn công chiếm giữ ở Đại Quan huyện cảnh nội Phục Châu Quân tàn quân, từ các nơi điều đi không ít binh mã đi.

Bọn họ Phương Sơn huyện đóng giữ Đãng Khấu Quân bị điều đi năm thành, tôi tớ quân cũng bị điều đi hơn nửa.

Bây giờ bọn họ Phương Sơn huyện đóng giữ tổng binh lực cũng cũng chỉ có hơn một ngàn ba trăm người.

Một khi Hắc Kỳ Quân quy mô lớn công thành, vậy hắn vẫn đúng là không chống đỡ được.

"Các ngươi nhìn rõ ràng "

Dương Nhạc hiền ánh mắt quét về phía vài tên thám báo, trong lòng còn ôm một tia may mắn, hi vọng bọn họ nhìn lầm.

"Đại nhân, chúng ta làm hơn mười năm thám báo binh, tuyệt đối sẽ không nhìn lầm."

"Lần này Hắc Kỳ Quân phỏng chừng là hướng về phía chúng ta Phương Sơn huyện đến."

Dương Nhạc hiền nghe vậy, sắc mặt âm trầm.

"Này Hắc Kỳ Quân vẫn đúng là sẽ chọn thời điểm!"

"Không tới sớm không tới trễ, một mực xem chúng ta Phương Sơn huyện phòng giữ trống vắng thời điểm đến!"

Đối mặt Hắc Kỳ Quân thừa lúc vắng mà vào, Dương Nhạc hiền trong lòng rất khó chịu.

Nhưng là hắn làm nơi này tọa trấn cao nhất quan trên, nơi này nếu như mất rồi, hắn chịu không nổi.

"Các ngươi lại đi điều tra, làm rõ Hắc Kỳ Quân hướng đi cùng binh lực!"

Dương Nhạc hiền đối với vài tên thám báo binh đạo: "Đi nhanh về nhanh, mau chóng làm rõ Hắc Kỳ Quân mới nhất hướng đi!"

Là

Vài tên thám báo binh tuy rằng uể oải không thể tả.

Nhưng là ở cái này mấu chốt lên, cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

Bọn họ cáo từ Dương Nhạc hiền sau, nhanh chân rời đi.

Dương Nhạc hiền đánh đi chân trần, ở tại chỗ qua lại đi dạo, đại não nhanh chóng chuyển động.

Huyện úy do dự mấy giây sau, xin chỉ thị: "Đại nhân, chúng ta có muốn hay không hướng về đại công tử cầu viện?"

Đại công tử Hồ Chí Dũng dưới trướng Tiền Doanh liền đóng giữ ở cùng bọn họ Phương Sơn huyện lân cận Thiên Dương huyện.

Tiền Doanh lúc trước ở Trần Châu bên kia bị đánh một cái toàn quân bị diệt, sau đó lại có thể một lần nữa thành lập.

Đặc biệt đến Phục Châu sau, Tiền Doanh lại chiêu mộ một nhóm địa phương Phục Châu người làm tôi tớ quân.

Bây giờ Tiền Doanh tổng binh lực có đầy đủ hơn một vạn người, xem như là cách bọn họ gần nhất một đạo đại quân.

"Vạn nhất Hắc Kỳ Quân hư lắc một chiêu, cố làm ra vẻ bí ẩn đây, cái kia đại công tử suất bộ đến cứu viện chẳng phải là một chuyến tay không?"

Dương Nhạc hiền tức giận đối với huyện úy nói: "Cái kia đến thời điểm đại công tử trách tội xuống, ngươi giải thích a?"

"Nhưng là vạn nhất Hắc Kỳ Quân là thật nghĩ công đánh chúng ta Phương Sơn huyện đây?"

"Bằng vào chúng ta chỉ là hơn ngàn người binh lực, ta lo lắng không thủ được."

Dương Nhạc hiền tự nhiên trong lòng rõ ràng.

Hắc Kỳ Quân tuy rằng vẫn trốn ở các nơi, không cùng bọn họ chính diện giao chiến.

Có thể nhân gia Hắc Kỳ Quân sức chiến đấu so với Phục Châu Quân, Tam Hương Giáo, địa phương ngang ngược cùng những sơn tặc kia giặc cỏ mạnh hơn nhiều.

Nhất làm cho bọn họ kiêng kỵ chính là Hắc Kỳ Quân Nghiêm Minh quân kỷ cùng mạnh mẽ tổ chức năng lực.

Những khác đội ngũ tuy rằng nhân số đông đảo, rất nhiều đều là năm bè bảy mảng.

Nhưng là Hắc Kỳ Quân không giống nhau.

Cũng không biết nhân gia làm sao thao luyện, có thể làm được kỷ luật nghiêm minh.

Nhân gia nói đánh bọn họ Phương Sơn huyện, tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào liều mạng tiến công.

"Như vậy, trước hết để cho trong thành binh mã lên thành đóng giữ đề phòng!"

Dương Nhạc hiền không dám dễ như ăn cháo đi quấy nhiễu đóng giữ ở sát vách huyện đại quân, vì lẽ đó quyết định trước tiên quan sát một phen.

"Chờ thám báo tiến một bước điều tra tình huống sau, rồi quyết định có hay không hướng về đại công tử cầu viện!"

"Tốt đi!"

Huyện úy còn thân kiêm Đãng Khấu Quân đô úy thân phận.

Đối mặt thủ trưởng mệnh lệnh, hắn tuy rằng cảm thấy có chút không vững vàng, vẫn là quyết định chấp hành.

Huyện úy lĩnh mệnh mà đi.

Nguyên bản yên tĩnh Phương Sơn huyện huyện thành thổi lên kèn lệnh.

Đóng giữ ở chỗ này năm trăm tên Đãng Khấu Quân quân sĩ cùng hơn 700 tên tôi tớ quân quân sĩ nghe được tiếng kèn lệnh sau, nhanh chóng tập kết đăng thành, chuẩn bị nghênh chiến.

Toàn bộ Phương Sơn huyện bởi vì đột nhiên biến cố, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

"Nhanh, đi nhường ngoài thành Trang tử bên trong người đều lui vào thành bên trong đến!"

Có Đãng Khấu Quân cấp thấp quan quân nghĩ đến chính mình ngoài thành trong nhà tiền hàng, lúc này phái ra chính mình quản sự vội vội vàng vàng ra khỏi thành, muốn hướng về trong thành lui.

Đối với ngoài thành mà nói, bọn họ cảm thấy trong thành càng thêm an toàn.

Một ít cấp bậc hơi cao quan chức nhưng là đối với bảo vệ Phương Sơn huyện không có cái gì tự tin.

Bọn họ đem thân tín của chính mình gọi đến trước chân, chuẩn bị trước tiên đem nhà của chính mình quyến dời đi đi ra ngoài.

"Hắc Kỳ Quân muốn đánh tới, nơi này không nhất định thủ được!"

"Ngươi mau mau mang phu nhân ta hài tử đi Thiên Dương huyện bên kia tránh một chút."

". . ."

Trong lúc nhất thời, trong thành khắp nơi binh mã đều ở điều động.

Lớn quan viên nhỏ nhóm không có bận rộn đi muốn như thế nào bố phòng ngăn địch, trái lại là đều vội vàng xử lý chính mình một ít chuyện riêng.

Huyện lệnh kiêm nhiệm trấn thủ sứ Dương Nhạc hiền ở sắp xếp một đám người đem chính mình thê thiếp toàn bộ đưa đi sau, lúc này mới đăng thành tuần tra phòng tuyến.

Chỉ là làm hắn nhìn thấy trên đầu tường những kia quân sĩ thời điểm, cả người cũng không tốt.

Bởi vì đại đa số có thể đánh tinh nhuệ đều bị Hồ Nghị tướng quân điều đi đi chinh phạt chiếm giữ ở Đại Quan huyện Phục Châu Quân tàn quân đi.

Bọn họ bây giờ lưu ở trong thành những Đãng Khấu Quân này quân sĩ đều là một ít người già yếu bệnh tật.

Nếu như ở Trương Vân Xuyên quân đội, sớm đã đem bọn họ thanh lùi thu xếp.

Nhưng là đại đô đốc Hồ Quân cảm thấy những này từ Quang Châu Tiết Độ Phủ lại đây huynh đệ đáng tin cậy, dù cho là ở chiến sự bên trong trí tàn cũng vẫn lưu ở trong quân nuôi.

Ngược lại trong ngày thường chiến sự không nhiều, nhường bọn họ canh gác canh gác, làm một ít hậu cần công tác vẫn là có thể.

Một khi gặp phải chiến sự, bọn họ liền lưu ở phía sau phụ trách phòng giữ, cũng không cần ra chiến trường đi chém giết.

Đối mặt những này người già yếu bệnh tật, Dương Nhạc hiền trong lòng rất không tốt.

Hắn hiện tại duy nhất có thể hi vọng chính là cái kia hơn 700 tên tại địa phương lên mộ binh tôi tớ quân.

Những người này cũng đều là một ít thanh niên trai tráng, rất nhiều từng ở Phục Châu Quân hiệu lực, còn có một chút sức chiến đấu..