Chương 1328: Đại quân vây thành!

Chương 1328: Đại quân vây thành!

Phương Sơn huyện thành bên trong, lòng người bàng hoàng.

Bốn cửa đã đóng chặt, mặc áo giáp, cầm binh khí Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân quân sĩ trấn giữ ở các nơi, biểu hiện nghiêm túc.

Trên đường cái đã giới nghiêm, bách tính đều bị xua đuổi trở về nhà của chính mình bên trong.

Dương Nhạc Hiền vị này trấn thủ sứ kiêm huyện lệnh giờ khắc này liền tọa trấn ở đông trên lâu thành, một tên thám báo chính quỳ một chân trên đất, hướng về hắn bẩm báo mới nhất tình hình quân địch.

"Đại nhân, chúng ta đã tra tra rõ ràng!"

"Lần này hướng về chúng ta Phương Sơn huyện đến Hắc Kỳ Quân phỏng chừng có bốn, năm ngàn người!"

"Bọn họ tiên phong đã quét sạch chúng ta vài cái đồn biên phòng, chiếm lĩnh hai cái thị trấn. . ."

Dương Nhạc Hiền nghe xong thám báo binh bẩm báo sau, một trái tim nặng đến đáy vực.

Rất hiển nhiên, lần này Hắc Kỳ Quân thật chính là nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của.

Bọn họ Phương Sơn huyện bây giờ phòng giữ trống vắng, Hắc Kỳ Quân phỏng chừng là muốn tới đây mò một cái.

Nghĩ đến Hắc Kỳ Quân đem chính mình làm quả hồng nhũn nặn, quả đấm của hắn liền nặn chi dát vang!

Hắn lúc này quay đầu, đối với huyện úy dặn dò: "Lập tức phái người hướng về đại công tử cầu viện!"

"Liền nói lần này Hắc Kỳ Quân ước chừng bốn, năm ngàn người tụ tập ở ta Phương Sơn huyện cảnh nội, chính hướng về ta huyện thành vây tới!"

"Ta đem suất bộ theo thành mà thủ, thành ở người ở, thành phá người vong, xin mời đại công tử mau chóng phát binh gấp rút tiếp viện!"

Là

Huyện úy không dám trì hoãn, lúc này khiến người ta chuẩn bị giấy và bút mực, viết một phần thư cầu cứu, kém khoái mã thẳng đến đóng giữ ở Thiên Dương huyện đại công tử Hồ Chí Dũng binh doanh mà đi.

Cầu viện người đưa tin thân ảnh biến mất ở bên trong tầm mắt của Dương Nhạc Hiền.

Hắn hít sâu một hơi.

Hắn biết, ở đại công tử viện quân đến trước, bọn họ e sợ muốn đối mặt Hắc Kỳ Quân một phen đánh mạnh.

Nghĩ đến những kia kèn lệnh vừa vang, liền chen chúc xung phong Hắc Kỳ Quân, trong lòng hắn thì có chút nhút nhát.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Các bộ binh mã tuân thủ nghiêm ngặt chính mình chiến vị, không được tự ý động!"

"Nhường các tướng sĩ không nên kinh hoảng!"

"Chúng ta có kiên cố thành trì, chỉ cần chúng ta không đi công tác sai, Hắc Kỳ Quân là công không tiến vào!"

"Chỉ cần đại công tử viện quân đến, chính là Hắc Kỳ Quân diệt thời gian!"

". . ."

Dương Nhạc Hiền đang lớn tiếng động viên tâm tình căng thẳng tướng sĩ.

Trên thực tế hắn cũng là ở động viên chính mình, để cho mình trấn định một ít.

Hắn cũng không biết làm sao, trong nội tâm có ức chế không được căng thẳng.

Này nếu như dĩ vãng, căn bản liền không thể.

Nhớ lúc đầu theo đại đô đốc cùng Tần Châu quân, cùng sơn tặc giặc cỏ chém giết thời điểm, khi đó căn bản liền không nghĩ tới sợ.

Vào lúc ấy, bọn họ khát vọng đánh trận, bởi vì đánh trận có thể lập công, có thể từ trên chiến trường thu được rất nhiều chiến lợi phẩm cải thiện sinh hoạt.

Vì lẽ đó mỗi một lần đánh trận thời điểm, bọn họ đều là gào gào gọi.

Dù cho là kẻ địch không đi trêu chọc bọn hắn, bọn họ cũng sẽ chủ động đi trêu chọc kẻ địch.

Nhưng hôm nay cái gì cũng có, hắn cảm giác mình trái lại là thiếu hụt cái kia một cỗ không sợ trời không sợ đất bốc đồng.

Hắn cảm thấy, cái này có thể là chính mình lo lắng càng ngày càng nhiều, tư tâm càng ngày càng nặng nguyên nhân.

Nhưng là một khi Hắc Kỳ Quân công phá thành trì, vậy mình tích góp tài phú, đặt mua gia nghiệp cái gì đều không có.

Nghĩ đến đây, nội tâm của hắn bên trong lại tuôn ra một cỗ dũng khí!

Lần này, chính mình không thể không liều mạng!

Hắn sờ sờ treo ở bên hông trường đao, cả người nhiều hơn mấy phần khí thế ác liệt.

Buổi trưa còn chưa tới, Hắc Kỳ Quân thám báo kị binh nhẹ liền xuất hiện ở Phương Sơn huyện ngoài thành.

Những này thám báo kị binh nhẹ ba, năm người một đội, bọn họ vòng thành giục ngựa bôn ba, dò xét trong thành tình huống.

Đãng Khấu Quân trườn ở ngoài thành thám báo kị binh nhẹ cùng Hắc Kỳ Quân thám báo kị binh nhẹ bạo phát chiến sự.

Chỉ thấy song phương thám báo kị binh nhẹ ở ngoài thành truy đuổi chém giết, không ngừng có người rơi mà chết.

Thám báo kị binh nhẹ chém giết, chậm rãi lôi kéo chiến sự mở màn.

Nhìn thấy phe mình thám báo kị binh nhẹ truy sát đối phương thời điểm, đầu tường bùng nổ ra từng trận tiếng hoan hô.

Nhưng là cũng là thời gian đốt một nén hương mà thôi.

Đầu tường tiếng hoan hô từ từ yếu đi, đến cuối cùng đã là hoàn toàn yên tĩnh.

Bởi vì bọn họ thám báo kị binh nhẹ chết chết, thoát được trốn, bọn họ đứng ở đầu tường, đã không nhìn thấy bọn họ phe mình thám báo kị binh nhẹ bóng người.

Tầm mắt nhìn thấy, đều là những kia giục ngựa trườn Hắc Kỳ Quân thám báo kị binh nhẹ.

Nhìn thấy tình cảnh này, Dương Nhạc Hiền vị này trấn thủ sứ kiêm huyện lệnh tâm cũng không ngừng chìm xuống.

Hắc Kỳ Quân biểu lộ ra đi ra nghiêm mật tổ chức năng lực cùng cường hãn sức chiến đấu, xa hoàn toàn không phải những sơn tặc kia giặc cỏ có thể sánh được.

Càng làm cho Dương Nhạc Hiền hoảng sợ chính là, hắn phát hiện những Hắc Kỳ Quân này thám báo kị binh nhẹ hầu như là người người giáp.

Phải biết, bọn họ Đãng Khấu Quân lúc trước có thể nghiền ép Hắc Kỳ Quân trọng yếu một cái nhân tố chính là quân bị nhân tố.

Bọn họ Đãng Khấu Quân giáp y đầy đủ, bọn họ đánh trận thời điểm hoàn toàn có thể bỏ qua phòng ngự, toàn lực tiến công.

Bởi vì kẻ địch đao chém lại đây, không nhất định có thể phá tan bọn họ giáp trụ.

Nhưng bọn họ một đao qua, không có giáp kẻ địch không chết cũng đến trọng thương.

Có thể hiện tại Hắc Kỳ Quân thám báo kị binh nhẹ dĩ nhiên người người giáp, điều này làm cho hắn ý thức được, tình huống có chút không ổn.

Hắn chỉ có thể trong lòng an ủi mình.

Hay là chỉ có những này tinh nhuệ thám báo kị binh nhẹ có giáp y, đại đa số Hắc Kỳ Quân phỏng chừng vẫn không có giáp y.

Nếu như nếu như vậy, vậy thì đối với đại cục không lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

Buổi trưa, một nhánh Hắc Kỳ Quân xuất hiện ở Phương Sơn huyện ngoài thành.

Này một nhánh Hắc Kỳ Quân thống nhất màu đen quân phục, bên ngoài trùm vào giáp trụ.

Bọn họ dọc theo quan đạo lái tới, bọn họ đội ngũ tuy rằng không lắm chỉnh tề.

Có thể cái kia mênh mông cuồn cuộn quy mô vẫn là làm cho người ta cảm thấy mạnh mẽ thị giác xung kích.

Quân coi giữ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, bọn họ nhìn ngoài thành Hắc Kỳ Quân, biểu hiện hoảng loạn.

Dù là những kia thân kinh bách chiến Đãng Khấu Quân lão tốt, giờ khắc này biểu hiện cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc.

"Lại phái khoái mã từ cửa tây ra khỏi thành!"

Dương Nhạc Hiền nghiêm mặt nói: "Nói cho đại công tử, lần này Hắc Kỳ Quân giáp y đầy đủ, đến chính là tinh nhuệ!"

Là

Có người vội vã mà đi sắp xếp.

Dương Nhạc Hiền tay vịn lỗ châu mai, ánh mắt của hắn ở ngoài thành này một nhánh trên người của Hắc Kỳ Quân không ngừng nhìn quét.

Hắn càng xem càng là hoảng sợ.

Như thế một nhánh bốn, năm ngàn người đội ngũ tụ tập cùng nhau, không có ai cao giọng ồn ào, cũng không có ai chạy loạn.

Bọn họ ngay ngắn có thứ tự, không có một chút nào hỗn loạn.

Dương Nhạc Hiền từng ở Đãng Khấu Quân đảm nhiệm giáo úy.

Hắn biết, muốn làm đến trình độ như thế, đó cũng không là một chuyện dễ dàng.

Dù sao người vừa lên trăm, muôn hình muôn vẻ.

Mỗi người đều có chính mình ý nghĩ.

Nếu muốn nhiều người như vậy giữ yên lặng, nhường bọn họ không chạy loạn, này cực kỳ thử thách tướng lĩnh uy vọng cùng thống binh năng lực.

Phàm là những kia có năng lực danh tướng, cũng không phải bọn họ đánh trận lợi hại đến mức nào.

Bọn họ lợi hại nhất nhưng là luyện binh.

Có thể làm cho quân đội ở trên chiến trường làm được nghe lệnh làm việc, như cánh tay khuất duỗi, cái kia cũng rất dễ dàng đánh thắng trận.

Đặc biệt ở nhân số đông đảo trên chiến trường, ai có thể quán triệt chấp hành tướng lĩnh quân lệnh, vậy ai phần thắng liền lớn nhiều lắm.

Bởi vì thân ở chiến trường tướng sĩ tầm nhìn có hạn.

Bọn họ nếu như không thể tuân lệnh làm việc, chạy loạn loạn gọi, rất dễ dàng dẫn đến toàn quân tan vỡ.

Hắn Dương Nhạc Hiền thống binh kinh nghiệm rất đơn giản, vậy thì là nhường các cấp quan quân đều có thể hoàn toàn dựa theo mệnh lệnh của chính mình làm việc.

Chính là bởi vì như vậy, hắn nhất định phải phải xếp vào thân tín ở mỗi cái tầng cấp, lấy bảo đảm chính mình quân lệnh chứng thực xuống.

Chỉ khi nào thân tín tử thương quá nhiều, vậy hắn liền dễ dàng mất đi đối với phía dưới quân đội khống chế.

Đặc biệt ở trên chiến trường hỗn loạn, một khi đối với quân đội mất đi sự khống chế, vậy thì khoảng cách bại vong không xa.

Hiện ở ngoài thành Hắc Kỳ Quân cái kia ngay ngắn có thứ tự dáng dấp, nhường Dương Nhạc Hiền trong lòng rất khiếp sợ.

Rất hiển nhiên, đối phương nếu muốn làm đến nước này, nhất định phải là trải qua nghiêm ngặt thao luyện mới được.

Trên thực tế chính như cùng Dương Nhạc Hiền suy đoán như vậy.

Hắc Kỳ Quân ở binh lực, quân bị đều kém xa tít tắp Đãng Khấu Quân tình huống, Lý Dương vị này đô đốc cũng không có nóng lòng cầu thành.

Hắn đem tảng lớn Phục Châu chiếm lĩnh địa phương tặng cho Đãng Khấu Quân, hắn nhưng là mang theo đội ngũ lùi tới ở nông thôn, bên trong vùng rừng rậm.

Bọn họ ở những chỗ này triển khai một hồi oanh oanh liệt liệt lớn luyện binh hành động.

Tuy rằng rất nhiều quân sĩ là từ trụ cột nhất đội ngũ bắt đầu luyện lên.

Này nhìn như đơn giản, nhưng là có thể rất lớn tăng cao mỗi một tên quân sĩ kỷ luật tính và phục tùng tính.

Có cơ sở này, lại thao luyện một ít chiến thuật động tác, vì lẽ đó sức chiến đấu của bọn họ tăng lên rất nhanh.

Hiện tại bọn họ Hắc Kỳ Quân tuy rằng không có đánh qua quy mô lớn trận chiến đấu, thiếu hụt kinh nghiệm chiến đấu, có thể chí ít có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, đã có mấy phần tinh nhuệ dáng dấp..