Chương 1329: Thực chiến!

Chương 1329: Thực chiến!

Phương Sơn huyện ngoài thành, bốn, năm ngàn Hắc Kỳ Quân tướng sĩ đã bày ra tiến công tư thế.

Hắc Kỳ Quân giáo úy Chu Hổ Thần ngồi ở trên lưng ngựa, híp mắt quan sát đầu tường kẻ địch quân coi giữ tình huống.

Phương Sơn huyện thành không lớn.

Nhưng là trên đầu tường người người nhốn nháo, quân coi giữ đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Này nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời!"

Giám quân sứ Lâm Uy nhìn lướt qua Chu Hổ Thần nói: "Chu Qua Tử, một trận nhưng là chúng ta Hắc Kỳ Quân trận thứ nhất, ngươi có thể muốn đánh ra khí thế, đánh ra uy phong, không muốn rơi chúng ta Hắc Kỳ Quân mặt mũi!"

"Giám quân sứ đại nhân yên tâm!"

Chu Hổ Thần nhếch miệng nở nụ cười nói: "Chúng ta Tiền Doanh huynh đệ thao luyện lâu như vậy, làm sao cũng đến cẩn thận mà lộ hai tay!"

"Này nếu như không hạ được Phương Sơn huyện, vậy chúng ta mồ hôi liền trắng chảy!"

Hắc Kỳ Quân nhìn như vẫn ở trò đùa trẻ con, trên thực tế bọn họ vẫn ở yếu thế, trong bóng tối tích trữ sức mạnh đây.

Ở Đãng Khấu Quân đả kích dưới, chung quanh tán loạn sơn tặc giặc cỏ, địa phương ngang ngược các loại quân lính tản mạn, bọn họ tất cả thu nạp đến trong đội ngũ.

Phàm là bị bọn họ hợp nhất đội ngũ, bọn họ đều quấy rầy một lần nữa chỉnh biên, đồng thời đối với bọn họ tiến hành một phen ra sức cải tạo.

Trên thực tế đại đa số người vào rừng làm cướp cũng tốt, thế những kia nhà giàu quý tộc hiệu lực cũng được, đơn giản là hỗn một miếng cơm ăn mà thôi.

Bọn họ ngược lại cũng không phải trong xương xấu đến mức nào.

Ở như vậy hoàn cảnh lớn dưới, bọn họ không cầm lấy đao đi cướp người khác, cái kia chính bọn họ liền muốn bị người cướp đoạt, rất nhiều người đều là bị ép.

Hắc Kỳ Quân đối với bọn họ những người này tiến hành giáo dục chỉnh đốn, đối với bọn họ tiến hành chính quy hóa thao luyện, hiệu quả rất tốt.

Dù sao rất nhiều người đều đã từng đánh giặc, thậm chí từng giết người.

Hiện đi ngang qua một phen chính quy hóa thao luyện sau, khắp mọi mặt đều tăng lên rất nhanh.

Hắc Kỳ Quân hiện tại không biết điều nữa, quyết định chính thức lên sàn, cùng Đãng Khấu Quân các loại ban một so tay.

Này trận thứ nhất tuyển ở Phương Sơn huyện, đó là bởi vì nơi đây phòng giữ yếu kém, dễ dàng đánh.

Chỉ cần đánh thắng một trận, vậy thì có thể phấn chấn quân tâm sĩ khí, đặt vững Hắc Kỳ Quân các tướng sĩ tự tin.

Chu Hổ Thần làm tầng dưới chót chém giết tới một tên tướng lĩnh, rất được đến đô đốc Lý Dương coi trọng.

Vì lẽ đó Chu Hổ Thần thống soái Hắc Kỳ Quân Tiền Doanh nhưng là trở thành lần này công thành quân đội.

Hai quân giao chiến, Chu Hổ Thần theo lệ phái ra một tên đội quan tiến lên gọi hàng, nỗ lực chiêu hàng trong thành Đãng Khấu Quân.

Nhưng là Đãng Khấu Quân luôn luôn kiêu căng tự mãn, như thế nào cam tâm trực tiếp mở thành đầu hàng đây.

Còn nữa mà nói, bọn họ chỉ cần kiên trì mấy ngày, viện quân vừa đến, cái kia ngoài thành kẻ địch nhất định rút đi.

Vì lẽ đó Chu Hổ Thần gọi hàng không bệnh mà kết thúc.

"Nếu bọn họ muốn đánh, vậy chúng ta liền nhìn một chút chúng ta luyện binh hiệu quả làm sao!"

Chu Hổ Thần lúc này hạ lệnh: "Thổi kèn, tiến công!"

"Nói cho các huynh đệ, trận chiến này chỉ cho phép thắng không cho bại, cho ta đánh ra chúng ta Hắc Kỳ Quân khí thế đến!"

Là

Ra lệnh một tiếng, trống trận gióng lên.

Chỉ thấy từng người từng người nỏ cung thủ trước tiên xuất chiến.

Bọn họ ở quan quân mệnh lệnh ra, nhanh chóng trước ra đến hai cánh.

Cùng lúc đó, giơ lên thang mây, giơ đao thuẫn Tiền Doanh tướng sĩ hơn hai ngàn người nhanh chóng về phía trước đẩy mạnh.

Toàn bộ Tiền Doanh tướng sĩ động tác thẳng thắn dứt khoát, tốc độ rất nhanh.

"Nhanh, chuẩn bị nghênh chiến!"

Nhìn thấy ngoài thành Hắc Kỳ Quân động tác nhanh như vậy, điều này làm cho đầu tường Dương Nhạc Hiền cũng biến thành rất căng thẳng.

Tuy rằng lúc trước bọn họ đã làm ra một phen bố trí.

Nhưng là đại chiến mở ra, vẫn là khó tránh khỏi khiến người ta căng thẳng, đầu tường xuất hiện một chút nhẹ nhàng xao động cùng hỗn loạn.

"Bắn cung!"

"Áp chế đầu tường, yểm hộ công thành huynh đệ!"

Một tên phụ trách chỉ huy cung nỏ đô úy cờ lệnh vung vẩy.

Bố trí ở hai cánh cung nỏ binh nhóm, dồn dập giương cung lắp tên, đối với đầu tường tiến hành tấn công từ xa.

Chỉ nghe vèo vèo mũi tên âm thanh không ngừng.

Đầu tường Đãng Khấu Quân quân sĩ đúng là phản ứng cực nhanh.

Bọn họ nâng thuẫn nâng thuẫn, trốn trốn, khác nào chấn kinh thỏ như thế.

Trái lại là những kia tôi tớ quân quân sĩ, rất nhiều người đều là không có cái gì tác chiến kinh nghiệm.

Bọn họ còn không phản ứng lại, mũi tên cũng đã từ trên trời giáng xuống.

"Phốc phốc phốc!"

Chỉ nghe mũi tên vào thịt âm thanh không ngừng vang lên.

Máu tươi tung toé, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

Đầu tường tôi tớ quân nhất thời tử thương rồi một mảnh.

Có người bắp đùi bị buộc thấu, cũng có người khuôn mặt bị xuyên qua.

Có kẻ xui xẻo thân trúng mấy mũi tên, trực tiếp bị bắn thành con nhím, thẳng tắp ngã xuống.

A

"Nương, nương!"

Nhìn thấy xung quanh đồng bạn trong chớp mắt liền tử thương một mảnh, sợ đến không ít người biểu hiện sợ hãi, lớn tiếng kêu gào lên.

Càng có một ít sợ vỡ mật tôi tớ quân quân sĩ trực tiếp ném xuống binh khí trong tay, hướng về bên dưới thành chạy.

"Không nên chạy loạn, nâng thuẫn!"

"Nâng thuẫn!"

Những Đãng Khấu Quân đó quân sĩ một bên dùng tấm khiên che chở chính mình, đi sang một bên quát lớn tức giận mắng những kia chạy loạn loạn gọi tôi tớ quân quân sĩ.

"Ta muốn về nhà, ta muốn về nhà, ta không muốn chết —— "

Có tôi tớ quân quân sĩ đầy mặt sợ hãi, hắn đẩy ra quát lớn hắn Đãng Khấu Quân quân sĩ, lảo đảo muốn chạy trốn.

"Lâm trận bỏ chạy, giết cho ta!"

Một tên Đãng Khấu Quân tiêu quan thấy thế, rống lớn lên.

Cái kia Đãng Khấu Quân quân sĩ trên mặt chớp qua một vệt tàn nhẫn sắc, nhanh chân đuổi theo.

"Phù phù!"

Trường đao rơi vào chạy trốn tôi tớ quân quân sĩ trên người.

Cái kia tôi tớ quân quân sĩ phía sau lưng nhất thời bị chém một đạo vệt máu.

Chỉ thấy hắn kêu rên một tiếng, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

"Ta nhường ngươi chạy, ta nhường ngươi chạy!"

"Oắt con vô dụng!"

Đãng Khấu Quân quân sĩ có lẽ là chịu đến kích thích, trường đao hạ xuống lại giơ lên, đối với cái kia chạy trốn tôi tớ quân quân sĩ chém hơn mười đao.

Làm hắn thở hổn hển lúc đứng dậy.

Xung quanh những kia tôi tớ quân quân sĩ đều bị dọa đến đứng ở tại chỗ, không dám nhúc nhích.

"Nhìn cái gì vậy!"

"Trở lại chính mình chiến vị đi tới!"

Một tên Đãng Khấu Quân tiêu quan trừng một chút những kia làm cho khiếp sợ tôi tớ quân quân sĩ, giục bọn họ trở về chính mình chiến vị.

Mũi tên vèo vèo không ngừng hạ xuống.

Tử thương vẫn còn đang kéo dài.

Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân cung thủ không nhiều.

Bọn họ linh tinh giáng trả đối với tiến công Hắc Kỳ Quân mà nói, khác nào gãi ngứa như thế.

"Đừng có ngừng, cho ta toàn bộ để lên đi!"

"Không muốn đi quản bị thương!"

"Bọn họ tự nhiên có người đi quản!"

"Các ngươi chỉ để ý hướng, xông lên đầu tường!"

Hắc Kỳ Quân trong đội ngũ, đám quan quân âm thanh không ngừng vang lên.

Tuy rằng cũng có không ít người bị mũi tên bắn giết hoặc là bắn bị thương ngã trên mặt đất, gây nên nhẹ nhàng xao động.

Nhưng là ở như vậy trên chiến trường, tử thương cái kia đều là tư không kiến quán (chuyện thường, chẳng có gì lạ) sự tình.

Vì lẽ đó những quân quan kia căn bản không hề để ý tới, vẫn như cũ giục các tướng sĩ gia tốc xung kích về đằng trước.

Ở chiến trường phía sau, từng người từng người phụ binh đã giơ lên cáng cứu thương nhằm phía chiến trường.

Bọn họ sắp sửa phụ trách chiến trường lâm thời cứu hộ băng bó.

Có thể nói, Hắc Kỳ Quân hoàn toàn là tham chiếu Trương Vân Xuyên dưới trướng những quân đội khác cách làm, đã hình thành thành bộ hệ thống.

Chu Hổ Thần vị này Tiền Doanh giáo úy cũng không có tự mình xông pha chiến đấu.

Hắn cưỡi ở trên lưng ngựa, liền nằm ở chiến trường phía sau, không ngừng phát hiệu lệnh, lấy bảo đảm toàn bộ tiến công tiết tấu thông thuận.

Hắc Kỳ Quân không có loại cỡ lớn vũ khí công thành, bọn họ lần này chủ yếu công thành vũ khí chính là chuỳ công thành cùng thang mây.

Bất quá đối với Phương Sơn huyện như vậy thành nhỏ mà nói, những này đơn giản vũ khí công thành đã hoàn toàn đầy đủ.

Hắc Kỳ Quân tướng sĩ rất nhiều người đều là đầu về tham gia quy mô lớn như vậy công thành chiến.

Rất nhiều người nghe được đỉnh đầu vèo vèo mũi tên sau, dù là nghiêm chỉnh huấn luyện, có thể một ít nhát gan chưa từng va chạm xã hội, vẫn là sợ đến nằm trên mặt đất không dám nhúc nhích.

Nhưng là rất nhanh bọn họ liền bị lão binh hoặc là quan quân cho đạp lên, nhường bọn họ tiếp tục xông về phía trước.

"Càng sợ chết càng chết mau!"

"Lâm trận bỏ chạy, giết không tha!"

". . ."

Trong quân lão binh cùng nòng cốt rất nhiều đều là quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh từ Tả Kỵ Quân mang tới.

Đối với những kia mới chỉnh biên tiến vào lính mới mà nói, bọn họ đánh giặc, kinh nghiệm phong phú, lá gan cũng lớn.

Huống hồ bọn họ hiện tại đã đảm nhiệm nhất định chức vụ.

Hắc Kỳ Quân cũng có hoàn chỉnh thưởng phạt hệ thống.

Bọn họ cũng nghĩ tiến thêm một bước.

Muốn muốn tiến bộ, vậy thì phải lập công.

Vì lẽ đó bọn họ những người này là sĩ khí nhất là dồi dào một nhóm người.

Vì lẽ đó có bọn họ những người này kéo, cho dù có phần nhỏ lính mới sợ chiến không tiến lên, vẫn bị xua đuổi xông về phía trước..