Chương 1330: Vô lực!

Chương 1330: Vô lực!

Phương Sơn huyện thành ở ngoài, Hắc Kỳ Quân tiến công quân đội giống như là thuỷ triều vọt tới.

Đầu tường Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân bất chấp vèo vèo mũi tên, không ngừng bắn cung, hướng về ngoài thành ném gạch đá lăn cây.

Chính đang leo thành công kích Hắc Kỳ Quân không ít bị đầu tường ném mạnh gạch đá lăn cây nện lật, rơi xuống bên dưới thành.

Gào giết rầm trời.

Trên chiến trường Hắc Kỳ Quân tiến công tướng sĩ nhìn thấy đồng bạn thương vong, có người về phía sau chạy trốn, cũng có người bị kích động ra huyết tính.

"Nhanh, nhanh ném đá!"

"Không nên để cho bọn họ dựa vào đến!"

". . ."

Đãng Khấu Quân trấn thủ sứ Dương Nhạc Hiền tự mình tọa trấn ở đầu tường một đường chỉ huy tác chiến.

Hắn tốt xấu ở Đãng Khấu Quân mang theo giáo úy thân phận, cũng từng ở thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong chém giết.

Mặc dù mình vợ con già trẻ bị khẩn cấp đưa đi.

Nhưng là có thể hay không bảo vệ Phương Sơn huyện, liên quan đến chính hắn tiền đồ vận mệnh.

Vì thế, Dương Nhạc Hiền này vị cao nhất quan trên cũng tự mình ra trận, này không thể nghi ngờ rất lớn cổ vũ quân coi giữ tinh thần.

Nhưng là song phương tiếp chiến kéo dài không nhiều một lúc, đầu tường phòng ngự vật tư liền bắt đầu khô kiệt.

"Đại nhân, gạch đá không có!"

Có tôi tớ quân quân sĩ quay đầu đi chuyển tảng đá.

Hắn đột nhiên phát hiện, nguyên bản chất đống một đống lớn tảng đá, trong thời gian ngắn ngủi, lại bị mình và đồng bạn tiêu hao sạch sẽ.

Có lẽ là tâm tình quá mức căng thẳng, cho tới tiêu hao hết, bọn họ lúc này mới phát hiện không có tảng đá.

Dương Nhạc Hiền nghe được tiếng la sau, cũng nhanh chân đi tới.

Nhìn thấy chất đống ở đầu tường tảng đá dĩ nhiên không còn, nhất thời giận tím mặt.

"Vì sao đầu tường tảng đá nhanh như vậy liền bị ném hết!"

Dương Nhạc Hiền lớn tiếng mà chất vấn một tên chính mình dưới tay một tên quan quân.

Tên này Đãng Khấu Quân quan quân đối mặt chất vấn, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Đại. . . Đại nhân, chúng ta cũng không nghĩ tới đây sẽ tao ngộ Hắc Kỳ Quân công kích, vì lẽ đó, vì lẽ đó chuẩn bị các loại sang năm đầu xuân thời điểm lại nhiều vận một ít tới. . ."

"Vô liêm sỉ!"

Gạch đá làm phòng ngự trọng yếu vật tư.

Dương Nhạc Hiền là phái chuyên môn phụ trách quản lý.

Trong ngày thường đầu tường mỗi cách một đoạn liền muốn chất đống số lượng nhất định, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nhưng là người phía dưới căn bản liền không coi là chuyện to tát.

Bọn họ chuẩn bị không đầy đủ, cho tới tiêu hao quá nhanh, hiện tại trực tiếp khô kiệt.

Phải biết, không có gạch đá hướng về dưới ném mạnh, uy hiếp công thành Hắc Kỳ Quân, cái kia Hắc Kỳ Quân là có thể dễ như ăn cháo công tới.

"Cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội!"

Dương Nhạc Hiền nhịn xuống muốn giết người tại chỗ kích động, đối với này Đãng Khấu Quân quan quân quát: "Lập tức đi trong thành triệu tập bách tính, đem tới gần tường thành phòng ốc đều cho ta hủy đi, đem gạch đá đầu gỗ toàn vận chuyển lên!"

Là

Cái kia Đãng Khấu Quân quan quân giờ khắc này đã hối hận không thôi, chạy chậm hạ xuống tường thành.

"Chuẩn bị cận chiến!"

Lôi thạch lăn cây tiêu hao sạch sẽ.

Đối mặt những kia tụ tập ở ngoài thành một bên Hắc Kỳ Quân, trừ mũi tên đối với bọn họ có uy hiếp ở ngoài, đại đa số quân coi giữ đều chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương áp sát.

Từng người từng người cầm tay binh khí quân coi giữ trấn giữ ở các nơi, bọn họ nắm chặt binh khí, chuẩn bị cận chiến chém giết.

Hắc Kỳ Quân bọn quân sĩ đem trường đao đừng ở bên hông, từng cái từng cái anh dũng leo.

Đầu tường không có lại có thêm lôi thạch lăn cây ném mạnh hạ xuống, điều này làm cho tốc độ của bọn họ càng nhanh hơn.

Cùng lúc đó, cửa thành phụ cận, va thành chùy cũng ở ầm ầm ầm va chạm cửa thành.

Cửa thành ở khoảng cách chấn động dưới, bùn đất rì rào tăm tích.

Song phương cung thủ còn ở đấu sức.

Vèo vèo mũi tên ở chung quanh bay loạn, thỉnh thoảng có kẻ xui xẻo trúng tên ngã xuống, tươi máu nhuộm đỏ bùn đất.

"Phù phù!"

A

Có một tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ mới vừa tới gần lỗ châu mai.

Chưa kịp hắn nhìn rõ ràng đỉnh đầu tình huống, một nhánh trường mâu liền giống như rắn độc đâm mạnh mà tới.

Sắc bén trường mâu đâm vào Hắc Kỳ Quân quân sĩ cổ.

Hắc Kỳ Quân quân sĩ nắm lấy thang mây hai tay xuất hiện buông lỏng, cả người ngửa về đằng sau lật, té xuống thang mây.

Cái kia đâm giết Hắc Kỳ Quân quân sĩ tôi tớ quân quân sĩ còn chưa kịp cao hứng.

"Phốc phốc!"

Mấy mũi tên xuyên thấu thân thể của hắn.

Hắn cảm giác được ngực của tự mình khác nào nện gõ như thế, lảo đảo lùi về sau vài bước.

Hắn cúi đầu nhìn đâm vào bộ ngực mình mũi tên, hắn muốn đỡ ở không để cho mình ngã xuống, còn là không đứng vững, xụi lơ ngã xuống.

Bên cạnh vài tên hiểu biết tôi tớ quân quân sĩ cũng chú ý tới đồng bạn bị bắn giết tình huống.

Một tên tôi tớ quân quân sĩ vẻn vẹn hướng về bên này nhìn mấy lần.

Đột nhiên một cái bóng đen liền hai tay nằm sấp ở tường thành biên giới, thân thể nhảy lên đầu tường.

Làm cái kia tôi tớ quân quân sĩ phản ứng lại thời điểm, trường đao đã cắt ra hắn cổ, máu tươi tung toé.

"Bọn họ công tới!"

Một tên tôi tớ quân quân sĩ rít gào hô to, sợ đến vội vã lùi về sau.

Nhưng là cái kia Hắc Kỳ Quân quân sĩ cất bước xông lên trên, một đao đem ném lăn ở đất, có vẻ cực kỳ hung ác.

Này leo lên đầu tường chính là Hắc Kỳ Quân một tên thập trưởng, từng ở Tả Kỵ Quân hiệu lực, kinh nghiệm phong phú.

Hắn liên sát hai tên tôi tớ quân quân sĩ sau, cũng không có chạy loạn xông loạn.

Hắn nhanh chóng lùi về sau, dựa lưng tường thành, tiếp ứng đến tiếp sau nhân mã đăng thành.

Cũng là mấy hơi thở công phu, lại có hai tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ theo cái này chỗ hổng bò lên trên.

Ba người bọn họ tạo thành một cái tiểu nhân trận hình phòng ngự, đem vài tên không biết sâu cạn xông lại tôi tớ quân cho đẩy lùi.

"Tránh ra!"

Tôi tớ quân quân sĩ bất kể là trên chiến trường chém giết kỹ xảo, vẫn là ý chí chiến đấu cái kia đều là kém xa tít tắp Hắc Kỳ Quân.

Cũng may trấn thủ sứ Dương Nhạc Hiền ở ngay gần.

Hắn lúc này mang theo hơn hai mươi tên Đãng Khấu Quân quân sĩ vọt tới.

Khanh

A

Dương Nhạc Hiền vị này mấy tháng không có tự mình ra trận trấn thủ sứ người vẫn như cũ dũng mãnh.

Hắn ngăn trở bổ về phía hắn trường đao.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng khởi xướng phản kích.

Cái kia Hắc Kỳ Quân thập trưởng đột nhiên không kịp chuẩn bị, đầu trực tiếp bay ra ngoài.

Dương Nhạc Hiền dưới tay này hơn hai mươi tên Đãng Khấu Quân quân sĩ cũng đều là tinh nhuệ lão binh.

Bọn họ cùng nhau tiến lên, hai gã khác Hắc Kỳ Quân quân sĩ tại chỗ liền bị chém vào máu thịt be bét, chết thảm tại chỗ.

"Hai người các ngươi dẫn người thủ ở nơi này!"

Dương Nhạc Hiền không kịp lấy hơi, lưu lại hai tên Đãng Khấu Quân quân sĩ mang theo vài tên tôi tớ quân quân sĩ sau, lại dẫn người chạy về phía bên trái trợ giúp.

Bên trái bên kia tôi tớ quân đô bị giết tản đi, chỉ có vài tên Đãng Khấu Quân lão binh cùng đăng thành Hắc Kỳ Quân chém giết cùng nhau.

Này vài tên Đãng Khấu Quân lão binh tuổi tác đều lớn rồi.

Bọn họ trong lúc nhất thời dĩ nhiên không cách nào đem đăng thành Hắc Kỳ Quân chém giết, song phương rơi vào giằng co.

Dương Nhạc Hiền dẫn người gia nhập chiến đoàn, rất nhanh liền đem này vài tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ cho chém giết tại chỗ.

Nhưng là liền như thế chỉ trong chốc lát, trên tường thành lại có mười nhiều chỗ thất thủ.

Đãng Khấu Quân chính mình tiến vào Phục Châu sau đều ít thao luyện, chớ nói chi là đối với những người ở này quân tiến hành thao luyện.

Đối mặt cuồn cuộn không ngừng dâng lên đầu tường Hắc Kỳ Quân, rất nhiều tôi tớ quân quân sĩ hoảng loạn không ngớt, nhìn chung quanh, càng khó có thể bảo vệ chính mình đoạn đường.

Đặc biệt nhìn thấy đồng bạn từng cái từng cái không ngừng ngã xuống, càng thêm trùng kích tôi tớ quân quân sĩ nội tâm.

"Ta không ngăn được, mau tới giúp một chút ta!"

Có một chỗ đoạn đường, vài tên tôi tớ quân quân sĩ cũng đã chết rồi, chỉ còn lại một tên tôi tớ quân quân sĩ gấp hô to.

Nhưng là hiện ở người chung quanh đều tự lo không xong, đâu đâu cũng có chém giết gào thét, căn bản không hề người lo lắng hắn.

Giết

Làm một tên Hắc Kỳ Quân tiêu quan đằng đằng sát khí đánh về phía tên này tôi tớ quân thời điểm.

Tên này tôi tớ quân quân sĩ tự biết không địch lại, trực tiếp quay đầu liền chạy.

Lúc trước tôi tớ quân chạy trốn, còn có Đãng Khấu Quân quân sĩ đốc chiến chém giết.

Nhưng là hiện tại Đãng Khấu Quân cũng đều gia nhập chiến đấu, căn bản liền không ai giám sát tôi tớ quân.

Vì lẽ đó tên này tôi tớ quân quân sĩ lảo đảo phóng qua thi thể, cũng không quay đầu lại theo thang thành chạy.

"Ổn định, ổn định!"

Trấn thủ sứ Dương Nhạc Hiền một hơi chém giết ba tên nhằm phía hắn Hắc Kỳ Quân quân sĩ, hắn thở hổn hển hô to.

Nhưng là hiện tại trên đầu tường Hắc Kỳ Quân càng ngày càng nhiều, tôi tớ quân chạy trốn cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí có không ít Đãng Khấu Quân quân sĩ thấy tình thế không ổn, cũng bắt đầu len lén tránh đi.

Phòng tuyến lảo đà lảo đảo, Dương Nhạc Hiền đám người tình cảnh càng bất lợi..