Chương 1331: Làm liền một mạch!

Chương 1331: Làm liền một mạch!

Đãng Khấu Quân trấn thủ sứ Dương Nhạc Hiền cả người đẫm máu, hắn miệng lớn thở hổn hển, trong tai ong ong, một mảnh nổ vang.

"Đại nhân, đại nhân!"

Một tên Đãng Khấu Quân đô úy vọt tới Dương Nhạc Hiền trước mặt.

Khanh

Dương Nhạc Hiền thấy có người nhích lại gần mình, ý thức một đao chém qua, bị này đô úy múa đao ngăn trở.

"Đại nhân, là ta!"

Này đô úy giật mình, vội lùi về sau hai bước, để tránh cho bị Dương Nhạc Hiền ngộ thương.

"Đại nhân, các huynh đệ không ngăn được!"

"Chúng ta lui đi!"

Này đô úy lớn tiếng gọi.

Dương Nhạc Hiền ngắm nhìn bốn phía, đâu đâu cũng có thân mặc màu đen giáp y Hắc Kỳ Quân quân sĩ.

Phòng tuyến của bọn họ đã bị đột phá, giờ khắc này còn ở trên đầu tường người đều rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh, rơi vào khổ chiến.

Đối mặt này cảnh tuợng này, Dương Nhạc Hiền cảm nhận được sâu sắc cảm giác vô lực.

Hắc Kỳ Quân còn ở cuồn cuộn không ngừng leo lên thành đầu, bọn họ căn bản liền vô lực ngăn cản.

Rầm

Bên trái có người nhào lộn ở đất.

Dương Nhạc Hiền nhìn tới, đó là chính mình một tên thân vệ.

Tên này thân vệ cả người đều là hố máu, hắn giẫy giụa còn muốn đứng lên đến.

Nhưng là hai tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ đã nghiêng người mà lên.

Sắc bén trường đao hạ xuống.

Máu tươi tung toé!

Chính mình tên này thân vệ cả người co giật hai lần, chợt không có động tĩnh, sống chết không rõ.

"Khốn kiếp!"

"Ta giết chết các ngươi!"

Nhìn thấy chính mình thân vệ chết thảm tại chỗ, Dương Nhạc Hiền hai mắt đỏ chót, múa đao đánh về phía này hai tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ.

Này hai tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ ngẩng đầu cũng nhìn thấy rống to nhằm phía bọn họ Dương Nhạc Hiền.

Bọn họ không những không sợ hãi chút nào, trái lại là trong con ngươi lộ ra hưng phấn sắc.

Bởi vì bọn họ phát hiện Dương Nhạc Hiền trên người mặc giáp y so với phổ thông Đãng Khấu Quân tốt lắm rồi, vừa nhìn chính là một cái làm quan.

Nếu có thể chặt bỏ hắn thủ cấp, vậy thì là một phần công lao.

Hai tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ liếc nhìn nhau sau, hai bên trái phải hướng về Dương Nhạc Hiền giáp công công mà lên.

Khanh

"Phù phù!"

Trường đao va chạm, Dương Nhạc Hiền trực tiếp bị bức lui vài bước.

Chỉ bất quá hắn hiện tại chịu đến kích thích.

Đối mặt hai tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ, hắn không sợ chút nào, lần thứ hai nổi giận gầm lên một tiếng nhào tới.

"Đại nhân, ta đến giúp ngươi!"

Vài tên xung quanh thân vệ thoát khỏi chính mình đối thủ sau, cũng hướng về bên này mà tới.

Hai tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ thấy thế, lúc này liền từ bỏ giết chết Dương Nhạc Hiền ý nghĩ, đổi thành kéo dài.

Bọn họ quả bất địch chúng (người ít không đánh lại đông) nỗ lực các loại xung quanh huynh đệ rảnh tay sau, đồng thời hợp lực giết chết Dương Nhạc Hiền đám người.

Nhưng là Dương Nhạc Hiền giờ khắc này nhưng khác nào giống như bị điên.

Một mình hắn không để ý phòng ngự, trực tiếp đối với hai tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ triển khai điên cuồng chém vào.

Một tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ né tránh không kịp, cánh tay bị chém một đao, lúc này bưng chảy máu cánh tay xoay người liền chạy.

Nhưng hắn mới chạy không vài bước, liền bị Dương Nhạc Hiền dưới trướng một tên thân vệ nhân lúc loạn giết chết.

Một gã khác Hắc Kỳ Quân quân sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, không tiến ngược lại thụt lùi, nỗ lực đụng một cái.

Nhưng là hắn tuy rằng có võ dũng, so với Dương Nhạc Hiền bực này thân kinh bách chiến, từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong giết ra đến tướng lĩnh mà nói, còn yếu một chút.

Hắn trường đao bị trên người của Dương Nhạc Hiền khôi giáp ngăn trở, Dương Nhạc Hiền trở tay một đao, tên này Hắc Kỳ Quân quân sĩ liền không cam lòng ngã vào trong vũng máu.

"Lão Ngô!"

"Các huynh đệ, lên a, giết chết cái kia làm quan!"

Này giao thủ liền phát sinh ở trong chớp mắt.

Hai tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ chết, gây nên xung quanh Hắc Kỳ Quân quân sĩ phẫn nộ.

Bọn họ vung vẩy binh khí, hướng về bên này xung phong mà tới.

Vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ bị đánh chết tại chỗ.

"Đại nhân, đi mau!"

Một tên vết thương đầy rẫy Đãng Khấu Quân thân vệ một đao bức lui một tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ, thở hổn hển hô to.

"Phù phù!"

Sau một khắc, hắn liền bị hai chi sắc bén trường mâu đâm xuyên thân thể.

Trường mâu rút ra, thân thể của hắn xụi lơ ngã xuống đất.

Trên đầu tường một mảnh hỗn chiến chém giết cảnh tượng, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống.

Tôi tớ quân quân sĩ cùng bộ phận Đãng Khấu Quân quân sĩ thấy tình thế không ổn đã sớm bỏ của chạy lấy người.

Lưu lại một ít võ dũng Đãng Khấu Quân quân sĩ tuy rằng đang cật lực phản kích, nhưng là khó có thể chống đỡ Hắc Kỳ Quân thế tiến công.

Dù sao lần này Hắc Kỳ Quân đưa vào binh lực có bốn, năm ngàn người.

Thủ thành quân coi giữ thiếu hụt phòng ngự lôi thạch lăn cây, binh lực tổng cộng cũng mới chỉ là hơn ngàn người, trong đó không ít người già yếu bệnh tật.

Theo những kia rất có huyết tính võ dũng Đãng Khấu Quân quân sĩ từng cái ngã vào trong vũng máu, Phương Sơn huyện phòng tuyến triệt để tan vỡ.

Dương Nhạc Hiền vị này trấn thủ sứ đối mặt chen chúc mà đến Hắc Kỳ Quân, từ chối dưới tay thân vệ khuyên bảo.

"Các ngươi đi, ta không đi!"

Dương Nhạc Hiền đối với bọn họ nói: "Các ngươi nói cho đại công tử, ta không có rất sợ chết, cũng không có lâm trận bỏ chạy!"

"Xin mời đại công tử đối xử tử tế vợ con của ta!"

Dương Nhạc Hiền nói xong sau, lúc này mang theo nhỏ máu trường đao, nhằm phía Hắc Kỳ Quân.

"Các ngươi đi thôi, ta không đi rồi!"

Có vài tên thân vệ vẫn luôn theo Dương Nhạc Hiền, bọn họ kề vai chiến đấu nhiều năm, đã sớm tình nghĩa thâm hậu.

Nhìn thấy Dương Nhạc Hiền muốn chịu chết, bọn họ giậm chân một cái, cũng đi theo.

Mặt khác một ít Đãng Khấu Quân quân sĩ đối mắt nhìn nhau một chút sau, quay đầu liền hướng về bên dưới thành chạy.

Bọn họ bại cục đã định, lưu ở chỗ này chỉ có một con đường chết.

Làm Đãng Khấu Quân quân sĩ mới vừa chạy xuống thang thành.

Dương Nhạc Hiền vị này trấn thủ sứ đại nhân ở sát thương vài tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ sau, cũng ngã vào trong vũng máu.

"Vẫn tính một cái hảo hán!"

"Người đều tắt thở!"

"Không muốn chém, lưu hắn một cái toàn thây!"

Nhìn thấy Dương Nhạc Hiền vị này làm quan không có chạy, trái lại là tử chiến đến thời khắc cuối cùng.

Hắc Kỳ Quân đô úy cũng đối với hắn nổi lòng tôn kính, cảm thấy này Đãng Khấu Quân đại đa số người đều ở tận tình hưởng lạc thời điểm, cũng vẫn như cũ không thiếu có huyết tính võ dũng người.

"Các huynh đệ, truy!"

Hắc Kỳ Quân quét sạch đầu tường còn đang chống cự kẻ địch, chợt hướng về trong thành đẩy mạnh.

Phòng tuyến đã bị Hắc Kỳ Quân đột phá, trốn vào trong thành những Đãng Khấu Quân đó, tôi tớ quân cũng đã mất đi tổ chức.

Bọn họ túm năm tụm ba chạy trốn.

Có người ở chạy trốn đồng thời, không có quên tiện đường từ dọc đường trong cửa hàng đánh cướp một ít của nổi, để làm chính mình thoát thân lộ phí.

Một ít địa phương tôi tớ quân quân sĩ nhưng là cởi áo của chính mình, ném xuống binh khí của chính mình, trực tiếp chạy về nhà trốn.

Quân coi giữ thất bại thảm hại, hết thảy mọi người tự lo không xong thoát thân, vì trong thành này chống lại tương đương yếu ớt.

Trái lại là có lạc đàn Đãng Khấu Quân bị vài tên tôi tớ quân ở một cái trong hẻm nhỏ đâm chết.

Trong ngày thường Đãng Khấu Quân diễu võ dương oai, ngông cuồng tự đại.

Tôi tớ quân tuy rằng cũng vì đại đô đốc Hồ Quân hiệu lực, nhưng là kém người một bậc, thường thường bị bắt nạt.

Hiện đang tìm được cơ hội, nhưng là nhân cơ hội báo thù.

Phương Sơn huyện thành cửa mở ra, cuồn cuộn không ngừng Hắc Kỳ Quân mở tiến vào Phương Sơn huyện thành bên trong.

Hắc Kỳ Quân giám quân sứ Lâm Uy lâm thời tiếp quản Triệu Lập Sơn quân pháp quan chức trách.

Triệu Lập Sơn trở về Ninh Dương Thành đi cho đại tướng quân chúc đi, bây giờ không ở.

"Các cấp quân pháp quan lập tức mang đội ở trong thành tuần tra, phàm là phát hiện cướp bóc bách tính tiền hàng, lạm sát kẻ vô tội người, giống nhau có thể trước hết giết báo đáp!"

Lâm Uy cưỡi ở trên lưng ngựa, hướng về các quân pháp quan truyền đạt quân lệnh.

Các quân pháp quan chợt mang theo dưới trướng quân pháp nhân viên nhanh chóng tạo thành vài chi đội tuần tra, lập tức theo vào, lấy giám sát cùng duy trì trong thành trật tự.

"Truyền lệnh cho đội giám, còi giám, đô giám đám người, muốn bọn họ giám sát tương ứng binh tướng, như thực chất ràng buộc hành vi của bọn họ, không được quấy nhiễu dân, không lấy được cướp!"

Theo Lâm Uy mệnh lệnh ban xuống, giết vào thành bên trong Hắc Kỳ Quân binh mã cũng không có phát sinh quy mô lớn nhân lúc loạn đánh cướp hành vi.

Chỉ có hơn mười tên mới nhập bọn người nguyên bản là sơn tặc, lần này vốn muốn nhân cơ hội cướp hiệu cầm đồ.

Chỉ là bị một tên đội giám phát hiện, lúc này liền bị đoạt lại binh khí, tóm lấy, trói gô giam giữ lên.

Chờ đợi bọn họ sẽ là chiến hậu nghiêm túc xử trí!.