Chương 1332: Bố trí!

Chương 1332: Bố trí!

Phương Sơn huyện rơi vào đến Hắc Kỳ Quân trong tay, đầu tường bay lên Hắc Kỳ Quân cờ xí.

Buổi chiều.

Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương tiến vào Phương Sơn huyện thành.

Ở Phương Sơn huyện thành huyện nha bên trong, Lý Dương tổ chức một lần tướng lãnh cao cấp hội nghị.

Lý Dương vị này đô đốc đại nhân ngồi ngay ngắn ở Đại đường chủ vị, một đám tướng lĩnh nhưng là phân ngồi ở đại sảnh hai bên.

Trên mặt của bọn họ đều tràn trề thắng lợi tâm tình vui sướng.

"Chu Qua Tử, lần này đánh đến không sai!"

Lý Dương nhìn về phía Chu Hổ Thần, trước mặt mọi người khen nói: "Này không tới một ngày liền bắt Phương Sơn huyện, có thể nói thần tốc!"

"Không có cho chúng ta Hắc Kỳ Quân mất mặt!"

"Ha hả!"

Chu Hổ Thần nhếch miệng nở nụ cười.

"Đô đốc đại nhân, này đều là ngài điều hành có cách, ta chính là một cái chân chạy, đảm đương không nổi đô đốc đại nhân như vậy khen cùng tưởng thưởng."

"Đương nhiên, đô đốc đại nhân nếu như nể tình chúng ta Tiền Doanh huynh đệ khổ cực mức đem tưởng thưởng chúng ta, vậy chúng ta cũng sẽ không phất đô đốc đại nhân ý tốt."

"Này kim ngân cái gì chúng ta liền không muốn, thu được những kia giáp y, cho chúng ta lưu lại là được rồi."

"Những kia giáp y tuy rằng ở chiến sự bên trong tổn hại không ít, rách rách rưới rưới, nhưng chúng ta Tiền Doanh huynh đệ không chê. . ."

Lý Dương vừa nghe, lúc này choáng váng.

Hắn chợt cười mắng: "Chu Qua Tử, ngươi đừng cho ta chơi đùa tâm nhãn, ta khi nào nói muốn tưởng thưởng ngươi?"

"Lần này thông báo biểu dương, tưởng thưởng mà, chiến hậu lại nói."

"Những kia thu được tiền lương giáp y binh khí  dựa theo quy củ, giống nhau cũng phải nộp lên trên, do Ngụy Trường Sinh sở trưởng phụ trách phân phối."

"Ngươi nếu như dám to gan giấu làm của riêng, vậy lão tử có thể khoan dung không được ngươi."

Chu Hổ Thần nghe nói lời ấy, nhất thời lộ ra khổ qua mặt.

Nha

Chu Hổ Thần tuy rằng không tình nguyện, ai có thể nhường bọn họ Hắc Kỳ Quân quân lệnh như sơn đây, hắn không thể làm gì khác hơn là tòng mệnh.

"Ngươi cũng đừng vẻ mặt đưa đám."

Lý Dương nhìn Chu Hổ Thần có chút ủ rũ, cảm thấy cũng không tốt đả kích hắn tính tích cực.

Hắn lúc này đối với Chu Hổ Thần nói: "Các ngươi đánh thắng trận, này chiến công có, chiến lợi phẩm lại nghĩ chiếm làm của riêng, vậy thì là ăn một mình, này không phải là thói quen tốt."

"Này hết thảy chiến lợi phẩm thống nhất nộp lên trên phân phối, nhìn như đối với các ngươi không công bằng, thế nhưng ngươi muốn hướng về lâu dài xem."

"Này sau đó vạn nhất các ngươi phụ trách lưu thủ phía sau, cái kia những khác huynh đệ thu được thứ tốt, cũng sẽ cho các ngươi phân."

"Nếu như ai thu được liền quy ai, vậy các ngươi nếu như vẫn không vớt được trượng đánh, vậy các ngươi đến thời điểm chẳng phải là chỉ có thể trơ mắt mà nhìn?"

"Vậy các ngươi đến thời điểm chẳng phải là càng khó chịu?"

"Vì lẽ đó a, đoạt lại do chúng ta Hắc Kỳ Quân bộ thống soái thống nhất điều hành phân phối, có thể để cho mỗi một tên huynh đệ đều có thể cảm thụ thắng lợi mang đến đúng lúc nơi!"

"Ngươi cũng không thể buồn bực."

Chu Hổ Thần nghe xong Lý Dương sau, ý thức được, chính mình mới mấy câu nói nhường đô đốc đại nhân hiểu lầm.

Chính mình chỉ là muốn ít hơn nộp một ít, lưu lại một ít thu được giáp y, thuận tiện cho dưới tay huynh đệ bổ sung một ít.

Tuy rằng đại tướng quân vận không ít lại đây, nhưng bọn họ nhân số đông đảo, hiện tại rất nhiều người còn không giáp y đây.

Đương nhiên, này cũng không phải là mình muốn ăn một mình.

Chỉ là một điểm kế vặt mà thôi.

"Đô đốc đại nhân, ta này đùa giỡn đây."

Chu Hổ Thần ngắm nhìn bốn phía nói: "Các huynh đệ, các ngươi nhưng là biết ta, ta Chu Hổ Thần khi nào ăn qua độc thực, các ngươi nói đúng không?"

Liêu Trung trực tiếp mở miệng nói: "Chu Qua Tử, ngươi nếu như dám to gan ăn một mình, sau đó ngươi nếu như gặp phải cường địch, ngươi xem ta có giúp hay không ngươi là được rồi."

Đàm Lão Tam cũng theo phụ họa: "Chính là, ngươi nếu như dám to gan ăn một mình, dưới một hồi ngươi gặp phải sự tình, lão tử có thể không giúp ngươi."

"Được rồi!"

Lý Dương đối với Chu Hổ Thần nói: "Quay lại ngươi đem quy củ cho phía dưới huynh đệ nói rõ, nhường bọn họ không muốn giấu làm của riêng, tất cả thu được quy công, quy củ này nhất định phải rơi xuống thực nơi."

"Các ngươi những người khác cũng như thế, sau đó bất kể là đánh cái gì trượng, chiến lợi phẩm giống nhau nộp lên cho sở quân vụ thống nhất quản lý điều phối."

"Các ngươi chỉ cần đánh tốt trượng là được rồi, cái khác các ngươi không cần các ngươi bận tâm, hiểu chưa?"

Lý Dương nhìn về phía mọi người, đối với bọn họ lần thứ hai cường điệu quy củ.

"Rõ ràng!"

Theo Lý Dương, không có quy củ liền không có chu vi.

Một nhánh quân đội, nhất định phải có như sắt thép quy củ cùng kỷ luật.

Chỉ có như vậy, mới có thể như cánh tay khuất duỗi.

Chu Hổ Thần hiện đang bốc lên cái này nghĩ giữ lại một phần chiến lợi phẩm ý nghĩ, đây là tuyệt đối không cho phép.

Một khi cái này lỗ hổng mở ra.

Vậy thì sẽ suy yếu bọn họ Hắc Kỳ Quân bộ thống soái uy nghiêm và quyền lực.

Sau đó các doanh đều một mình giữ lại, vậy bọn hắn bộ thống soái liền mất đi quản lý cùng điều phối quyền lực.

Cứ thế mãi, có thể đánh trận doanh sẽ càng ngày càng mạnh.

Một ít lỗi lớn đánh bại doanh liền sẽ càng ngày càng yếu.

Cứ thế mãi, một ít doanh liền có thể ỷ vào thực lực của chính mình, không nghe bên trên hiệu lệnh.

Nếu như bọn họ bộ thống soái phụ trách những này phân phối.

Bọn họ liền có thể bảo đảm các doanh một cái tương đối thực lực cân đối, tránh khỏi một nhà độc đại, mất đi sự khống chế.

"Một trận Chu Qua Tử bọn họ đánh đến không sai, đánh ra chúng ta Hắc Kỳ Quân uy phong!"

Lý Dương nhìn về phía mọi người nói: "Thế nhưng này cũng không có nghĩa là, chúng ta Hắc Kỳ Quân đã có thể không nhìn bất cứ kẻ địch nào, vô địch thiên hạ!"

"Này Đãng Khấu Quân trấn thủ sứ Dương Nhạc Hiền chết trận ở trên đầu tường!"

"Điều này nói rõ cái gì?"

"Điều này nói rõ Đãng Khấu Quân vẫn như cũ sức chiến đấu cường hãn!"

"Nếu chúng ta bởi vì một hồi tiểu thắng liền đắc chí, khinh địch bất cẩn, vậy chúng ta chẳng mấy chốc sẽ bị đánh bại!"

Lý Dương ngừng một chút nói: "Các huynh đệ, chúng ta ở trong rừng rậm ăn gió nằm sương, né như thế thời gian mấy tháng."

"Ăn nhiều như vậy gian khổ!"

"Là vì cái gì?"

"Vì là chính là tích trữ sức mạnh, cùng Đãng Khấu Quân so tay, triệt để mà phá tan bọn họ, nhường Phục Châu biến thành địa bàn của chúng ta!"

"Nuôi binh ngàn ngày dụng binh nhất thời!"

"Chúng ta nếu đi ra, vậy chúng ta liền không thể quay về lối!"

"Nhưng là một khi chúng ta đánh thua trận, vậy chúng ta liền có thể khả năng lần thứ hai trở lại rừng rậm bên trong đi, thiên làm bị làm giường, tiếp tục chịu khổ!"

"Ta nghĩ, ai cũng không muốn lại trở lại trong rừng đi."

"Vì lẽ đó, chúng ta muốn bớt nóng vội, vững vàng, dùng từng cuộc một thắng lợi, triệt để đứng vững gót chân, có được hay không!"

Tốt

Lý Dương mấy câu nói, thắng được mọi người nhất trí tán thành.

Bọn họ cũng không muốn lại trở lại trong rừng đi trốn đằng đông nấp đằng tây.

Lý Dương nói tiếp: "Phương Sơn huyện chúng ta đã chiếm lĩnh!"

"Có thể này còn thiếu rất nhiều!"

"Chúng ta nếu như chết thủ tại chỗ này, cái kia Đãng Khấu Quân lập tức liền sẽ triệu tập rất nhiều binh mã đến công đánh chúng ta."

"Cái kia đến thời điểm chúng ta liền bị động!"

"Vì lẽ đó chúng ta không thể chết được thủ, chúng ta muốn lấy công đại thủ, đánh ra một mảnh địa bàn đến, đem chiến tuyến ra bên ngoài đẩy!"

Mọi người cũng đều là gật đầu, cảm thấy đô đốc đại nhân nói không sai.

Bọn họ tuy rằng chiếm cứ Phương Sơn huyện, Đãng Khấu Quân cũng sẽ không giảng hoà.

Vì lẽ đó bọn họ đến nắm giữ chủ động, chủ động đánh ra đi.

"Vì lẽ đó, các bộ binh mã nghỉ ngơi một canh giờ, bổ sung thể lực, thu thập bọc hành lý, suốt đêm xuất phát."

"Nói cho các tướng sĩ, đem một ít không cần đồ vật, toàn bộ lưu ở chỗ này, giao lại cho Hàn đại nhân bọn họ bảo quản. . ."

Là

Lý Dương đơn giản bố trí một phen sau, chúng tướng nối đuôi nhau mà ra, phân công nhau đi chuẩn bị.

Lý Dương lại đơn độc thấy Hàn Hướng Dương.

Hàn Hướng Dương nguyên bản là bị Trương Vân Xuyên bổ nhiệm vì là Phục Châu Trấn Tuyền huyện huyện lệnh.

Chỉ là Hắc Kỳ Quân lúc trước thực lực không đủ, lui giữ nông thôn rừng rậm, Hàn Hướng Dương cái này huyện lệnh vẫn không có có thể tiền nhiệm.

Ở tương đối dài một quãng thời gian bên trong, hắn ở trong rừng rậm làm lên dạy học tiên sinh, dạy những kia bọn quân sĩ hiểu biết chữ nghĩa.

Vì phối hợp Hắc Kỳ Quân chiến sự hành động, Trương Vân Xuyên đã có mệnh lệnh mới, vậy thì là Hàn Hướng Dương thăng lên làm Phục Châu tri châu.

Ở một ngày trước, hắn cái này tri châu đồng dạng là không có bất kỳ địa bàn cùng thực lực.

Có thể hiện tại Phương Sơn huyện đến trong tay bọn họ, Hàn Hướng Dương vị này Phục Châu tri châu, cuối cùng cũng coi như là có thể đi nhậm chức.

Hiện tại Lý Dương nhưng là chuẩn bị đem Phương Sơn huyện giao lại cho Hàn Hướng Dương vị này Phục Châu tri châu, do hắn phụ trách động viên địa phương, thuận tiện thu xếp người bệnh, xoay xở lương thảo các loại sự vụ.

Cho tới đánh trận sự tình nhưng là giao cho bọn họ Hắc Kỳ Quân phụ trách, Hàn Hướng Dương chỉ cần tọa trấn hậu phương liền có thể..