Chương 1333: Quy chế củ!

Chương 1333: Quy chế củ!

Trương Vân Xuyên thành thân, trong thành dựng đài hát hí khúc.

Khắp nơi nhân vật hoá trang lên sân khấu, nhường Ninh Dương Thành náo nhiệt một hồi.

Cũng may thành thân sau mấy ngày bên trong, khắp nơi khách khứa lục tục cáo từ đường về.

Này Ninh Dương Thành lại từ từ trở về ngày xưa trật tự, có vẻ không có chật chội như vậy.

Lần này Trương Vân Xuyên thành thân, cao hứng nhất trừ Trương Vân Xuyên vị này người trong cuộc ở ngoài, còn có những kia các con buôn.

Dĩ vãng đánh trận thời điểm, trên đường cái trừ chó hoang ở ngoài, vắng ngắt bóng người đều không nhìn thấy.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Khắp nơi nhân vật hội tụ nơi này, trong thành ngựa xe như nước, rất nháo nhiệt, cảm giác lại như là tết đến như thế.

Những kia làm ăn nhân sinh ý tốt vài lần không thôi.

Đặc biệt những kia quán trà, tửu lâu, khách sạn cùng thanh lâu các loại, càng là người đông như mắc cửi.

Đặc biệt một ít xa hoa lần phòng khách, càng là một phòng khó cầu, này ở dĩ vãng đó là không thể tưởng tượng.

Các con buôn cảm nhận được chân thực chỗ tốt, này kiên định hơn bọn họ đối với Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân kính yêu.

Bọn họ hận không thể vị này Trương đại tướng quân mỗi ngày thành thân, mỗi ngày làm tân lang đây.

Tuy khắp nơi khách khứa rời đi.

Có thể Ninh Dương Thành cái này đã từng Đông Nam Tiết Độ Phủ dưới quản một cái phổ thông phủ thành, danh tiếng nhưng từ từ truyền ra.

Đặc biệt ở dân báo trắng trợn tuyên dương dưới, Ninh Dương Thành sức ảnh hưởng chính đang không ngừng hướng về xung quanh khu vực mở rộng.

Một chỗ có tiếng tăm, chỗ tốt này tự nhiên là rõ ràng.

Đặc biệt Ninh Dương Thành xung quanh Tam Hà huyện, Đại Hưng huyện các loại bách tính, bọn họ cũng đều đồng ý đem chính mình một ít hàng hóa vận đến Ninh Dương Thành đến buôn bán.

Bởi vì nơi này nhiều người, sức mua mạnh, giá cả cũng cao một chút.

Vì lẽ đó bọn họ tình nguyện đi hơi xa một chút lộ trình, cũng đồng ý tới nơi này bán đồ vật.

Có thể dự kiến chính là.

Sau đó đừng nói xung quanh các huyện.

Xung quanh châu phủ người làm ăn, cũng sẽ theo bản năng mà hướng về Ninh Dương Thành bên này tụ tập.

Bởi vì Ninh Dương Phủ xung quanh trú có quân kỷ Nghiêm Minh quân đội, không có giặc cướp hoành hành.

Quan trọng nhất đó là, nơi này chỉ cần giao nộp nhất định tiền thuế, vậy thì sẽ được phủ đại tướng quân bảo hộ.

Dám to gan có người ép mua ép bán, có người bắt nạt người làm ăn, phủ đại tướng quân liền sẽ xuất thủ trừng trị.

Đối với nơi khác bắt chẹt vơ vét, giặc cướp hoành hành tình huống, nơi này đối với người làm ăn có cực kỳ mê hoặc sức hấp dẫn.

Trương Vân Xuyên cũng mượn chính mình lần này thành thân, khai hỏa Ninh Dương Thành nổi tiếng.

Nhường cái này đã từng một cái tiếng tăm không vang phủ thành, nhảy một cái trở thành Đại Chu hướng đông nam, chỉ đứng sau Giang Châu thứ hai toà đại thành.

Trương Vân Xuyên vị này nhân vật chính đang lục tục đưa đi khắp nơi khách khứa sau, lúc này mới có thể thả lỏng ra.

Từ thành thân trước đến thành thân sau những ngày qua bên trong, hắn hầu như vội đến chân không chạm đất.

Nghênh đón đưa tới, rất nhiều nơi hắn cũng không thể vắng chỗ.

Đặc biệt Lâm Hiền các loại lão đệ huynh lại lập tức phải trở về, hắn đến dành thời gian cùng bọn họ ăn một bữa cơm, tán gẫu một chút.

Trong quân một ít tướng lĩnh cũng muốn trở về trụ sở, hắn tự nhiên cũng phải cùng bọn họ tâm sự, hiểu rõ một ít bọn họ khó khăn, đối với bọn họ động viên một phen.

Vì lẽ đó lần này Trương Vân Xuyên cảm giác mình lại như là ở trên chiến trường chém giết bảy ngày Thất Dạ như thế, thiếu một chút mệt co quắp.

Ở đưa đi lượng lớn khách khứa sau, Trương Vân Xuyên ở chính mình trong phủ cố gắng ngủ cả ngày, lúc này mới khôi phục một chút tinh lực.

Sáng sớm.

Phủ đại tướng quân trong phòng ăn.

Tô Ngọc Ninh, Giang Vĩnh Tuyết hai vị phu nhân đây là thành thân sau lần thứ nhất chính thức ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

Trương Vân Xuyên không có đến, Tô Ngọc Ninh ngược lại cũng không nhường nhà ăn tẻ ngắt.

Nàng nhìn sắc mặt hồng hào Giang Vĩnh Tuyết, mở miệng cười quan tâm tới nàng đến.

Tô Ngọc Ninh hỏi: "Tuyết nhi em gái, ngươi mới đến, này phủ đại tướng quân bên trong ở còn quen thuộc?"

"Đa tạ Ngọc Ninh tỷ quan tâm."

"Hết thảy đều cũng còn tốt."

Điều kiện nơi này tuy rằng không sánh được Giang Châu Tiết Độ Phủ.

Nhưng là nên có đều có, Giang Vĩnh Tuyết ngược lại cũng không xoi mói.

Tô Ngọc Ninh cười tủm tỉm nói: "Quen thuộc là tốt rồi."

"Nơi này không sánh được các ngươi Giang Châu, ngươi quay đầu lại có nhu cầu gì, cứ việc cho ta chào hỏi, ta khiến người ta đi cho ngươi đặt mua."

"Ngọc Ninh tỷ ngươi có thai, ta liền không làm phiền Ngọc Ninh tỷ, ta có nhu cầu gì dặn dò nha hoàn đi làm chính là."

"Chính mình tỷ nhóm, hà tất như vậy xa lạ."

Tô Ngọc Ninh cười cợt: "Ta ở đây ở thời gian so với ngươi lâu một chút, đối với xung quanh cũng quen thuộc."

"Ngươi không cần khách khí với ta."

"Vậy thì đa tạ Ngọc Ninh tỷ."

"Đạp đạp!"

Hai người ở lúc nói chuyện, tiếng bước chân vang lên.

Hai người dừng trò chuyện, nhìn về phía nhanh chân mà đến Trương Vân Xuyên.

"Các ngươi làm sao không ăn a?"

Trương Vân Xuyên bước vào nhà ăn, nhìn thấy hai vị phu nhân ngồi ở trên bàn không nhúc nhích chiếc đũa, cũng rất là hiếu kỳ.

Tô Ngọc Ninh cho Trương Vân Xuyên một cái liếc mắt: "Ngươi là quyền cao chức trọng đại tướng quân, ngươi chậm chạp không đến, chúng ta cũng chỉ tốt chờ."

"Này vạn nhất không có chờ ngươi, ngươi tức giận, tỷ muội chúng ta có thể không gánh được nha."

Trương Vân Xuyên gãi đầu một cái nói: "Ai nha, thật thật không tiện, mới vừa nói sự tình đây, làm lỡ một hồi."

Trương Vân Xuyên kéo qua cái ghế, khom lưng ngồi xuống.

"Các ngươi sau đó a, cơm nước vào bàn liền ăn, không cần chờ ta."

"Ta có lúc vội, không để ý tới."

"Vậy cũng không được."

Tô Ngọc Ninh nói: "Ngươi này lại vội cũng đến ăn cơm không phải?"

"Này không ăn cơm, ngươi thân thể này đổ, cái kia bên ngoài những đại nhân kia nhóm, phỏng chừng còn trách chúng ta tỷ nhóm không có chăm sóc tốt ngươi đây."

"Vậy chúng ta đến thời điểm chẳng phải là oan uổng chết rồi?"

Trương Vân Xuyên cảm giác mình cùng nữ nhân tranh luận, vậy thì là tự tìm phiền phức: "Được được được, sau đó đúng hạn ăn cơm."

Tô Ngọc Ninh quan tâm hỏi: "Đại Lang, ngươi ăn bánh bao vẫn là bánh hấp?"

"Bánh bao đi."

Hầu hạ ở một bên nha hoàn Linh nhi lúc này đi nhà bếp, lấy một lồng nóng hổi bánh bao.

Trương Vân Xuyên gắp một cái bánh bao cắn một cái, da mỏng thịt nhiều, nước canh nồng nặc, mùi vị vô cùng tốt.

"Ân, ăn ngon!"

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Tô Ngọc Ninh nói cũng bưng lên bát chính mình uống lên bát cháo, Giang Vĩnh Tuyết cũng cũng giống như thế.

Tuy rằng Giang Vĩnh Tuyết cùng Trương Vân Xuyên đã có cá nước vui vầy.

Nhưng là đối mặt cái này ở chung mới mấy ngày nam nhân, nàng vẫn có một ít câu nệ.

Nàng vùi đầu uống bát cháo, đầu cũng không dám nhấc.

Chỉ có Tô Ngọc Ninh cùng Trương Vân Xuyên ở câu được câu không nói chuyện.

"Tuyết nhi em gái, ngươi đừng chỉ uống bát cháo, ăn một ít rau."

"Cũng không biết những thức ăn này hợp không hợp khẩu vị của ngươi."

Tô Ngọc Ninh cho Giang Vĩnh Tuyết gắp một chiếc đũa rau đặt ở trong cái mâm.

"Đa tạ Ngọc Ninh tỷ quan tâm, ta tự mình tới."

Tô Ngọc Ninh cười nói: "Ngươi cũng đừng khách khí, ngươi hiện tại cũng là toà này trong phủ nữ chủ nhân, quay đầu lại ngươi thích ăn món gì nói cho nhà bếp, nhường nhà bếp làm thêm một ít."

"Bọn họ dám to gan qua loa ngươi, ngươi nói cho ta, ta trừng trị bọn họ."

Ừm

Giang Vĩnh Tuyết gật gật đầu.

Làm nàng chú ý tới Trương Vân Xuyên ở nhìn nàng thời điểm, nàng hai gò má chớp qua một vệt đỏ ửng, lại thẹn thùng cúi đầu.

"Tuyết nhi, ngươi đừng như vậy gò bó."

Trương Vân Xuyên đối với Giang Vĩnh Tuyết nói: "Nơi này chính là nhà của ngươi, ngươi liền làm ngươi ở Giang Châu Tiết Độ Phủ như thế."

"Ngươi muốn làm gì liền làm gì, không cần cẩn thận từng li từng tí một."

"Ngươi Ngọc Ninh tỷ nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu, người không xấu, các ngươi cố gắng ở chung."

Ừm

Giang Vĩnh Tuyết gật gật đầu.

Trương Vân Xuyên lại đối với ở húp cháo Tô Ngọc Ninh nói: "Ngọc Ninh, nhân gia lần thứ nhất đến chúng ta Ninh Dương Thành, mới đến, ngươi quan tâm nhiều hơn quan tâm nàng."

"Các ngươi đều là phu nhân của ta, ta sẽ không nhất bên trọng nhất bên khinh."

Trương Vân Xuyên dừng một chút sau, lại cường điệu nói: "Ta hi vọng chúng ta người một nhà có thể cùng hoà thuận mục, dù sao gia hòa vạn sự hưng mà."

"Các ngươi cố gắng ở chung, không muốn cãi nhau, cũng không muốn dựa dẫm ta sủng thương các ngươi, liền không coi ai ra gì, bắt nạt người khác."

"Ta có thể sớm cho các ngươi chào hỏi."

"Nếu để cho ta biết các ngươi ai bắt nạt người, vậy ta cũng sẽ không khách khí."

Tô Ngọc Ninh cười tủm tỉm nói: "Đại Lang, ngươi cũng không cần gõ ta, trong lòng ta có hiểu rõ, sẽ không cậy già lên mặt, bắt nạt Tuyết nhi em gái."

"Vậy thì tốt nhất."

Trương Vân Xuyên hiện tại có hai cái phu nhân, hắn cũng hy vọng các nàng các loại mục mục, cũng không muốn làm được bản thân trong phủ náo loạn.

Trương Vân Xuyên ăn một lồng bánh bao sau, lại uống một chén canh, lau miệng.

"Ta ăn no, các ngươi từ từ ăn."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn hai vị phu nhân nói: "Buổi trưa cơm chính các ngươi ăn, ta liền không trở lại ăn."

Tô Ngọc Ninh nói: "Ngươi đi làm ngươi đi thôi, chuyện trong nhà không cần ngươi quan tâm, sau đó ta cho ngươi quản."

"Được, vậy ta trước hết đi rồi."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, chợt đứng lên..