Chương 1334: Lữ Minh Viễn!

Chương 1334: Lữ Minh Viễn!

Trương Vân Xuyên ăn xong điểm tâm sau, liền mang theo một đám người ra khỏi thành.

Bọn họ đến một cái gọi Một Cái Giếng làng nhỏ.

Chính Sự Các tham chính, Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh đám người cùng đi.

Biết được Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này đột nhiên lại đây, trong thôn bảo trưởng mang theo chủ hộ đám người, vội vã mà ra đón.

"Bái kiến đại tướng quân."

"Bái kiến Dương đại nhân."

"Bái kiến. . ."

Một Cái Giếng trong thôn này chủ hộ, bảo trưởng trong ngày thường căn bản liền không có cơ hội nhìn thấy Trương Vân Xuyên bực này đại nhân vật.

Vì lẽ đó bọn họ giờ khắc này lại hưng phấn vừa sốt sắng, nói chuyện đều run.

"Chư vị xin đứng lên."

Trương Vân Xuyên hòa ái dễ gần, nhường tâm tình của mọi người lúc này mới hơi hoãn một chút.

"Đại tướng quân, vị này chính là Một Cái Giếng bảo trưởng, tên là Chu lão tam."

Một tên theo mà đến Ninh Dương Thành nha môn tham sự chủ động hướng về Trương Vân Xuyên giới thiệu tên này bảo trưởng.

Trương Vân Xuyên cùng bảo trưởng Chu lão tam chào hỏi sau, trực tiếp mở miệng nói: "Chu bảo trưởng, ngươi dẫn chúng ta ở trong thôn chung quanh nhìn một cái đi."

"Ta muốn biết trong thôn biên chế bảo giáp, đều phân thổ địa chứng thực tình huống."

"Là, đại tướng quân, mời tới bên này."

Trương Vân Xuyên cùng người khác không giống.

Những khác quan chức yêu thích ngồi ở trong nha môn phát hiệu lệnh.

Nhưng là hắn nhưng yêu thích chính mình tự mình đến một đường đi tìm hiểu tình huống.

Cũng không ai biết hắn lúc nào đi chỗ nào.

Điều này sẽ đưa đến hắn phía dưới những tướng lãnh kia cùng quan chức không dám tùy tiện lừa gạt.

Bởi vì một khi bị phát hiện, cái kia chịu không nổi.

Phải biết, vị đại tướng quân này cũng không thích dựa theo lẽ thường ra bài.

Hắn không chỉ mình thích đi phía dưới loanh quanh, hơn nữa còn thường thường tìm người hỏi dò một ít chuyện.

Vì thế, đối mặt bên trên một ít mệnh lệnh, bọn họ đều là làm hết sức trăm phần trăm không hơn không kém làm tốt, mà không phải qua loa cho xong.

Trương Vân Xuyên hôm nay đột nhiên đến thăm Một Cái Giếng, đó là hắn biết được nơi này việc xấu làm rất tốt.

Bọn họ đi theo nhân viên bên trong, có một vị đặc thù quan chức, hắn chính là Bồ Giang Phủ tri phủ Lữ Minh Viễn.

Lữ Minh Viễn vốn cho là đại tướng quân triệu kiến mình, là đối với mình có cái gì căn dặn bàn giao đây.

Ai biết bị kéo đến thành này ngoại lai theo thị sát làng nhỏ.

Điều này làm cho hắn cũng là Trượng Nhị hòa thượng không tìm được manh mối.

Ở chu bảo trưởng dưới sự hướng dẫn.

Trương Vân Xuyên đám người bọn họ ở trong thôn nhìn thấy biên chế bảo giáp danh sách, đồng thời tìm vài nhà bách tính, từng cái tiến hành đối chiếu.

Cái này Một Cái Giếng làng nhỏ nguyên bản có mấy chục nhà người.

Nhưng là chiến loạn dẫn đến một nửa nhân khẩu đều chạy hoặc là chết rồi.

Hiện tại theo ổn định thế cục.

Ninh Dương Thành nha môn đem hơn hai mươi nhà từ Quang Châu Tiết Độ Phủ tránh được đến lưu dân cũng thu xếp ở nơi này, sắp xếp Một Cái Giếng thôn này.

Cùng lúc đó, Tả Kỵ Quân, Kiêu Kỵ Quân cùng Thân Vệ Quân có mười tên vì công xin cởi giáp về quê quân sĩ cũng sắp xếp thôn này.

Ngoài ra, còn có năm tên do bị thương trí tàn quân sĩ cũng sắp xếp ở trong thôn này, cho bọn họ phân thổ địa.

Có thể nói, cái này Một Cái Giếng thôn hiện tại ở lại người rất phức tạp.

Đã có nguyên thôn người, cũng có lưu dân, còn có cởi giáp về quê quân sĩ.

Tuy rằng những người này thành phần không giống nhau, nhưng là bọn họ đều phân đến nhất định con số thổ địa, có thể nuôi sống chính mình.

Bảo trưởng Chu lão tam là nguyên Hắc Kỳ Hội một tên thành viên, bởi vì biểu hiện tốt, đề bạt vì bảo trưởng.

Hiện tại toàn bộ Một Cái Giếng sự vụ lớn nhỏ, đều do hắn phụ trách phối hợp xử lý.

Hắn là trực tiếp thuộc về Ninh Dương Thành nha môn quản hạt.

Hắn làm tốt, còn có thể thăng nhiệm nha môn tham sự hoặc là thư lại, hướng đi càng cao hơn chức vụ.

Lần này đại tướng quân đột nhiên đến thăm, nhường hắn cũng rất hưng phấn.

Hắn tương đối cặn kẽ giới thiệu thôn bọn họ bên trong bảo giáp biên chế tình huống cùng với thổ địa phân phối tình huống.

Thậm chí hắn tự mình mang theo Trương Vân Xuyên đám người hạ xuống, đối với một nhà một ruộng mốc ranh giới tiến hành tham quan.

Trương Vân Xuyên xem toàn bộ Một Cái Giếng bách tính tuy rằng hiện tại sinh hoạt còn rất khốn đốn, nhưng lại ngay ngắn có thứ tự, hắn rất hài lòng.

"Lữ tri phủ, ngươi nhìn Một Cái Giếng bảo giáp biên chế tình huống cùng thổ địa phân phối, ngươi có cái gì cảm thụ?"

Ở đường về thời điểm, Trương Vân Xuyên đột nhiên mở miệng hỏi dò đi theo Bồ Giang Phủ tri phủ Lữ Minh Viễn.

Lữ Minh Viễn chính đang thưởng thức phong cảnh đây.

Đột nhiên bị Trương Vân Xuyên câu hỏi, cũng là ngẩn ra.

Hắn dừng một chút sau chắp tay nói: "Đại tướng quân, Một Cái Giếng vị này chu bảo trưởng khá có năng lực, tất cả xử lý ngay ngắn rõ ràng, làm rất tốt, khiến người ta kính phục."

"Còn gì nữa không?"

"Những này bách tính đều tương đối siêng năng làm việc."

"Còn gì nữa không?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên lần nữa truy hỏi, Lữ Minh Viễn cũng thực sự là không nghĩ ra được.

Này đại tướng quân muốn làm gì?

Chính hắn trong lúc nhất thời cân nhắc không ra đại tướng quân ý nghĩ.

Hắn không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng mở miệng: ". . . Đại tướng quân, thứ hạ quan ngu dốt, thực sự là không có những khác cảm thụ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Lữ Minh Viễn hỏi: "Ngươi cảm thấy Một Cái Giếng thôn nhỏ này làm sự tình cùng các ngươi Bồ Giang Phủ những sự tình này so ra, ai tốt ai xấu?"

Lữ Minh Viễn mặt già đỏ ửng: "Chuyện này. . . Chúng ta Bồ Giang Phủ kém xa tít tắp vậy."

"Biết hôm nay vì sao phải đưa ngươi mang tới xem thôn này bảo giáp biên chế cùng thổ địa phân phối sao?"

"Hạ quan ngu dốt."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói rằng: "Ta chính là muốn cho Lữ tri phủ ngươi biết, chúng ta phủ đại tướng quân ban phát những này mệnh lệnh, cũng không phải tự dưng dựng chuyện, cũng không phải dằn vặt địa phương."

"Ngươi xem Một Cái Giếng trong thôn đã có nguyên lai bách tính, còn có thu xếp lưu dân, cũng có lui ra quân đội, cởi giáp về quê quân sĩ."

"Bọn họ những người này đều sắp xếp bảo giáp, đăng ký tạo sách."

"Bọn họ cũng đều phân phối đến thuộc về mình thổ địa."

"Vì lẽ đó bọn họ có thể an cư lạc nghiệp, ổn định lại, qua chính mình an ổn tháng ngày."

"Chỉ cần bọn họ cần cù chăm chỉ, ta lẫn nhau tin cuộc sống của bọn họ sẽ lướt qua càng tốt."

Lữ Minh Viễn vội khen tặng nói: "Đại tướng quân anh minh, quả thật bách tính chi phúc."

Trương Vân Xuyên trực tiếp khoát tay áo nói: "Ta gọi ngươi lại đây, không phải nhường ngươi khen tặng ta, ta là nhường ngươi đến xem chênh lệch."

"Hiện tại Một Cái Giếng bách tính trải qua tốt, bách tính ngay ngắn có thứ tự."

"Cái kia đủ để chứng minh chúng ta ban bố những kia chính lệnh là thiết thực hữu hiệu, là đủ để chấp hành."

"Hiện tại Đông Sơn Phủ, Lâm Xuyên Phủ, Ninh Dương Phủ, Trần Châu, thậm chí bao gồm Vân Tiêu Phủ đều từng bước ở làm những sự tình này."

"Trừ Vân Tiêu Phủ bởi vì giặc cướp đông đảo, còn ở càn quét, tạm thời không có thực hành biên chế bảo giáp, một nhà một ruộng chính sách ở ngoài, những chỗ khác đều hoàn thành thất thất bát bát."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Lữ Minh Viễn, trực tiếp chất vấn: "Bồ Giang Phủ các ngươi vì sao chậm chạp bất động, vì sao còn ở quan sát kéo dài?"

Bồ Giang Phủ là lúc trước Vương Lăng Vân đem bách hàng.

Lữ Minh Viễn làm nguyên Bồ Giang Phủ tri phủ, chủ động quăng lại đây.

Trương Vân Xuyên đối với như vậy thức thời người, cũng không lui đổi, trực tiếp nhường hắn tiếp tục làm Bồ Giang Phủ tri phủ.

Chỉ là hiện khắp nơi tân chính chính đang khí thế hừng hực phổ biến, Đông Sơn Phủ các loại tốc độ nhanh, cũng đã hoàn thành.

Có thể Bồ Giang Phủ khẩu hiệu gọi đến vang động trời, nhưng lại chậm chạp không có động tác.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên rất không vừa ý.

Lần này Lữ Minh Viễn tự mình lại đây chúc, Trương Vân Xuyên hết sức đem hắn lưu lại, đơn độc tìm hắn đàm luận chuyện này.

"Đại tướng quân, không phải ta xem vọng kéo dài, mà là chúng ta Bồ Giang Phủ thực sự là gặp khó xử a."

Lữ Minh Viễn làm khó dễ nói: "Cái khác các châu phủ nhà giàu tài chủ bởi vì chiến sự duyên cớ, chết chết, thoát được trốn, vì lẽ đó lớn khu vực biến thành nơi vô chủ."

"Này nha môn trực tiếp đoạt lại, phân cho bách tính liền có thể."

"Nhưng là chúng ta Bồ Giang Phủ luôn luôn không có cái gì quy mô lớn chiến sự, địa phương tương đối ổn định."

"Địa phương ngang ngược nhà giàu đông đảo."

"Nếu là ta mạnh mẽ phổ biến bảo giáp chế độ, phổ biến một nhà một ruộng chế độ, e sợ sẽ gây nên dân biến."

"Dù sao nhà giàu nhà giàu chiếm cứ tám phần mười thổ địa, muốn bọn họ toàn bộ giao ra đây, bọn họ khẳng định không muốn. . ."

Đối mặt Lữ Minh Viễn giải thích, Trương Vân Xuyên nhưng không có tán đồng.

Trương Vân Xuyên trực tiếp xua tay nói rằng: "Tốt lắm, chúng ta trước tiên không nói chuyện này."

"Huỷ bỏ thuế má nặng nề, các ngươi vì sao cũng không chấp hành?"

"Ta nghe người bên dưới báo cáo nói, hiện tại Bồ Giang Phủ các ngươi còn ở trưng thu các loại thuế má nặng nề, bách tính không chịu nổi gánh nặng."

"Đại tướng quân, cái này. . . Cái này. . ."

Đối mặt Trương Vân Xuyên chất vấn, Lữ Minh Viễn lắp ba lắp bắp, trong lúc nhất thời cái trán đều chảy ra mồ hôi lạnh, không biết giải thích thế nào.

Trên thực tế hắn là đem Bồ Giang Phủ xem là địa bàn của chính mình.

Sở dĩ phản bội Đông Nam Tiết Độ Phủ, nương nhờ vào Trương Vân Xuyên.

Cái kia cũng là muốn đại thụ dưới đáy tốt hóng gió.

Trên thực tế hắn thắng cược.

Hắn nương nhờ vào lại đây sau, vẫn như cũ là Bồ Giang Phủ tri phủ.

Sau lưng có Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này chỗ dựa, hắn ở Bồ Giang Phủ quyền uy càng tăng lên.

Đối mặt Trương Vân Xuyên ban bố một loạt chính lệnh, hắn trên thực tế căn bản liền không để ở trong lòng, cũng không có ý định chấp hành.

Bởi vì địa bàn của hắn, hắn định đoạt.

Chỉ cần mình đúng hạn nộp lên trên chân trán tiền lương  còn Bồ Giang Phủ làm sao quản, cái kia Trương đại tướng quân cũng sẽ không cùng chính mình tích cực.

Chỉ là hắn vạn lần không ngờ, Trương đại tướng quân vẫn đúng là đem chuyện này xách đi ra nói rồi..