Chương 1335: Lời hay khuyên bảo!

Chương 1335: Lời hay khuyên bảo!

Đối mặt Trương Vân Xuyên chất vấn, Bồ Giang Phủ tri phủ Lữ Minh Viễn cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Rất hiển nhiên, đại tướng quân là đối với mình hành động bất mãn.

Đại tướng quân luôn luôn quyết đoán mãnh liệt.

Chính mình nếu là trả lời không được, sợ là liền không thể quay về.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn càng kinh hoảng.

"Phù phù!"

Lữ Minh Viễn trực tiếp tung người xuống ngựa, quỳ trên mặt đất.

"Đại tướng quân, hạ quan làm việc không tốt, xin mời đại tướng quân thứ tội."

Đối mặt quỳ trên mặt đất thấp thỏm lo âu Lữ Minh Viễn, Trương Vân Xuyên hừ lạnh một tiếng.

Hừ

"Ngươi này không phải làm việc không tốt, ngươi đây là căn bản liền không làm."

"Nói nhẹ đó là ngươi ngồi không ăn bám, nói nặng vậy thì là bằng mặt không bằng lòng!"

Lữ Minh Viễn cũng cảm nhận được vị đại tướng quân này trong lời nói nghiêm trọng không hài lòng, hắn dập đầu như đảo tỏi.

"Đại tướng quân thứ tội, ta biết sai rồi, ta nhất định sửa đổi, nhất định sửa đổi. . ."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy xa xa bờ ruộng làm lụng bách tính chính ngừng chân hướng về bên này quan sát.

Hắn đối với sợ đến sắc mặt trắng bệch Lữ Minh Viễn nhấc lên tay.

"Ngươi tốt xấu là đường đường tri phủ, quỳ ở chỗ này còn thể thống gì, lên đi."

"Đại tướng quân, hạ quan thật biết sai rồi. . ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn nhìn lướt qua Lữ Minh Viễn.

"Làm sao, chẳng lẽ muốn ta tự mình đỡ lên sao?"

"Vẫn là nói ta bây giờ nói chuyện không có tác dụng?"

Lữ Minh Viễn nghe vậy, lúc này bò lên.

"Ngươi là chủ động đồng ý vì ta hiệu lực, vì lẽ đó ta mới cho ngươi rất nhiều ưu đãi, đồng thời nhường ngươi vẫn như cũ đảm nhiệm Bồ Giang Phủ tri phủ."

Trương Vân Xuyên nhìn đứng tại chỗ băn khoăn bất an Lữ Minh Viễn.

Hắn cường điệu nói: "Thế nhưng trong lòng ngươi phải hiểu một chuyện."

"Ta tiếp thu ngươi quy phụ, đó là ta Trương Đại Lang không muốn nhường Bồ Giang Phủ sinh linh đồ thán, không muốn nhường bách tính bị tội."

"Cũng không phải ta Trương Đại Lang không có năng lực đánh hạ Bồ Giang Phủ."

"Nếu như ban đầu ta phái binh đi tấn công Bồ Giang Phủ, vậy thì không ngươi Lữ Minh Viễn chuyện gì."

"Ngươi hiểu ý của ta không?"

Lữ Minh Viễn cực kỳ cung kính.

"Hiểu, hiểu."

"Vì lẽ đó a, này Bồ Giang Phủ nếu quy phụ ta phủ đại tướng quân, cái kia từ trên xuống dưới phải nghe ta hiệu lệnh."

"Này không nghe hiệu lệnh, cái kia ngươi cảm thấy ngươi cái này tri phủ tác dụng ở nơi nào?"

Lữ Minh Viễn trong lúc nhất thời không biết làm sao trả lời.

"Cái này châu phủ đều đều trong biên chế chế bảo giáp, phân chia thổ địa, miễn trừ thuế má nặng nề, Bồ Giang Phủ các ngươi nhưng là không nhúc nhích."

"Vốn là có người kiến nghị ta lui thay đổi ngươi, trực tiếp hạ ngục điều tra."

Trương Vân Xuyên lạnh nhạt nói: "Nhưng là con người của ta luôn luôn đều khoan hồng độ lượng, nể tình ngươi mới vừa quy phụ lại đây, vì lẽ đó quyết định cho ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Đa tạ đại tướng quân ân điển, hạ quan nhất định máu chảy đầu rơi, vì là đại tướng quân hiệu tử. . ."

Trương Vân Xuyên đối mặt Lữ Minh Viễn tỏ thái độ, khoát tay áo một cái.

"Này lời hay ai cũng sẽ nói, nhưng là cụ thể muốn thấy thế nào đi làm."

Trương Vân Xuyên đối với Lữ Minh Viễn nói: "Ngươi nếu như sau khi trở về cố gắng ban sai, không lại bằng mặt không bằng lòng, vậy ta Trương Đại Lang không thể thiếu các ngươi Lữ gia vinh hoa phú quý."

"Nhưng là ngươi nếu như cảm thấy núi cao hoàng đế xa, đối với ta Trương Đại Lang nói ngoảnh mặt làm ngơ, vậy ta không ngại đổi một cái có thể ban sai đi Bồ Giang Phủ nhậm chức."

"Là, là!"

"Được rồi, ta đến đây là hết lời."

"Ngươi về đi thu thập một phen, sớm ngày đường về đi."

"Ta hi vọng ngươi không muốn phụ lòng ta nổi khổ tâm."

Trương Vân Xuyên nhìn thấp thỏm lo âu Lữ Minh Viễn, cũng không lại tiếp tục nói.

Có mấy lời điểm đến mới thôi liền có thể.

Này nói nhiều, trái lại là không có hiệu quả gì.

"Là, đa tạ đại tướng quân khoan dung chi ân, ta nhất định tận tâm tận lực ban sai, không phụ lòng đại tướng quân kỳ vọng."

Lữ Minh Viễn đứng tại chỗ, nhìn theo Trương Vân Xuyên đi xa sau, lúc này mới xoa xoa chính mình mồ hôi trán.

Mặc dù là ngày nắng to, hắn vẫn là kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Vị đại tướng quân này nói chuyện thẳng thắn, không có vòng vo.

Nhưng là lần này gõ, nhưng là nhường trong lòng hắn xác thực là cảm nhận được vị đại tướng quân này uy nghiêm.

Hắn cảm giác mình nếu như không thể đem phủ đại tướng quân lập ra cái này chính sách phổ biến xuống, đại tướng quân thật sẽ lui đổi chính mình.

Nhưng là nghĩ đến Bồ Giang Phủ rất nhiều thổ địa đều là chính mình.

Này muốn đem lượng lớn thổ địa phân cho những người nghèo kia, hắn liền trong lòng vạn phần không cam lòng.

Lại nói, thu lấy nhiều như vậy thuế má nặng nề, phần lớn cũng sẽ rơi vào bọn họ Lữ gia túi tiền.

Này nếu như không lại trưng thu, vậy sau này bọn họ chẳng phải là thiếu một tiến nhanh hạng?

Lữ Minh Viễn vị này Bồ Giang Phủ tri phủ đứng tại chỗ, sắc mặt biến ảo không ngừng, không biết đang suy nghĩ gì.

Trương Vân Xuyên lần này có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Hắn gõ Lữ Minh Viễn, cũng là hi vọng vị này Lữ tri phủ có thể rõ ràng.

Ở tại bọn hắn phủ đại tướng quân trị dưới, không tồn tại cái gì chỗ đặc thù.

Cho dù cho bọn Bồ Giang Phủ là chủ động quy phụ, ở rất nhiều chính sách chấp hành lên cũng không có thể giảm giá chụp.

Này lần thứ nhất là lời hay khuyên bảo, nhường hắn làm rõ chính mình trước mặt thân phận và địa vị.

Nếu là còn có lần sau, vậy thì không phải gõ đơn giản như vậy.

Hiện tại bọn họ nắm giữ địa bàn lớn như vậy, lớn như vậy thế lực.

Nếu như đối mặt phía dưới bằng mặt không bằng lòng mỗi một lần đều là chỉ là đầu lưỡi cảnh cáo vài câu, cái kia cứ thế mãi, liền không có quy củ có thể nói.

Trương Vân Xuyên trở về phủ đại tướng quân sau, chợt liền đem Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân gọi vào thư phòng của chính mình.

"Lê đại nhân, Bồ Giang Phủ hiện tại trên danh nghĩa tuy rằng quy chúng ta đại tướng quân khống chế, nhưng trên thực tế nhưng bằng mặt không bằng lòng, có chút không nghe sai khiến."

"Này Chính Sự Các ban phát một ít chính lệnh, bọn họ đều là đem gác xó, không muốn chứng thực xuống."

"Ta đã đơn độc hẹn nói chuyện Lữ Minh Viễn."

"Thế nhưng ta cảm thấy Lữ gia ở Bồ Giang Phủ quan hệ đan xen chằng chịt, bọn họ không nhất định có cái kia quyết đoán đi cải chính."

Trương Vân Xuyên trực tiếp đối với Lê Tử Quân nói: "Các ngươi mau chóng chọn phái đi một tên đồng tri đi Bồ Giang Phủ nhậm chức, lại từ trên địa phương chọn chí ít ba mươi tên quan lại xếp vào đến Bồ Giang Phủ các nha môn đi."

Lúc trước Trương Vân Xuyên không có thời gian, cũng không tinh lực đi quản Bồ Giang Phủ địa phương sự vụ.

Vì lẽ đó Bồ Giang Phủ quy phụ sau, phủ đại tướng quân vẻn vẹn là từ tới gần Hải Châu điều một nhánh quân đội qua đóng giữ.

Trên thực tế Bồ Giang Phủ các cấp nha môn vẫn là ban đầu nhân mã, hầu như đều không làm sao biến.

Từ lần này Bồ Giang Phủ biểu hiện đến xem, hắn tất yếu phái người đi tiếp quản địa phương sự vụ, lấy đem Bồ Giang Phủ chân chính nhét vào bọn họ trong khống chế.

Đương nhiên, Lữ Minh Viễn nếu như thức thời, vậy thì toàn lực giao quyền phối hợp.

Nếu như hắn ở từ bên trong làm khó dễ, không muốn giao quyền, vậy hắn cũng sẽ không thói quen hắn.

Lê Tử Quân cũng gật gật đầu, đồng ý.

Lúc trước bọn họ ưu đãi Bồ Giang Phủ tri phủ, để cho đảm nhiệm nguyên chức, đó là muốn dựng nên một cái tấm gương.

Biểu lộ ra Trương Đại Lang vị này Trấn Nam đại tướng quân khí độ cùng lòng dạ.

Thông qua cái này tấm gương, nói cho cái khác các phủ huyện nguyên quan lại.

Chỉ cần bọn họ đồng ý vì là Trấn Nam đại tướng quân phủ hiệu lực, quy phụ phủ đại tướng quân, bọn họ cũng sẽ dường như Bồ Giang Phủ đám người như thế chịu đến ưu đãi.

Như vậy, có thể tan rã nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ các phủ quan huyện lại ý chí chống cự, cho bọn họ một cái chạy đầu.

Chỉ là hiện tại Bồ Giang Phủ hành động, đã nhường bọn họ tựa hồ tự do ở phủ đại tướng quân hữu hiệu khống chế phạm vi ở ngoài.

Trương Vân Xuyên tự nhiên không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Hắn muốn không phải trên danh nghĩa quy phụ, hắn muốn chính là chân thực khống chế.

Nếu như không nghe lời, dù cho ngươi là chủ động quy phụ, vậy cũng chiếu thu thập không lầm..