Chương 1336: Đón đánh!

Chương 1336: Đón đánh!

Phương Sơn huyện vùng phía tây.

Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương mang theo giáo úy Dương Túc đám người lặng lẽ từ một cái gò đất mặt sau bốc lên đầu.

Bọn họ hướng về xa xa nhìn tới.

Quan đạo cái khác một cái thôn trang nhỏ bên, lượng lớn Đãng Khấu Quân cùng tương ứng tôi tớ quân chính đang hoạt động.

Chỉ thấy những Đãng Khấu Quân này cùng tôi tớ quân hoặc ngồi hoặc nằm ở nghỉ ngơi.

Còn có tôi tớ quân đang bận bịu thổi lửa nấu cơm, khói bếp lượn lờ.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta thám báo huynh đệ đã thăm dò rõ ràng."

Dương Túc nói khẽ với Lý Dương bẩm báo nói: "Này một đường là Đãng Khấu Quân phái ra viện quân bộ đội tiên phong, ước chừng hơn hai ngàn tên Đãng Khấu Quân, hơn hai ngàn tên tôi tớ quân, đầu lĩnh chính là một tên giáo úy."

"Bọn họ đại bộ đội còn ở phía sau đây."

Lý Dương lúc này hỏi: "Bọn họ đại bộ đội khoảng cách nơi này có còn xa lắm không?"

"Nửa ngày lộ trình."

"Bọn họ đại bộ đội mang theo không ít lương thảo đồ quân nhu, vì lẽ đó đi chậm rãi một ít."

Ừm

Lý Dương gật gật đầu.

"Đi, chúng ta đi về trước."

Là

Lý Dương cùng Dương Túc đám người quan sát sau một lúc, lại lặng lẽ rời khỏi nơi này, trở về đội ngũ của bọn họ bên trong.

Binh mã của bọn họ liền ẩn núp ở quan đạo cái khác một cánh rừng bên trong.

Đương nhiên ở cướp đoạt Phương Sơn huyện sau, Lý Dương đem Phương Sơn huyện sự vụ lớn nhỏ giao lại cho Phục Châu tri châu Hàn Hướng Dương sau, lần thứ hai suất quân xuất phát.

Bọn họ lúc trước tránh né ở nông thôn rừng rậm bên trong.

Có thể hiện đang chủ động đánh chiếm huyện thành, đương nhiên phải đánh ra một cái sinh tồn không gian đến.

Vì lẽ đó hắn lần này suất quân chủ động đón Đãng Khấu Quân viện quân phương hướng lại đây.

Hiện tại rốt cục đụng với Đãng Khấu Quân viện quân.

Đãng Khấu Quân bộ đội tiên phong ở đây nghỉ ngơi, chôn nồi làm cơm.

Bọn họ còn tưởng rằng Hắc Kỳ Quân ở Phương Sơn huyện thành phụ cận đây.

Không chút nào ý thức được, Hắc Kỳ Quân cách bọn họ đã không xa.

Lý Dương bọn họ trở về ẩn thân địa phương sau, Lâm Uy, Ngụy Trường Sinh, Chu Hổ Thần, Đàm Lão Tam, Liêu Trung đám người nhanh chóng xông tới.

"Tình huống làm sao?"

Giám quân sứ Lâm Uy trước tiên mở miệng hỏi dò.

Lý Dương nói: "Đãng Khấu Quân viện quân bộ đội tiên phong ngay ở phía trước trong thôn, ước chừng bốn ngàn binh mã."

"Hai ngàn Đãng Khấu Quân, hai ngàn tôi tớ quân, chính ở bên kia chôn nồi làm cơm đây."

"Bọn họ tiêu kỵ thả không xa, cũng là hai dặm."

"Từ biểu hiện của bọn họ đến xem, nên còn chưa phát hiện chúng ta."

Quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh lúc này hưng phấn nói: "Chúng ta có ba vạn người, bọn họ chỉ là bốn ngàn người, một nửa vẫn là chiêu mộ tôi tớ quân."

"Ta xem một trận có thể đánh, lấy nhiều đánh ít, chúng ta phần thắng rất lớn!"

Chu Hổ Thần cũng nói theo: "Đô đốc đại nhân, ta đồng ý làm tiên phong!"

"Chu Qua Tử, ngươi cmn một bên nhi đi." Đàm Lão Tam trực tiếp đẩy một cái Chu Hổ Thần.

"Này Phương Sơn huyện ngươi đánh xuống, chúng ta đều ở phía sau một bên không đuổi tới, lần này làm sao cũng phải nhường chúng ta ăn khẩu thịt."

"Đúng, chính là."

Liêu Trung cũng ở một bên phụ họa.

"Được rồi, các ngươi cũng đừng tranh."

Lý Dương trực tiếp khoát tay áo một cái: "Một trận chủ công đánh nghi binh, đều cmn là chủ công!"

"Ai có thể giết bao nhiêu, tù binh bao nhiêu, bằng bản lãnh của mình!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người hưng phấn lên.

Chu Hổ Thần chà xát tay hỏi: "Đô đốc đại nhân, khi nào đánh?"

"Nghi sớm không nên chậm trễ!"

"Cho các ngươi thời gian một chén trà chuẩn bị!"

"Hết thảy mang theo chén bác gáo chậu cùng lương khô cái gì, đều cho ta để ở nơi này, phái người trông giữ."

"Chúng ta lần này quần áo nhẹ ra trận, trước khi trời tối ăn đi này một cỗ kẻ địch!"

Là

Chu Hổ Thần sau khi nghe xong, lúc này xoay người liền muốn đi bố trí.

"Đứng lại!"

Lý Dương tức giận gọi lại không thể chờ đợi được nữa Chu Hổ Thần.

"Lão tử lời còn chưa nói hết đây, ngươi gấp cái gì."

Lý Dương sau khi nhìn quanh một vòng, cuối cùng ánh mắt rơi vào Dương Túc trên người.

"Lão Dương lần này không tham dự tiến công!"

Dương Túc nghe vậy, lúc này choáng váng.

"Đô đốc đại nhân, vì sao a?"

Lý Dương giải thích nói: "Theo thám báo thám báo, lần này Hồ Chí Dũng suất bộ dốc toàn bộ lực lượng, Thiên Dương huyện đại doanh không có bao nhiêu người lưu thủ."

"Chúng ta phải đi một bước xem ba bước."

"Ngươi dẫn người trực tiếp cho ta xen kẽ đến cao dương huyện đi, đem bọn họ đại doanh cho ta bưng!"

"Nếu là có khả năng, đem cao dương huyện cho ta đánh xuống!"

Dương Túc lúc này rõ ràng chính mình đô đốc đại nhân ý tứ.

Đây là để cho mình đi sao Đãng Khấu Quân đường lui.

"Có thể làm được sao?"

"Đô đốc đại nhân mắt sáng như đuốc, công việc này giao cho ta, ta khẳng định cho đô đốc đại nhân làm được so với ai khác đều thẳng thắn lưu loát!"

Ừm

Lý Dương nhìn chằm chằm Dương Túc nói: "Ngươi hiện tại đừng ở chỗ này cho ta nói mạnh miệng, ta muốn không phải quá trình, ta muốn chính là kết quả."

"Ngươi nếu như lần này sao đường lui không đem việc làm tốt, sau đó chủ công tất cả đều không ngươi phần."

"Đô đốc đại nhân yên tâm, giao cho ta, không sai!"

Được

Lý Dương lại đối với Chu Hổ Thần nói: "Ngươi tự mình dẫn đội đi đầu, đem ven đường Đãng Khấu Quân tôi tớ quân trạm gác trạm gác ngầm cùng với thám báo tiêu kỵ đều cho ta quét sạch, vì là đại quân tập kích mở đường!"

Là

"Tốt, hành động!"

Lý Dương người này làm việc luôn luôn đều là thẳng thắn dứt khoát.

Ở đơn giản bố trí nhiệm vụ sau, chợt liền để các bộ binh mã động lên.

Bọn họ Hắc Kỳ Quân mặc dù là một nhánh mới thành lập quân đội, kinh nghiệm chiến đấu cùng sức chiến đấu kém không ít.

Nhưng là so với những kia lịch sử lâu đời quân đội mà nói.

Bọn họ không có nhiều như vậy tật xấu, bên trong cũng không nhiều như vậy mâu thuẫn cùng lẫn nhau cản tay.

Vì lẽ đó làm việc nhi hiệu suất rất cao, toàn bộ quân đội đều tràn ngập phấn chấn.

Phải biết, bọn họ tránh né ở nông thôn thao luyện không phải là trắng thao luyện.

Mỗi một tên quân sĩ cái kia đều phải làm được kỷ luật nghiêm minh.

Vì làm được tăng mạnh kỷ luật thao luyện, Lý Dương đã từng không chỉ một lần nhường bọn họ ở mặt trời dưới bạo phơi một canh giờ, lấy tăng lên bọn họ phục tùng tính.

Bọn họ này một nhánh tuổi trẻ quân đội ưu thế lớn nhất chính là hiệu lệnh thống nhất.

Dù cho phía trước là núi đao biển lửa, chỉ cần ra lệnh một tiếng, hiện tại cũng có thể gào gào gọi xông về phía trước.

Chu Hổ Thần suất lĩnh tháo vát đội thám báo ngũ trước tiên xuất phát.

Ven đường Đãng Khấu Quân phái ra tiêu kỵ, thám báo ở tại bọn hắn mạnh mẽ đả kích dưới, rất nhanh liền bị quét đi sạch sành sanh.

Trên thực tế Đãng Khấu Quân lần này cũng bất cẩn rồi.

Bọn họ cũng không nghĩ tới mới vừa đánh hạ Phương Sơn huyện Hắc Kỳ Quân dĩ nhiên không có dừng lại, trực tiếp đón bọn họ lại đây.

Cho nên khi Hắc Kỳ Quân cờ xí xuất hiện ở bên trong tầm mắt của Đãng Khấu Quân thời điểm, chính bưng bát ăn cơm Đãng Khấu Quân quân sĩ đều bối rối.

"Cái kia một mặt Hắc Kỳ là cái gì đồ chơi?"

Bưng bát ăn cơm Đãng Khấu Quân nhìn phía xa nhô ra Hắc Kỳ Quân cờ xí, lơ ngơ: "Làm sao ta chưa từng thấy a?"

"Thật giống Hắc Kỳ Quân đánh chính là cái này cờ xí, ta trước đây truy quét bọn họ thời điểm, gặp hai lần."

"Cái gì "

"Hắc Kỳ Quân "

Làm bọn họ đang sôi nổi nghị luận thời điểm, lượng lớn Hắc Kỳ Quân quân sĩ cũng theo cờ xí xuất hiện ở trong tầm mắt của bọn họ.

Nhìn thấy cái kia đầy khắp núi đồi hướng về bọn họ vọt tới Hắc Kỳ Quân, Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ sắc mặt nhất thời cuồng biến.

"Hắc Kỳ Quân, Hắc Kỳ Quân đánh tới rồi!"

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

Đãng Khấu Quân phản ứng là rất nhanh, bọn họ ném xuống bát ăn cơm của chính mình, lúc này liền đi bắt binh khí của chính mình.

Trái lại là những kia tôi tớ quân quân sĩ phản ứng chậm nửa nhịp.

Ở quan quân quát lớn âm thanh bên trong, bọn họ lúc này mới vội vội vàng vàng tập kết chuẩn bị nghênh chiến.

"Giáo úy đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy cái kia bao phủ tới Hắc Kỳ Quân đội ngũ, vài tên đô úy cũng vội vã tụ tập ở tại bọn hắn giáo úy bên người, biểu hiện nghiêm túc.

Đãng Khấu Quân giáo úy híp mắt, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

"Cũng là khoảng một vạn người, người không nhiều."

Giáo úy rút ra trường đao, hưng phấn nói: "Chúng ta cơ hội lập công đến rồi!"

"Truyền lệnh xuống, toàn quân nghênh chiến!"

Một tên đô úy nuốt nước miếng một cái nói: "Giáo úy đại nhân, này đột kích Hắc Kỳ Quân chí ít một vạn người, chúng ta mới chỉ là bốn ngàn người. . ."

"Làm sao?"

"Lá gan của ngươi cũng làm cho nữ nhân cho ăn chưa?"

"Nhớ lúc đầu chúng ta cùng Tần Châu quân đánh thời điểm, chúng ta mấy ngàn người, liền đánh đến người ta hơn vạn người tè ra quần!"

"Hắc Kỳ Quân là cái rắm gì a!"

"Bọn họ so với sơn tặc giặc cỏ không mạnh hơn bao nhiêu, chẳng lẽ chúng ta còn sợ bọn họ hay sao? !"

Vài tên đô úy đối mắt nhìn nhau một chút, cảm thấy chính mình giáo úy đại nhân có chút chơi (điên).

Nhưng là nghĩ đến bọn họ đã từng vinh quang, bọn họ lại cảm thấy hiện tại quay đầu lại chạy, xác thực là mặt mũi không nhịn được..