Chương 1337: Lấy nhiều bắt nạt ít!

Chương 1337: Lấy nhiều bắt nạt ít!

"Tại chỗ bày trận!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

"Cung thủ chuẩn bị!"

". . ."

Đãng Khấu Quân lính liên lạc đang giục ngựa chạy như bay.

Từng người từng người Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân quân sĩ từ bốn phương tám hướng hội tụ, ở thôn cái khác ruộng đồng bên trong bày trận.

Xa xa Hắc Kỳ Quân như là hồ thuỷ điện xả lũ, chen chúc mà tới.

Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân bọn quân sĩ rất nhiều tuy rằng bị ngăn trở tầm mắt, có thể cái kia núi hô sóng thần tiếng la giết, vẫn để cho bọn họ cảm giác được sởn cả tóc gáy.

Đãng Khấu Quân giáo úy ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, tầm nhìn rất tốt.

Nhìn phía xa bao phủ tới Hắc Kỳ Quân, trong lòng hắn nhưng là khiếp sợ không thôi.

Này Hắc Kỳ Quân chẳng lẽ sẽ vung đậu thành binh sao?

Vì sao đột nhiên bốc lên nhiều như vậy binh mã đến?

Trên thực tế hắn không biết chính là.

Lúc trước Hắc Kỳ Quân vì để tránh cho trở thành trọng điểm càn quét đối tượng, bọn họ xé chẵn ra lẻ, ẩn núp ở hương dã rừng rậm bên trong.

Trái lại là Tam Hương Giáo, Phục Châu Quân, địa phương ngang ngược các loại đội ngũ tụ tập cùng nhau cắt cứ tự lập, trở thành Đãng Khấu Quân đả kích trọng điểm mục tiêu.

Hắc Kỳ Quân biết điều làm việc, nhường bọn họ không chỉ bảo tồn lượng lớn sinh lực.

Cũng cho bọn họ đầy đủ thời gian đi chiêu binh mãi mã, huấn luyện quân đội.

Bọn họ là không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người!

Đãng Khấu Quân cho rằng Hắc Kỳ Quân chính là trăm tám mươi người, tránh né ở các nơi quỷ nhát gan mà thôi.

Có thể làm các nơi Hắc Kỳ Quân tụ tập lên, vậy thì là một cỗ khiến người ta sinh ra sợ hãi sức mạnh to lớn.

Nhưng là hiện tại cũng không cho phép Đãng Khấu Quân giáo úy suy nghĩ nhiều.

Bởi vì vèo vèo mũi tên đã lăng không kéo tới, song phương đại chiến động một cái liền bùng nổ.

"Lại phái người hướng đi đại công tử bẩm báo!"

"Này Hắc Kỳ Quân người đông thế mạnh, khẩn cầu đại công tử mau chóng đến cứu viện!"

Đãng Khấu Quân giáo úy tuy rằng trong nội tâm xem thường Hắc Kỳ Quân.

Nhưng là đối phương nhiều nhân mã như thế, hắn vẫn là trong lòng có chút không chắc chắn.

Bất quá nghĩ đến đã từng bọn họ lấy ít thắng nhiều, đánh đến Tần Châu quân tè ra quần cảnh tượng, nội tâm của hắn bên trong lại bỗng dưng tăng thêm mấy phần dũng khí.

Rộng rãi trên chiến trường, Hắc Kỳ Quân đang nhanh chóng áp sát.

Bọn họ dọc theo quan đạo, bước qua ruộng đồng, phóng qua rãnh nước.

Bọn họ mới bắt đầu chậm chậm, bây giờ đã biến thành quyết chí tiến lên xung phong tư thế.

Bọn họ xung kích tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn bàn chân đạp phá bùn đất.

Trên chiến trường tràn ngập bụi mù che kín bầu trời.

Ở rung trời trống trận tiếng kèn lệnh bên trong, một mặt diện cờ phướn lấy bài sơn đảo hải tư thái bao phủ về phía trước, phảng phất có thể mang tất cả phá hủy như thế.

Vèo vèo mũi tên không ngừng.

Nhưng là cái kia mũi tên đi vào Hắc Kỳ Quân xung phong trong đội ngũ, bụi mù che đậy tầm mắt, nhường Đãng Khấu Quân không biết sát thương có bao nhiêu.

"Cộc cộc cộc!"

"Cộc cộc cộc!"

Đột nhiên, cái kia che kín bầu trời bụi mù bên trong vang lên ầm ầm ầm tiếng vó ngựa.

Đãng Khấu Quân giáo úy thẳng tắp thân thể, ánh mắt nhìn chằm chặp cái kia tràn ngập bụi mù.

Một tên áo đen đen giáp, cõng lấy đấu bồng Hắc Kỳ Quân kỵ binh lao ra bụi mù, tiến vào bên trong tầm mắt của hắn.

Này Hắc Kỳ Quân kỵ binh cả người đen kịt, trong tay giơ lên cao mã tấu dưới ánh mặt trời hiện ra u quang.

Ở tên này Hắc Kỳ Quân kỵ binh phía sau, lại có hơn ba trăm tên kỵ binh vọt ra.

Thấy cảnh này sau, Đãng Khấu Quân giáo úy biến sắc.

Hắn không nghĩ tới Hắc Kỳ Quân vẫn còn có kỵ binh!

Hắn có biết kỵ binh mạnh mẽ sức chiến đấu!

Cũng may đối phương chỉ có mấy trăm tên kỵ binh.

Nếu như đối phương có hơn ngàn tên kỵ binh, hắn hiện tại nghĩ đều sẽ không nghĩ, trực tiếp sẽ quay đầu liền chạy.

"Cung thủ, cho ta nhắm ngay bọn họ kỵ binh bắn cung, không nên để cho bọn họ tới gần!"

Đãng Khấu Quân giáo úy phát sinh mệnh lệnh.

Những kia các cung thủ dồn dập thay đổi phương hướng, nỗ lực cản trở Hắc Kỳ Quân kỵ binh tới gần.

Nhưng là Hắc Kỳ Quân kỵ binh là tinh nhuệ.

Bọn họ đại đa số người đều mặc giáp chuỗi thư.

Những kia không có giáp chuỗi thư, cũng xuyên hai tầng giáp da, lực phòng ngự kinh người.

Những kia có thể đối với bộ binh tạo thành sát thương mũi tên, không thể ngăn cản những kỵ binh này nhanh chóng đột tiến.

"Giết a!"

Các kỵ binh nhìn bày trận Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân đội ngũ, khác nào một con trâu hoang như thế, trực tiếp đụng vào.

Ầm

Chỉ nghe to lớn tiếng nổ vang rền vang lên.

Có Đãng Khấu Quân quân sĩ trực tiếp bị đụng phải bay lên.

A

Chiến mã ở hí lên.

Có chiến mã bị trường mâu đâm cả người đều là hố máu.

Trên lưng ngựa kỵ binh hạ lăn xuống đi, va lăn đi vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Mấy trăm tên kỵ binh trực tiếp đem nguyên bản chỉnh tề Đãng Khấu Quân quân trận đụng phải ao tiến vào.

Hàng trước người ngã ngựa đổ, hỗn loạn tưng bừng.

"Xông a!"

"Để lên đi!"

Kỵ binh dựa vào mạnh mẽ lực xung kích, ở Đãng Khấu Quân quân trong trận xé ra một cái lỗ hổng.

Làm Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân đang cật lực ngăn cản kỵ binh, vây giết kỵ binh thời điểm.

Như nước thủy triều Hắc Kỳ Quân bộ binh đã theo sát nhào lên.

Bọn họ theo kỵ binh xé ra chỗ hổng, nhanh chóng hướng về bên trong đột tiến.

Đến tiếp sau quân đội nhưng là hướng về hai cánh bao phủ!

Ở che kín bầu trời bụi mù bên trong, hai nhánh quân đội cắn giết cùng nhau.

Ở Hắc Kỳ Quân tụ quần xung phong dưới, Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân bản thân binh lực liền không đủ, bọn họ hàng trước bị vọt tới liểng xiểng.

Không ngừng có hàng ngũ bị xông vỡ, sau đó bị cuồn cuộn không ngừng Hắc Kỳ Quân nhấn chìm.

"Ngăn trở bọn họ!"

"Ổn định trận tuyến!"

Đối mặt phía trước cái kia chen chúc mà đến Hắc Kỳ Quân, Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ liều mạng mà vung vẩy binh khí, nỗ lực đem vọt tới trước mặt kẻ địch chém giết.

Nhưng là bọn họ mới vừa ném lăn một tên Hắc Kỳ Quân, lập tức bọn họ liền bị càng nhiều đao kiếm ném lăn ở đất.

Ở như vậy trên chiến trường, song phương so đấu chính là ai ý chí lực ngoan cường, ai binh lực càng nhiều, ai thì càng chiếm cứ ưu thế.

Đãng Khấu Quân đã từng quát tháo phong vân, sức chiến đấu không kém.

Nhưng là ở Phục Châu ăn chơi chè chén lâu như vậy, sức chiến đấu thoái hoá rất lợi hại.

Đặc biệt rất nhiều đã từng xốc vác Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Đao luân sau một lúc liền thở hồng hộc, vung bất động.

Làm múa đao con sức mạnh không đủ thời điểm, lực sát thương cũng rất lớn yếu bớt.

Hắc Kỳ Quân lại như là nghé con mới sinh như thế, cả người ôm có vô cùng lực bộc phát.

"Ổn định, ổn định!"

"Đỉnh trở lại!"

Nhìn thấy bọn họ trận tuyến bị xung kích đến lảo đà lảo đảo, có tan vỡ nguy hiểm, Đãng Khấu Quân giáo úy cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn cũng không nghĩ tới đối phương có kỵ binh.

Kỵ binh nhiễu loạn đội ngũ của bọn họ.

Bây giờ đối phương bộ binh lại xông lên như thế một quấy rối, đội ngũ của bọn họ liền triệt để rối loạn.

Bọn họ bản thân binh lực liền ít, nếu như tạo thành hàng ngũ, lẫn nhau phối hợp phối hợp, đối phương không nhất định gặm động.

Nhưng là một khi bị quấy rầy xông vỡ, đối phương dựa vào nhân số ưu thế liền có thể giết bại bọn họ.

Vì lẽ đó Đãng Khấu Quân đô úy đang thét gào, nỗ lực ổn định đội ngũ.

Chỉ là song phương binh lực cách biệt quá nhiều.

Huống hồ tôi tớ quân chỉ là một nhánh thành lập không lâu lính mới.

Đãng Khấu Quân nguyên bản là muốn muốn cho bọn họ đảm nhiệm xông pha chiến đấu lính hầu, để bù đắp Đãng Khấu Quân binh lực không đủ vấn đề.

Chỉ là những này mới thành lập tôi tớ quân bất kể là sức chiến đấu vẫn là ý chí chiến đấu, cái kia đều kém xa tít tắp Hắc Kỳ Quân cùng Đãng Khấu Quân.

Vì lẽ đó ở Hắc Kỳ Quân mãnh liệt xung phong dưới, hơn hai ngàn tên tôi tớ quân đội ngũ trước tiên bị phá tan.

Tôi tớ quân cảm giác mình lại như là đại dương mênh mông bên trong một chiếc thuyền con, tao ngộ mưa to gió lớn xung kích.

Bọn họ căn bản liền không vững vàng trận tuyến.

Cho dù cho bọn đang liều mạng vung vẩy binh khí, nhưng bọn họ vẫn bị đè ép đến liên tục lùi về phía sau.

Ở như vậy chiến trường thê thảm, rất nhiều tôi tớ quân bản thân liền ép chinh mà đến, vì lẽ đó bọn họ lâm trận bỏ chạy.

Mới bắt đầu là mấy người ném xuống binh khí thoát ly đội ngũ.

Rất nhanh liền sản sinh hiệu ứng dây chuyền, nhiều đội tôi tớ quân tranh nhau chen lấn thoát đi nơi này.

Tôi tớ quân đổ rơi, điều này làm cho Đãng Khấu Quân cánh trực tiếp bại lộ ở Hắc Kỳ Quân công kích bên dưới.

Đàm Lão Tam suất lĩnh hơn năm ngàn tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ từ cánh nhào tới, Đãng Khấu Quân cũng nhịn không được nữa, ầm ầm tán loạn..