Chương 1338: Thâm nhập một đường!

Chương 1338: Thâm nhập một đường!

Đông Sơn Phủ, Thủy Khẩu Trấn.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân ở Đông Sơn Phủ tri phủ Trương Võ, Quân Cơ Các quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý, Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh cùng đi, chính đang thị sát quan đạo xây dựng tình huống.

Nếu muốn giàu, trước tiên sửa đường.

Trương Vân Xuyên cảm thấy khá có đạo lý.

Chỉ có con đường thông, các nơi mới có thể tăng mạnh nhân văn giao lưu, hàng hóa giao lưu, lúc này mới có thể phát triển lên.

Nếu như một chỗ con đường không giống, coi như là có người muốn đi, cũng sẽ trở ngại tầng tầng, vậy thì sẽ hạn chế phát triển.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên mỗi chiếm lĩnh một chỗ, cũng làm cho quan lại địa phương lấy dĩ công đại chẩn phương thức, ra sức tu sửa con đường, thuỷ lợi các loại cơ sở phương tiện.

Hiện tại hiệu quả là rất rõ ràng.

Bởi vì chiến tranh tạo thành lượng lớn lưu dân không chỗ có thể đi.

Bọn họ đều bị chiêu mộ vùi đầu vào này một hạng công trình bên trong, rất lớn cải thiện Trương Vân Xuyên trị dưới các phủ huyện con đường tình huống.

Ở Thủy Khẩu Trấn bên ngoài trên quan đạo, Trương Võ chính đang hướng về Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này làm tương quan giới thiệu.

"Đại tướng quân, từ Thủy Khẩu Trấn đến Đông Sơn Phủ phủ thành một đoạn này quan đạo ở vốn có quan đạo cơ sở lên, chúng ta tiến hành một phen tu sửa."

"Hiện tại một đoạn này quan đạo đã thông suốt."

Trương Võ mặt mày hớn hở nói: "Một đoạn này quan đạo rộng mười trượng, nhất phía dưới là trọng đại tảng đá vì là nền đường, sau đó trải bùn đất, lên trên nữa nhưng là trải đá vụn nghiền ép."

"Quan đạo so với hai bên địa thế hơi cao, lấy lợi thoát nước, hơn nữa hai bên đều đào móc rãnh thoát nước cừ, để tránh cho dưới mưa to thời điểm bị nước mưa nhấn chìm hoặc là hướng hủy. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Trương Võ một phen giới thiệu sau, hài lòng thẳng gật đầu.

Tuy rằng bọn họ hiện tại không có loại cỡ lớn máy móc, hầu như đều dựa vào nhân công xây dựng.

Nhưng là những này lưu dân chịu khổ nhọc, hắn phóng tầm mắt nhìn thấy, quan đạo sửa lại thẳng lại bằng phẳng.

Có thể thấy được, này quan đạo xây dựng, Trương Võ vị này Đông Sơn Phủ tri phủ là phí đi tâm tư.

Trương Vân Xuyên thoả mãn nói: "Chiếu như thế sửa, ta xem có thể sử dụng mười năm, hai mươi năm mà không cần lại sửa chữa."

Dĩ vãng Đại Chu các nơi xây dựng quan đạo, như thế đều là quan lại địa phương báo cáo xin tiền lương, thượng cấp trích cấp.

Sau đó trên địa phương bắt được tiền lương sau, lại điều động bách tính đi xây dựng.

Nguyên bản triều đình phân phối tiền lương, bách tính tham gia xây dựng, lo ăn lo ở, còn có thể bắt được nhất định tiền công.

Nhưng là ở các cấp quan lại bóc lột dưới, triều đình phân phối tiền lương đều rơi vào rồi hầu bao của bọn họ.

Bách tính không chỉ muốn ra người xuất lực, còn được bản thân chuẩn bị lương khô đệm chăn, có thể nói cực kỳ khổ cực.

Bởi vì bách tính đều là bị ép, tính tích cực không cao, thêm nữa một ít quan lại ngồi không ăn bám, bên trong no túi tiền riêng, đối với xây dựng một chữ cũng không biết.

Vì lẽ đó quan đạo xây dựng chất lượng chênh lệch không đồng đều.

Không tốn thời gian dài, liền sẽ hư hao.

Còn có một chút quan địa phương phủ thậm chí cố ý không phải một lần tính sửa tốt.

Bởi vì quan đạo hư hao, bọn họ lại có lý do hướng lên trên đánh báo cáo xin phân phối xây dựng quan đạo cần thiết tiền lương.

Bọn họ đến thời điểm lại có thể kiếm bộn.

Chính là bởi vì như vậy, Đại Chu cảnh nội các nơi quan đạo vô cùng thê thảm.

Đông Nam Tiết Độ Phủ tương đối giàu có, các nơi quan đạo phần lớn đều có thể thông hành xe ngựa xe bò.

Nhưng là Đại Chu những nơi khác quan đạo, rất nhiều đều là lâu năm thiếu tu sửa, chỉ có thể vô ích bước thông hành.

Trương Vân Xuyên hiện tại ra sức tu chỉnh quan đạo.

Một cái là tăng mạnh các nơi giao lưu mậu dịch, thứ hai là thuận tiện quân đội điều động, lấy tăng mạnh đối với địa phương thống trị lực.

"Thủy Khẩu Trấn đến Đông Sơn Thành quan đạo hiện tại đã tu sửa tốt."

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh nói: "Từ Thủy Khẩu Trấn đến Ninh Dương Thành, này nhưng là ngươi địa giới."

"Ngươi cũng muốn tổ chức nhân lực vật lực, mau chóng đem một đoạn này đường sửa tốt, lấy mở ra hai cái phủ liên hệ."

Dĩ vãng đều là đến Thủy Khẩu Trấn sau, trực tiếp lại chuyển một đoạn đường thủy, sau đó trở lên Ninh Dương Phủ quan đạo.

Nhưng là cái này con đường khá xa, hơn nữa đường bộ đường thủy không ngừng chuyển đổi, rất phiền phức.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên yêu cầu trực tiếp từ Thủy Khẩu Trấn mở ra một cái đường bộ đến Ninh Dương Thành, đối với quan đạo tiến hành đổi đường.

"Đại tướng quân yên tâm, ta đã đang mưu đồ việc này."

Dương Thanh nói: "Hiện tại hết thảy lưu dân, bách tính đều đều đã sắp xếp bảo giáp, phân thổ địa."

"Bọn họ đang bề bộn trang điểm chính mình phân đến thổ địa, sửa chính mình phòng ốc đây, trong thời gian ngắn không đủ nhân lực."

"Vì lẽ đó ta chuẩn bị các loại nông nhàn sau, lại triệu tập nhân thủ sửa đường."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Không đủ nhân lực vấn đề, ta có thể cho ngươi nghĩ biện pháp."

"Ta quay đầu lại sẽ làm Quân Cơ Các điều Thân Vệ Quân một bộ, vùi đầu vào sửa đường xây cầu công trình đi tới."

Dương Thanh nghe vậy, ánh mắt sáng lên: "Thảng nếu là như vậy, vậy thì quá tốt rồi!"

"Chỉ là Thân Vệ Quân tham dự địa phương xây đường sửa cầu, cũng coi như là bỏ bao nhiêu công sức, Ninh Dương Phủ các ngươi cũng đến rút ra một phần tiền lương đi ra, đến thời điểm làm Quân Cơ Các đối với các tướng sĩ tưởng thưởng."

Là

Dương Thanh lúc này cao hứng đồng ý.

Phải biết, nhường Thân Vệ Quân một bộ binh mã tham dự việc này, cái kia xây đường sửa cầu tốc độ khẳng định so với bình thường bách tính phải nhanh.

Bởi vì Thân Vệ Quân tổ chức Nghiêm Minh, huống hồ đều là một ít cường tráng, vậy cũng là tốt nhất lao lực.

Trương Vân Xuyên sở dĩ chuẩn bị triệu tập một phần quân đội tham dự địa phương kiến thiết.

Đó là đối với nhân lực một cái đầy đủ sử dụng.

Dù sao hiện tại rất nhiều nơi trú quân, đã dựa theo yêu cầu của hắn, hiệp trợ bách tính trồng trọt.

Làm như thế, có thể sâu sắc thêm bách tính đối với quân đội hảo cảm, câu thông song phương tình cảm.

Ngược lại quân đội ở trong quân doanh trừ thao luyện ở ngoài, liền không chuyện khác.

Điều bọn họ thay phiên đi tham dự địa phương kiến thiết, không chỉ sẽ không ảnh hưởng sức chiến đấu, còn có thể tiến một bước sâu sắc thêm bọn họ đối với này một khu vực tình cảm.

Đương nhiên, thưởng phạt cơ chế cũng nhất định phải đuổi tới.

Phàm là tham dự những sự tình này, cũng muốn dành cho bọn họ nhất định công lao tưởng thưởng, nhường bọn họ có tham dự cảm giác, có cảm giác tự hào.

Dẫn dắt bọn họ tích cực chủ động đi tham dự, mà không phải là bị bách tham dự.

"Con đường của các ngươi sửa không sai, ta chỉ là nâng một cái tiểu nhân kiến nghị."

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Trương Võ.

"Đại tướng quân cứ nói đừng ngại."

Trương Võ lúc này dựng thẳng lên lỗ tai, nghiêm túc lắng nghe.

"Này quan đạo hai bên ba mươi trượng trong vòng cây cỏ, đều dọn dẹp một chút."

"Một cái có thể để phòng ngừa có đạo tặc đạo tặc ẩn náu trong đó, mưu hại qua đường bách tính cùng thương lữ."

"Thứ hai nếu là có độc trùng mãnh thú, cũng có thể sớm phát hiện."

Là

Trương Võ lúc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên lại nhìn về phía quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý: "Các ngươi binh trạm xây dựng cũng muốn đuổi tới."

"Mỗi cách mười dặm hai mươi dặm, muốn xây dựng một chỗ chứa đựng nhất định lương thảo, có thể cung qua lại bách tính, thương lữ, quân tướng, quan chức nghỉ ngơi uống trà dừng chân địa phương."

"Quân tướng, quan chức nắm lệnh bài, có thể miễn phí ăn ở, thế nhưng qua lại bách tính cùng thương lữ, đến thời điểm có thể thu lấy nhất định thành phẩm chi phí."

Là

Trương Vân Xuyên vẫn ở ra sức phổ biến xây dựng binh trạm hành động.

Trần Châu cảnh nội trên quan đạo liền xây dựng không ít, vẫn luôn là quân nhu bộ ngành ở phụ trách.

Bọn họ như thế làm chính là muốn đem nguy hiểm dời đi gánh vác.

Dĩ vãng đại quân điều động, thường thường lương thảo là trọng yếu nhất.

Một khi lương thảo theo không kịp, mạnh mẽ đến đâu quân đội cũng phải nằm sấp tổ.

Có thể con đường không thông, lương thảo thường thường muốn từ một cái thành thị vận đến một cái khác thành thị, một khi giữa đường bị chặn lại, trước đó dây tướng sĩ phải chịu đói.

Có thể nếu như quan đạo dọc tuyến nhiều xây dựng binh trạm, chứa đựng nhất định con số lương thảo, cái kia là có thể cung cấp qua đường quân đội.

Đồng thời những này binh trạm chứa đựng lương thảo trực tiếp từ xung quanh khu vực chọn mua, có thể giảm thiểu ven đường hao tổn.

"Trương tri phủ, các ngươi xây dựng quan đạo quy cách, các ngươi quay đầu lại định ra một cái chương trình đưa tới."

Trương Vân Xuyên lại đối với Trương Võ nói: "Ta xem sau đó các nơi quan đạo, cứ dựa theo các ngươi tiêu chuẩn này đi xây dựng."

Là

Nhìn thấy thành tích của bọn họ được tán thành, đồng thời sau đó các nơi đều lấy hắn bên này làm tiêu chuẩn, hắn rất cao hứng, bên trong trong lòng nổi lên một cỗ nho nhỏ cảm giác tự hào..