Chương 1339: Tìm tòi!

Chương 1339: Tìm tòi!

Buổi trưa.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên trở về Thủy Khẩu Trấn dùng cơm.

Dựa theo Trương Vân Xuyên dặn dò, tri phủ Trương Võ không có sớm sắp xếp trong nha môn người chuẩn bị sơn hào hải vị.

Trương Võ cùng Trương Vân Xuyên là thân thích, đồng dạng là nghèo khổ người xuất thân.

Hắn đối với ăn uống những này cũng không cái gì chú ý.

"Đại tướng quân, chúng ta liền nhà này làm sao?"

Trương Võ đối với Thủy Khẩu Trấn cũng chưa quen thuộc, có điều hắn làm tri phủ, vẫn là sớm hỏi thăm một phen.

Hắn đem Trương Vân Xuyên dẫn tới một cái chỉ bày ra năm cái bàn nhỏ rìa đường quán cơm nhỏ trước cửa dừng bước.

"Ta nói Trương đại nhân, đất này nhi liền cái bảng hiệu đều không có, cũng quá keo kiệt chứ?"

Dương Thanh lúc này cười trêu chọc nói: "Chúng ta thật vất vả đến một chuyến các ngươi nơi này, ngươi này keo kiệt kỳ cục ngang."

"Ta xem Phú Quý cửa hàng ở Thủy Khẩu Trấn có một tửu lâu, nếu không chúng ta liền đi chỗ nào nhi chứ?"

"Chỗ đó rộng rãi, ăn đồ vật cũng nhiều."

"Ngày hôm nay ta muốn ăn hôi, nhường ngươi cẩn thận xuất một chút huyết không được."

"Ha ha ha."

Trương Võ cũng cười ha ha.

"Dương đại nhân, ngươi có thể đừng xem này tiệm nhỏ keo kiệt, trong này cơm nước có thể không kém."

Trương Võ đối với Dương Thanh nói: "Đương nhiên, các ngươi muốn đi phú quý tửu lâu ăn cơm, ta Trương Võ ngày hôm nay cũng không thèm đến xỉa, các ngươi muốn ăn cái gì đây sao liền chút gì, quá mức sau đó ta uống hai tháng cháo loãng mà."

"Ta xem liền không đi phú quý tửu lâu, chỗ kia cơm nước ta đều ăn chán."

Trương Vân Xuyên giải quyết dứt khoát nói: "Chúng ta ngày hôm nay buổi trưa cơm liền ở ngay đây ăn."

Trương Vân Xuyên nói, lúc này cất bước hướng về tiệm nhỏ mà đi.

Cái tiểu điếm này là một cái cửa hàng nhỏ, kích thước không lớn.

Hiện tại đột nhiên nhìn thấy lớn như vậy một đám quan viên đến, đúng là nhường bọn họ có chút tay chân luống cuống.

Thật thà nam nhân đứng tại chỗ, mặt lộ vẻ khó xử: "Các đại nhân, chúng ta này tiệm nhỏ không có cái gì tốt đồ ăn. . ."

Dưới cái nhìn của hắn, những này các đại nhân cái kia đều là cơm ngon áo đẹp.

Bây giờ nhưng tiến vào hắn cái này đơn sơ cửa hàng nhỏ, hắn xác thực là chiêu đãi không được.

Này nếu như làm cơm nước không hợp khẩu vị, cái kia nhưng là sẽ trêu chọc phiền toái lớn.

"Đại ca, ngươi cũng không cần sợ hãi."

Trương Vân Xuyên cười động viên thật thà nam nhân nói: "Các ngươi trong cửa hàng có cái gì, cứ việc bưng lên là được"

"Chúng ta những người này cũng đều là nghèo khổ người xuất thân, không có nhiều như vậy chú ý."

"Đúng, đúng."

Trương Võ cũng theo phụ họa: "Nghe nói các ngươi trong cửa hàng lỗ nấu tốt, nhiều cắt mấy trên khay đến."

Thật thà nam nhân cùng mình nữ nhân liếc nhìn nhau, đều là lộ ra khó mà tin nổi biểu hiện.

"Chủ quán, ngươi yên tâm, chúng ta không ăn trắng thực."

Trương Võ từ trên người móc ra một cái bạc vụn đưa tới.

"Ngươi xem những này đủ chưa?"

". . . Đại nhân, này, này quá nhiều."

"Chúng ta không lo lắng các ngươi ăn không, chỉ là lo lắng chúng ta cơm nước thô ráp không thể tả, chiêu đãi không chu đáo. . ."

"Ngươi yên tâm, chúng ta không chê."

Trương Võ muốn cho bạc, thế nhưng thật thà nam nhân không có muốn.

"Đại nhân, ngươi trước tiên thu đi, chờ sau khi ăn xong, lại tính sổ."

"Vậy cũng được!"

"Các đại nhân mau mời ngồi!"

Nhìn thấy những này các đại nhân không có một chút nào cái giá, rất dễ thân cận dáng vẻ, chủ quán hai người cũng đều yên tâm.

Nam nhân vội bắt chuyện Trương Vân Xuyên bọn họ ngồi xuống.

"Lý Đại Bảo, Lý Nhị Bảo, các ngươi đừng đâm ở bên ngoài, còn rảnh rỗi  bàn, cũng tiến vào ăn cơm."

Là

Thân vệ Lý Đại Bảo, Lý Nhị Bảo mấy người cũng đều tiến vào tiệm nhỏ ngồi xuống.

Năm cái bàn, nhất thời ngồi đến tràn đầy.

Còn có một chút thân vệ quân sĩ không có chỗ, Trương Vân Xuyên không thể làm gì khác hơn là phái bọn họ đến phụ cận mua đồ ăn.

"Đại nhân, đây là chúng ta tiệm nhỏ ruột già kho!"

"Đây là lưỡi heo kho lưỡi!"

"Đây là đuôi heo kho!"

". . ."

Một lát sau, thật thà nam nhân liền đem một bàn bàn lỗ nấu tốt thịt kho bưng lên bàn.

Đại đa số đều là một ít các đạt quan quý nhân ghét bỏ lòng lợn.

Nhưng là ở tại bọn hắn thanh lý lỗ nấu sau, trái lại là có một phen đặc biệt mùi vị.

Trương Vân Xuyên gắp một khối lưỡi heo đầu để vào trong miệng, nùng dầu tương xích mùi vị rất tốt.

Trương Vân Xuyên bắt chuyện mọi người nói: "Không sai, không sai, đại gia đều nếm thử!"

"Chủ quán, lại cho chúng ta xào mấy cái rau đi."

"Được rồi!"

Này rìa đường tiệm nhỏ tuy rằng nhỏ, đồ ăn chủ yếu lấy lòng lợn làm chủ, nhưng là mùi vị nhưng trang điểm không sai.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên nhớ tới một chút con ruồi tiệm ăn.

Tuy rằng hoàn cảnh đơn sơ, nhưng là so với một ít đại tửu lâu làm mùi vị cũng còn tốt, càng thêm có khói lửa.

Chủ quán vợ chồng lại cho Trương Vân Xuyên bọn họ thanh xào mấy bàn rau, lại bưng lên cơm tẻ.

Tuy rằng không rất tinh xảo, nhưng là phân lượng chân, mùi vị tốt, dẫn tới mọi người khen liên tục.

"Chủ quán, hiện tại mỗi tháng cho nha môn giao bao nhiêu thuế a?"

Trương Vân Xuyên trảo một cái lưỡi heo kho móng ở trong miệng gặm, hững hờ hỏi thăm tới chủ quán.

Thật thà nam nhân một bên từ trong nồi lớn mò lưỡi heo kho đầu thịt, một bên cười trả lời: "Đại nhân, ta đây là tiệm nhỏ, lợi mỏng."

"Này mỗi tháng chỉ cần cho trong nha môn giao nộp một lạng bạc liền có thể."

"Đây là cố định sao?"

Đúng

Nam nhân một bên cắt lưỡi heo kho đầu thịt, vừa nói: "Chúng ta đây là tiệm nhỏ, mỗi tháng bán con số đều không kém là bao nhiêu, vì lẽ đó chinh thuế đều là hạn ngạch."

"Mỗi tháng chỉ cần giao nộp một lạng bạc, cái gì khác bạc cũng không cần nộp."

"Này nói đến, còn phải cảm tạ Trương đại tướng quân đây."

"Chính là có Trương đại tướng quân, chúng ta lúc này mới có thể trải qua ngày lành nha."

Đông Sơn Phủ tri phủ Trương Võ nghe nói, cười chen miệng nói: "Lẽ nào cuộc sống trước kia không tốt sao?"

"Nhìn vị đại nhân này nói."

"Nếu như cuộc sống trước kia trải qua tốt, vậy ta còn cảm tạ Trương đại tướng quân làm gì?"

Nam nhân đem một bàn cắt gọn lưỡi heo kho đầu thịt đưa đến Trương Vân Xuyên trên bàn của bọn họ.

"Dĩ vãng cái kia nộp bạc có thể rất nhiều."

"Này đầu tiên muốn cho trong nha môn hiếu kính, mỗi tháng giao cho Phùng lão gia, Phùng lão gia lại chuyển giao cho trong nha môn các đại nhân."

"Sau đó nhưng là cho trong trấn Tiểu Đao Hội, nếu như không giao, bọn họ liền để ta này tiệm không tiếp tục mở được."

"Ngoài ra, này còn phải giao nộp quét sạch phí."

"Này quan đạo muốn tu chỉnh, chúng ta cũng đến mỗi tháng giao một ít tiền đồng."

"Này trong nha môn các đại nhân muốn qua sinh nhật, chúng ta nhà nhà cũng đến lấy ra một ít bạc biểu thị biểu thị."

"Còn có trừ tặc, chúng ta không ra người, cũng đạt được bạc. . ."

Thật thà nam nhân vặn lấy đầu ngón tay tính nói: "Này dĩ vãng a, nhọc nhằn khổ sở một tháng, cũng vẻn vẹn miễn cưỡng có thể sống tạm mà thôi, một điểm tiền dư đều không có."

"Này nếu như ngày nào đó chuyện làm ăn không được, hoặc là lưu đồ tể bên kia không có giết lợn, vậy ta vậy thì đến đóng cửa ngừng kinh doanh."

"Hiện tại tốt, mỗi tháng chỉ cần giao nộp một lạng bạc, này còn lại đều là chính mình."

"Này có chạy đầu, tháng ngày nhất định sẽ lướt qua càng tốt!"

"Vậy ta liền chúc ngươi sinh ý thịnh vượng, tháng ngày lướt qua càng tốt."

"Đa tạ đại nhân nói ngọt, ta cũng Chúc đại nhân hạt vừng nở hoa liên tiếp cao, từng bước thăng chức, sống lâu trăm tuổi."

"Ha ha ha!"

"Thừa ngươi chúc lành!"

Trương Vân Xuyên cùng chủ quán lẫn nhau chúc phúc sau, cũng cao hứng nở nụ cười.

Chủ quán lại bận việc cho thân vệ huynh đệ cắt thịt thời điểm, Trương Võ lúc này mới thấp giọng cho Trương Vân Xuyên giải thích.

"Đại tướng quân, chúng ta đại đa số thuế ở đầu nguồn đều chinh một lần, vì lẽ đó bọn họ những này cuối cùng chủ quán, trái lại là trưng thu thiếu."

"Chúng ta Đông Sơn Phủ giết lợn thời điểm, đã trưng thu thuế sát sinh."

"Bọn họ những này mở cửa hàng, nhưng là dựa theo cửa hàng quy mô, lợi nhuận bao nhiêu, án tỉ lệ tính chất tượng trưng trưng thu một điểm cố định thuế, mỗi một năm thẩm tra điều chỉnh một lần. . ."

"Đối với những kia ngoại lai hàng hóa, cũng là ở tiến vào chúng ta Đông Sơn Phủ địa giới thời điểm, cứ dựa theo quy củ chinh một lần thuế, phân phát bằng chứng."

"Chỉ cần có cái này bằng chứng, cũng mặc kệ hắn ở chúng ta Đông Sơn Phủ cái kia huyện, cái kia trấn đi buôn bán, đều không cần lần thứ hai giao nộp tiền thuế."

Thuế vụ là một cái tương đối phức tạp sự vụ.

Dĩ vãng các loại thuế vụ danh mục đa dạng.

Ép tới bách tính cùng các con buôn không ngẩng đầu lên được.

Hiện tại Trương Vân Xuyên đã thanh lý thuế ruộng, đem thống nhất vì một cái loại thuế.

Thuế thương này một khối nhưng là còn ở từng bước tìm tòi.

Trương Vân Xuyên đối với Trương Võ cùng Dương Thanh nói: "Các ngươi đều là Chính Sự Các tham chính, các ngươi quay đầu lại cùng Lê đại nhân bọn họ đồng thời, đem thuế thương quy tắc chi tiết tiến một bước hoàn thiện."

Hắn kiến nghị nói: "Tỷ như cái gì hàng hóa trưng thu bao nhiêu thuế  dựa theo cái gì tỉ lệ trưng thu, định ra đến."

"Sau đó các nơi thuế thẻ trưng thu thời điểm, thì có chương có thể theo."

Là

Trương Vân Xuyên chính mình cũng là ném đá qua sông.

Vì lẽ đó hắn hiện tại cũng chỉ có thể đem chuyện này phân công xuống, nhường người bên dưới tinh tế đi nghiên cứu, đi tìm tòi, từng bước hình thành một cái hoàn chỉnh hệ thống..