Chương 1340: Vệ đội!

Chương 1340: Vệ đội!

Trương Vân Xuyên ở Thủy Khẩu Trấn sau khi cơm nước xong, chuẩn bị trở về Ninh Dương Thành.

Đột nhiên, xa xa vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Một tên phong trần mệt mỏi nam nhân trực tiếp hướng về bọn họ bên này vọt tới.

Lý Đại Bảo các loại thân vệ đều nhanh chân tiến lên, đem người đàn ông này cho chặn lại đi.

"Người nào!"

"Đứng lại!"

Lý Đại Bảo tay vịn chuôi đao, lớn tiếng quát hỏi.

"Hí luật luật!"

Người đàn ông này đột nhiên ghìm lại ngồi xuống ngựa.

Ngựa đứng thẳng người lên, thiếu một chút đem người đàn ông này cho ngã xuống ngựa.

Nam nhân ổn định thân hình của chính mình sau, ở trên người móc ra một khối yêu bài nói: "Ta là Phú Quý cửa hàng người đưa tin, ta có khẩn cấp chuyện quan trọng cầu kiến Tiền đại nhân."

Lý Đại Bảo quay đầu, nhìn về phía đi theo chính mình đại tướng quân bên người quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý.

Tiền Phú Quý biết được là tìm kiếm tự mình, lúc này cất bước tiến lên nghênh tiếp.

"Có cái gì chuyện gấp gáp sao?"

Tiền Phú Quý nhìn về phía này phong trần mệt mỏi nam nhân, mở miệng hỏi.

Nam nhân tung người xuống ngựa.

Hắn quỳ một chân trên đất bẩm báo: "Tiền đại nhân, chúng ta chữ T hào đội buôn ở Quang Châu đông dương huyện cảnh nội tao ngộ sơn tặc công kích, đội buôn tử thương vô số. . ."

Tiền Phú Quý nghe vậy, sắc mặt biến biến.

Hắn hiện tại không chỉ đảm nhiệm Quân Cơ Các quân nhu đại tổng quản, đồng thời cũng kiêm nhiệm Phú Quý cửa hàng ông chủ.

Này Phú Quý cửa hàng tương ứng một nhánh đội buôn ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội tao ngộ tập kích, thương vong còn rất lớn, điều này làm cho trong lòng hắn dựng lên một cơn lửa giận.

"Đội buôn gặp phải sơn tặc?"

Làm Tiền Phú Quý đang chuẩn bị tiến một bước hỏi dò tình huống thời điểm, Trương Vân Xuyên cũng cất bước đi tới.

Nam nhân gật đầu nói: "Là!"

"Đội buôn người tử thương rất nhiều, hàng hóa toàn bộ đều bị cướp đi rồi."

"Chặn giết đội buôn sơn tặc còn buông lời cảnh cáo chúng ta, nói chúng ta nếu là còn dám cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ làm ăn, vậy sau này thấy một cái giết một cái. . ."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, sắc mặt cũng chìm xuống.

Ý tứ gì a?

Uy hiếp hắn Trương Vân Xuyên a?

Thật sự coi hắn là doạ lớn a

Trương Vân Xuyên trầm giọng hỏi: "Biết những sơn tặc này thân phận sao?"

"Chúng ta tra xét."

Người đàn ông kia bẩm báo nói: "Này một cỗ sơn tặc hình như là đột nhiên nhô ra, chúng ta đối với tình huống của bọn họ không biết gì cả."

"Đại tướng quân, này sơn tặc cướp bóc chúng ta đội buôn, còn uy hiếp chúng ta không nên cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ làm ăn."

"Ta xem chuyện này không thể liền như thế tính. . ."

Lần này bị cướp giết đội buôn là hắn Tiền Phú Quý.

Này không chỉ là người chết, ném hàng hóa đơn giản như vậy.

Này càng là đánh hắn Tiền Phú Quý mặt mũi.

Hắn nếu như không đem nhóm người này cho tóm đi ra thu thập, vậy hắn làm sao cho người bên dưới bàn giao?

Vậy sau này còn có mở cửa không?

Trương Vân Xuyên cũng gật gật đầu: "Dám ở động thủ trên đầu thái tuế, tự nhiên là không thể như thế tính!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Chỉ có điều đông dương huyện là Quang Châu Tiết Độ Phủ địa giới, chúng ta nếu như tùy tiện phái ra quân đội đi càn quét này một cỗ sơn tặc, rất dễ dàng gây nên cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ ma sát cùng hiểu lầm."

Trương Vân Xuyên hiện tại trong thời gian ngắn khó có thể phán đoán là có người hay không ở từ bên trong gây xích mích ly gián.

Vì lẽ đó hắn không có tùy tiện lấy hành động.

Dù sao bọn họ bây giờ cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ quan hệ cũng khá.

Chính mình thành thân thời điểm, Tống đại công tử thật xa còn chạy tới chúc.

Theo lý thuyết, chuyện này nên cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ không liên quan.

Vậy mình tùy tiện xuất binh, trái lại là sẽ khiến cho cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện hiểu lầm.

"Như vậy, ta sẽ viết thư đích thân viết cho Tống Đằng tiến hành giao thiệp, nhường hắn phái binh đem này một cỗ sơn tặc cho càn quét, cho chúng ta một câu trả lời."

Trương Vân Xuyên đối với Tiền Phú Quý nói: "Đối với đội buôn tử thương người, Phú Quý cửa hàng nhất định cho đủ trợ cấp, gia quyến phải cố gắng động viên."

Là

Tiền Phú Quý lúc này đồng ý.

"Đại tướng quân, vậy chúng ta cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ chuyện làm ăn, có muốn hay không tạm dừng một chút?"

"Dù sao ra như thế một việc sự tình, ở không có được giải quyết trước, người bên dưới trong lòng cũng không vững vàng."

Đối mặt Tiền Phú Quý xin chỉ thị, Trương Vân Xuyên nhưng là lắc lắc đầu.

"Lần này Tống đại công tử cùng ta tiến hành một phen trường đàm, bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ tình huống rất không tốt."

"Không chỉ đối mặt ngoại địch áp bức, bọn họ nội bộ cũng bất ổn."

"Từ khi bọn họ Túc Châu trấn thủ sứ mang ý đồ phản loạn, chuyển quăng đến triều đình dưới trướng sau, bọn họ càng bị động."

Trương Vân Xuyên lo lắng nói: "Nếu như hiện tại chúng ta trực tiếp đứt đoạn mất bọn họ lương thảo, vậy bọn hắn phỏng chừng chống đỡ không được bao lâu."

"Một khi Quang Châu Tiết Độ Phủ đổ rơi mất, triều đình kia đại quân liền sẽ khống chế Quang Châu Tiết Độ Phủ, đối với chúng ta Trần Châu, Bồ Giang Phủ một đường sản sinh uy hiếp."

"Nếu như các loại binh mã của triều đình ở Quang Châu Tiết Độ Phủ đứng vững gót chân, vậy bọn hắn lúc nào cũng có thể vượt sông xuôi nam công kích chúng ta."

"Cái kia đến thời điểm chúng ta liền bị động."

Trương Vân Xuyên đối với Tiền Phú Quý nói: "Hiện tại có Quang Châu Tiết Độ Phủ ở phía trước đẩy triều đình, Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ các loại thế lực khắp nơi, chúng ta là có thể tránh khỏi chịu đến ngọn lửa chiến tranh lan đến."

"Một khi quan châu Tiết Độ Phủ không chịu nổi, vậy chúng ta liền muốn trực diện những này uy hiếp."

"Môi hở răng lạnh." Trương Vân Xuyên nói: "Quang Châu Tiết Độ Phủ vào lúc này, cũng không thể đổ rơi."

"Bọn họ một khi đổ rơi, những kia hội binh, lưu dân liền sẽ tràn vào chúng ta bên này, kẻ địch đại quân cũng có thể Trần Binh biên giới, uy hiếp chúng ta. . ."

Nghe xong chính mình đại tướng quân một phen cân nhắc sau, Tiền Phú Quý cũng gật gật đầu.

Hắn cảm thấy vẫn là chính mình đại tướng quân mưu tính sâu xa, nghĩ dài xa một chút.

Hiện tại bọn họ trong bóng tối chống đỡ Quang Châu Tiết Độ Phủ, nhường bọn họ ở phía trước cùng thế lực khắp nơi đánh cờ.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ là có thể núp ở phía sau một bên tích trữ sức mạnh, phát triển thế lực.

Dù cho Quang Châu Tiết Độ Phủ đập nát, vậy thì đối với bọn họ ảnh hưởng cũng không lớn, nhiều lắm bọn họ tổn thất một ít tiền lương mà thôi.

Một khi Quang Châu Tiết Độ Phủ không chịu nổi, kẻ địch kia binh mã liền có thể đến Nam Giang bờ bắc, đối với bọn họ tạo thành uy hiếp cực lớn.

Cái kia đến thời điểm ngọn lửa chiến tranh liền có thể đốt tới bọn họ địa giới lên.

"Thế nhưng ngã một lần khôn ra thêm."

Trương Vân Xuyên đối với Tiền Phú Quý tiếp tục nói: "Chúng ta cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ chuyện làm ăn không thể bởi vì chịu đến một ít sơn tặc uy hiếp liền dừng."

"Nếu như sau đó ai uy hiếp một hồi, chúng ta liền dừng rơi chuyện làm ăn, vậy chúng ta liền dứt khoát đừng làm ăn."

"Việc buôn bán của chúng ta không thể dừng, thế nhưng chúng ta sức mạnh hộ vệ nhất định phải tiến một bước tăng mạnh."

Tiền Phú Quý lúc này lộ ra làm khó dễ sắc.

"Đại tướng quân, chúng ta Phú Quý cửa hàng vệ đội cái kia đều là từ trên địa phương chiêu mộ, cũng là hù dọa một chút một ít mâu tặc cùng ven đường những kia lưu dân mà thôi."

"Này nếu như thật gặp phải cùng hung cực ác sơn tặc đội ngũ, phỏng chừng mười cái đều đánh bất quá đối phương một cái. . ."

Nguyên bản Hắc Kỳ tiêu cục còn tồn tại thời điểm, bọn họ đội buôn đều là do Hắc Kỳ tiêu cục người hộ tống.

Hắc Kỳ tiêu cục bản thân liền là Lý Dương lúc trước chiêu mộ rất nhiều kẻ liều mạng, vì thế sức chiến đấu rất mạnh mẽ.

Có thể từ khi Hắc Kỳ tiêu cục chỉnh hợp tiến vào Thân Vệ Quân sau, Phú Quý cửa hàng không thể không chính mình thành lập đội hộ vệ.

Vì để tránh cho gây nên đại tướng quân ngờ vực, Tiền Phú Quý đang gầy dựng vệ đội thời điểm, cũng hấp thụ một chút giáo huấn.

Hộ vệ của bọn họ đội không chỉ quy mô nhỏ, hơn nữa sức chiến đấu yếu.

So với đã từng Hắc Kỳ tiêu cục mà nói, kém quá xa.

Này ngược lại là đối với đại tướng quân không có uy hiếp gì, nhưng là đối với những địa phương kia lên sơn tặc giặc cỏ lực chấn nhiếp cũng lớn lớn suy yếu.

"Như vậy đi, ta nhường Đổng Lương Thần mang đội, từ Thân Vệ Quân Trấn Sơn Doanh mang một nhóm quân sĩ đi cho các ngươi nạp làm hộ vệ."

"Nhường bọn họ cũng thuận tiện đi Quang Châu Tiết Độ Phủ thăm dò đường."

Đổng Lương Thần là Thân Vệ Quân giám quân sứ.

Chỉ là hắn từ Tuần Phòng Quân bên kia trở về sau, không có công lao gì liền trở thành Thân Vệ Quân người đứng thứ hai, phía dưới rất nhiều người không phục.

Tuy rằng Đinh Phong đám người đã bị xử trí.

Nhưng là bất kể là Thạch Trụ, Dương Nhị Lang vẫn là cái khác tướng lĩnh, cũng là mặt ngoài tôn trọng hắn mà thôi.

Đặc biệt lúc trước Đổng Lương Thần đương nhiên giáo úy thời điểm, hắn bây giờ người lãnh đạo trực tiếp Tào Thuận mới vẻn vẹn là một cái tiểu thân vệ.

Đổng Lương Thần tuy rằng không hề nói gì, có thể Trương Vân Xuyên cũng có thể nhìn ra, hắn làm có chút khó chịu cùng uất ức.

Chỉ là hắn trong thời gian ngắn không tìm được vị trí thích hợp thu xếp hắn, lúc này mới nhường hắn đảm nhiệm Thân Vệ Quân giám quân sứ.

Hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ tình huống bên kia như thế loạn.

Trương Vân Xuyên cảm thấy chỉ dựa vào Tiền Phú Quý bọn họ khó có thể ứng đối phức tạp cục diện.

Đã như vậy, trực tiếp điều đi Đổng Lương Thần suất lĩnh Trấn Sơn Doanh đổi thường phục, đi hộ vệ đội buôn đồng thời, thuận tiện sờ một cái tình huống bên kia.

"Vậy thì quá tốt rồi!"

"Có Thân Vệ Quân huynh đệ hộ vệ, chúng ta trong lòng liền chân thật!"

Tiền Phú Quý biết được Đổng Lương Thần vị này đại lão tự mình dẫn đội hộ vệ, hắn rất cao hứng..