Chương 1341: Dựa trại mà thủ!

Chương 1341: Dựa trại mà thủ!

Phục Châu.

Phương Sơn huyện.

Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Chí Dũng suất lĩnh hơn tám ngàn binh mã mang theo lương thảo quân nhu, đằng đằng sát khí đến Đức Xương Trấn ngoại vi.

Giờ khắc này Đức Xương Trấn nghiễm nhiên biến thành một cái to lớn binh doanh.

Đức Xương Trấn bên ngoài đã đào ra vài đạo lại sâu lại rộng chiến hào, không chỉ dựng lên hàng rào củi hươu, còn xây dựng một đạo thấp bé tường ngăn cao ngang ngực.

Hắc Kỳ Quân Lý Dương bộ đội sở thuộc liền ở đây trú đóng ở, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hồ Chí Dũng làm Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân nhi tử, từng ở tay của Tả Kỵ Quân bên trong toàn quân bị diệt, chính mình cũng bị bắt làm tù binh.

Nếu không phải Quang Châu Tiết Độ Phủ đại công tử Tống Đằng đứng ra điều đình, hắn sợ là đã sớm đầu rơi xuống đất.

Quang Châu Tiết Độ Phủ bồi thường một số lớn bạc, ngựa, sắt vật liệu sau, hắn lúc này mới giành lấy tự do.

Nội tâm của hắn bên trong đối với chuyện này vẫn luôn là canh cánh trong lòng.

Cho dù hiện tại thăng lên làm Đãng Khấu Quân phó tướng, hắn vẫn như cũ không thể quên được sỉ nhục này.

Có thể hiện tại, này sỉ nhục còn không cọ rửa sạch sẽ, Trương Vân Xuyên khống chế Hắc Kỳ Quân vừa tàn nhẫn đánh hắn một bạt tai.

Phương Sơn huyện bị tập kích kích.

Hắn phái ra tiếp viện bộ đội tiên phong hơn bốn ngàn người, dĩ nhiên lại bị đánh đến toàn quân bị diệt.

Điều này làm cho hắn vừa tức vừa giận!

Hắn lặp đi lặp lại nhiều lần thua ở Trương Vân Xuyên dưới trướng, đối với hắn mà nói, quả thực chính là vô cùng nhục nhã.

Nhưng là làm hắn suất bộ đằng đằng sát khí muốn đi qua báo thù thời điểm, Hắc Kỳ Quân nhưng làm lên con rùa đen rút đầu.

Nhìn ở Đức Xương Trấn bên trong trận địa sẵn sàng đón quân địch Hắc Kỳ Quân, phó tướng Hồ Chí Dũng sắc mặt âm trầm như nước.

"Đại công tử, này Hắc Kỳ Quân đào móc chiến hào, xây dựng doanh trại, ta xem trận chiến này không dễ đánh a."

Một tên tham tướng đề nghị: "Không bằng chúng ta lưu lại một bộ binh mã giám thị bọn họ, mặt khác phái một bộ binh mã vòng qua nơi này, trước đem Phương Sơn huyện đoạt lại."

Một người khác tham tướng cũng gật gật đầu: "Ta xem này Đức Xương Trấn chính là một trấn nhỏ mà thôi."

"Hắc Kỳ Quân lựa chọn ở chỗ này cấu trúc phòng tuyến, muốn ngăn cản chúng ta, ta nhìn bọn họ chủ soái là đầu óc bị lừa đá!"

"Chỉ cần chúng ta vây bọn họ mười ngày nửa tháng, chờ Hắc Kỳ Quân lương thảo tiêu hao hết, vậy bọn hắn nhất định sẽ bất chiến tự tan."

". . ."

Đối mặt phòng giữ nghiêm ngặt Đức Xương Trấn, Đãng Khấu Quân các tướng lĩnh ngươi một lời ta một lời, đang thương thảo làm sao đối phó.

Đối mặt chúng tướng kiến nghị, Hồ Chí Dũng nhưng là khoát tay áo một cái.

"Hắc Kỳ Quân chính là một đám chỉ biết tránh né ở mai rùa bên trong kẻ nhu nhược mà thôi!"

"Bọn họ làm đánh lén có mấy phần bản lĩnh, nhưng là đánh trận đánh ác liệt, bọn họ cho chúng ta xách giày cũng không xứng!"

"Bọn họ đừng tưởng rằng đào móc chiến hào, xây dựng doanh trại liền vững như thành đồng vách sắt, có thể vô tư!"

"Ta nhìn bọn họ là nằm mơ!"

Hồ Chí Dũng trực tiếp ra lệnh: "Các bộ binh mã chuẩn bị, luân phiên công kích, giết cho ta tiến vào Đức Xương Trấn, đem trốn ở bên trong Hắc Kỳ Quân đều cho ta hết thảy giết hết, lấy tiết mối hận trong lòng của ta!"

Phương Sơn huyện bị cướp đoạt, bọn họ bộ đội tiên phong lại bị đánh một cái toàn quân bị diệt.

Bây giờ kẻ địch ngay ở trước mặt.

Hồ Chí Dũng cảm thấy, không có cần thiết làm những kia Loan Loan vòng!

Trực tiếp đánh vào đi, giết hết bọn họ là được rồi!

Một tên tham tướng nhíu nhíu mày: "Đại công tử, chúng ta nếu là trực tiếp tiến công, sợ là muốn trả giá không ít thương vong."

Đức Xương Trấn đã bị Hắc Kỳ Quân bố trí đến khác nào con nhím như thế, này tham tướng cảm thấy mạnh mẽ tấn công, tổn thất không nhỏ.

"Làm sao, sợ chết a?"

Hồ Chí Dũng trực tiếp trừng một chút cái kia tham tướng nói: "Ngươi nếu như sợ chết, về nhà ôm hài tử đi, ngươi ra chiến trường làm gì đến rồi?"

Này tham tướng bị hận một câu, sắc mặt đỏ bừng lên, không có hé răng.

"Ta nói cho các ngươi biết!"

"Này đánh trận liền không có người không chết!"

"Thương vong sợ cái gì?"

"Chúng ta Đãng Khấu Quân uy danh, đó là thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong giết ra đến, cái kia không phải thổi ra!"

Hồ Chí Dũng chỉ vào cách đó không xa Đức Xương Trấn nói: "Đã từng nhiều như vậy cường địch đều thua ở trong tay của chúng ta, Hắc Kỳ Quân là cái rắm gì!"

"Lại nói, bọn họ hiện tại tụ tập ở chỗ này, chính là chúng ta đem bọn họ tụ tập mà diệt chi tuyệt cơ hội tốt!"

"Chỉ cần công phá Đức Xương Trấn, đem bọn họ toàn bộ giết, cái kia là có thể nhất lao vĩnh dật (một lần vất vả suốt đời nhàn nhã) giải quyết vấn đề!"

"Dù sao cũng hơn sau đó lại đi xuyên cánh rừng, chung quanh truy quét tốt!"

Hắc Kỳ Quân đột nhiên đánh lén, mặc dù đối với bọn họ tạo thành nhất định tổn thất, có thể Hồ Chí Dũng cảm thấy này trái lại là một chuyện tốt.

Hắc Kỳ Quân lần này chủ động nhảy ra ngoài, cho bọn hắn diệt sạch Hắc Kỳ Quân cơ hội.

Cơ hội liền đặt tại trước mắt của hắn, hắn há có thể thả qua?

Đối mặt đã cấp trên đại công tử.

Mấy vị Đãng Khấu Quân tướng lĩnh đối mắt nhìn nhau một chút, đều cảm thấy mạnh mẽ tấn công có chút khinh xuất.

Nhưng là ai để người ta là đại công tử đây?

Bọn họ nếu như chọc giận đại công tử, không chỉ muốn ai răn dạy, nói không chắc còn có thể bị định một cái lâm trận sợ chiến chi tội.

Vì lẽ đó bọn họ tuy rằng cảm thấy mạnh mẽ tấn công Đức Xương Trấn không thích hợp.

Nhưng bọn họ cũng đều rất thức thời không có tiếp tục khuyên nói.

Ngược lại đánh trận đầu lại không phải bọn họ.

Bây giờ có tôi tớ quân, tự nhiên có bọn họ xông pha chiến đấu.

Nếu như bọn họ số may, đánh vào đi, vậy bọn hắn là có thể thuận thế tấn công vào đi hái quả đào.

Nếu như không đánh vào được, bọn họ cũng không tổn thất gì.

Trái lại là có thể làm cho chính mình đại công tử tỉnh táo một chút.

Đúng như dự đoán, Hồ Chí Dũng trực tiếp đưa mắt tìm đến phía một tên tôi tớ quân giáo úy.

"Lưu giáo úy, ngươi dẫn người làm tiên phong, sau một canh giờ tiến công!"

"Chỉ cần đánh vào đi, thu được chiến lợi phẩm, cho các ngươi hai thành!"

Tôi tớ quân Lưu giáo úy nghe vậy, trong lòng hiện ra khổ (đắng).

Này đều là chuyện gì a.

Làm sao mỗi một lần cái gì việc khổ cực nhi đều là bọn họ tôi tớ quân.

Nhưng là bọn họ nếu bưng Đãng Khấu Quân bát, tự nhiên không có cách nào từ chối.

Là

Lưu giáo úy cực kỳ không tình nguyện đồng ý.

Bọn họ tôi tớ quân hơn hai ngàn người ở tiếp viện bộ đội tiên phong bên trong tổn thất hết.

Bây giờ cũng chỉ còn lại bốn, năm ngàn người mà thôi.

Tuy rằng hắn biết đánh trận đầu nguy hiểm.

Nhưng bọn họ kém người một bậc, chỉ có thể kiên trì lên.

Trên thực tế đại đô đốc Hồ Quân thành lập tôi tớ quân, chủ yếu chính là bù đắp bọn họ Đãng Khấu Quân binh lực không đủ quẫn cảnh.

Bọn họ từ Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia mang tới binh mã chỉ có hai, ba vạn người mà thôi, gia quyến đúng là có hơn mười vạn.

Nhưng là liền nhiều người như vậy.

Tổn thất một cái vậy thì thiếu một cái.

Bọn họ hiện tại muốn chiếm lĩnh Phục Châu nhiều như vậy phủ huyện, cũng cần đại lượng binh lực đi đóng giữ phòng giữ.

Vậy thì khiến cho hắn không thể không chiêu mộ địa phương thanh niên trai tráng tạo thành tôi tớ quân, làm vì bọn họ Đãng Khấu Quân phụ trợ tác chiến cùng phòng giữ sức mạnh.

Đương nhiên, như thế làm cũng có một chỗ tốt.

Cho địa phương thanh niên trai tráng một miếng cơm ăn, kéo vào bọn họ trận doanh, dù sao cũng hơn vẫn cùng bọn họ là địch mạnh hơn (hiếu thắng ).

Đại đô đốc Hồ Quân ý nghĩ là tốt.

Nhưng là từ khi tôi tớ quân thành lập sau, Đãng Khấu Quân sức chiến đấu trái lại là trượt càng lợi hại.

Nguyên nhân không gì khác.

Phàm là diệt cướp trừ tặc chiến sự, cái kia đều là tôi tớ quân đảm nhiệm người tích cực dẫn đầu.

Đãng Khấu Quân những này đã từng hãn tướng lão tốt, trái lại là ở phía sau vừa nhìn lên náo nhiệt, rất ít tự mình ra trận chém giết.

Này thời gian dài không có ra trận chém giết, dẫn đến bọn họ một ít giết địch kỹ năng, lẫn nhau phối hợp đều có chút mới lạ.

Đãng Khấu Quân sức chiến đấu trượt, các tướng lĩnh tự nhiên cũng biết.

Nhưng là những này dù sao đều là đã từng vào sinh ra tử lão đệ huynh, bọn họ dù sao cũng phải yêu quý che chở một phen.

Đã có tôi tớ quân xông pha chiến đấu, cái kia cần gì phải nhường bọn họ đặt mình vào nguy hiểm đây.

Chỉ cần bảo đảm tôi tớ quân nghe lời, chỉ cần không ảnh hưởng chiến sự, không ảnh hưởng chính mình quan chức, bọn họ cũng lười đi đắc tội người.

Vì lẽ đó Đãng Khấu Quân các tướng lĩnh đối với tôi tớ quân sử dụng chính là càng ngày càng thuận lợi, dưỡng thành quen thuộc.

Các tướng lĩnh vẻn vẹn là đem Đãng Khấu Quân xem là lá bài tẩy, vẫn nắm trong tay, lấy ở thời khắc mấu chốt nhất sử dụng..