Chương 1342: Thừa lúc vắng mà vào!

Chương 1342: Thừa lúc vắng mà vào!

Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Chí Dũng ở Đức Xương Trấn ở ngoài bày ra tiến công tư thế.

Đức Xương Trấn bên trong Hắc Kỳ Quân nhưng là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức xơ xác.

Không khí ngột ngạt đến khiến người ta dường như muốn nghẹt thở như thế.

"Giáp doanh, xuất chiến!"

Tôi tớ quân Lưu giáo úy rút ra trường đao, đột nhiên vung về phía trước một cái.

"Tùng tùng tùng!"

Chỉ nghe tiếng trống trận vang lên.

Hơn hai ngàn tên bố trí ở tuyến đầu tiên tôi tớ quân quân sĩ hò hét một tiếng sau, giơ lên thang mây, vác tấm ván gỗ liền nhằm phía Đức Xương Trấn.

Cùng lúc đó, bố trí ở hai cánh các cung thủ cũng bắt đầu rồi hướng về Đức Xương Trấn tiến hành bao trùm kiểu đả kích.

Trong lúc nhất thời gọi tiếng hô "Giết" rung trời động, vèo vèo mũi tên từng mảng từng mảng hạ xuống.

Đức Xương Trấn cây cối lên, tường ngăn cao ngang ngực lên, phòng ốc lên, đâu đâu cũng có cắm đầy mũi tên.

Rất nhiều mũi tên ngâm qua dầu hỏa rơi vào Đức Xương Trấn bên trong.

Một ít nhà lá cũng bốc lên từng luồng từng luồng khói đen, bắt đầu cháy rừng rực.

Tránh né ở chiến hào tường ngăn cao ngang ngực phía sau Hắc Kỳ Quân bọn quân sĩ đối mặt Đãng Khấu Quân như mưa rơi mũi tên, bọn họ cuộn mình thân thể, dùng tấm khiên bảo vệ chính mình.

Bọn họ trong miệng nhảy ra vô số ô ngôn uế ngữ, đem những này tiến công kẻ địch tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Tôi tớ quân cái kia đều là Phục Châu dân bản xứ.

Bọn họ trang bị đơn sơ, cũng không trải qua hệ thống tính thao luyện.

Bọn họ đánh trận hoàn toàn dựa vào chính là một giọng huyết dũng.

Chỉ có đánh trận, bọn họ mới có thể ăn một miếng cơm no.

Nếu như đi cho Đãng Khấu Quân quân gia nhóm làm nô bộc, cái kia mỗi ngày cần làm nặng nề việc không nói, cơm đều ăn không đủ no.

Phục Châu luân hãm, bọn họ những này nguyên bản Phục Châu người không có lựa chọn.

Vận mệnh của bọn họ hiện tại nắm giữ ở trong tay người khác.

Bọn họ vọt tới cái kia lại rộng lại sâu chiến hào trước, bọn họ nhanh chóng đẩy ngã thang mây, gác ở chiến hào lên.

"Nhanh, tấm ván gỗ đưa tới!"

Quan quân đang lớn tiếng giục.

Những kia vác tấm khiên cùng tấm ván gỗ tôi tớ quân quân sĩ nhanh chân về phía trước.

Bọn họ đem tấm ván gỗ cùng tấm khiên trải ở trên thang mây diện, chuẩn bị trải ra một con đường đến.

"Vèo vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Tránh né ở trước ngực phía sau Hắc Kỳ Quân cung nỏ binh cũng tiến hành phản kích.

Từng chi sắc bén mũi tên gào thét mà tới.

Có thật nhiều chính đang trải tấm ván gỗ tôi tớ quân quân sĩ trúng tên.

Chỉ nghe ai u một tiếng, bọn họ liền ngã vào chiến hào bên trong, phát sinh thống khổ kêu rên cùng rên rỉ.

Nhưng là tôi tớ quân số lượng quá nhiều.

Tuy rằng Hắc Kỳ Quân nỏ cung thủ không ngừng ở bắn giết.

Nhưng là vẫn không có ngăn cản bọn họ lót đường.

Một lát sau, lớn tiếng hò hét tôi tớ quân liền thành công vọt qua đạo thứ nhất chiến hào.

Chỉ có điều ở chiến hào mức độ, ngang dọc tứ tung xếp không ít tôi tớ quân thi thể cùng thương binh.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Lên

"Để lên đi!"

Từng người từng người tôi tớ quân vung vẩy binh khí, thông qua đạo thứ nhất chiến hào.

Nhưng là ở đạo thứ nhất chiến hào phía sau, lại có một đạo càng rộng càng sâu chiến hào.

Cái này chiến hào bên trong cắm đầy sắc bén trúc mâu.

Nhìn thấy cái kia trúc mâu, rất nhiều tôi tớ quân quân sĩ cả người tóc gáy dựng thẳng.

"Tiếp tục giá cái thang, trải cầu!"

Tôi tớ quân quan quân ổn định thân hình của chính mình, hắn thiếu một chút bị chen chúc người chen đến rớt xuống chiến hào bên trong.

Tôi tớ quân nỗ lực dựa theo mới thông qua chiến hào biện pháp, tiếp tục lắp thang mây, trải tấm ván gỗ.

Ầm

Ầm

Nhưng là bọn họ chính đang bận bịu thời điểm, đột nhiên trong thôn truyền ra tiếng rít.

Bọn họ theo bản năng mà ngẩng đầu.

Chỉ thấy từng khối từng khối tảng đá đang khi bọn họ trong con ngươi không ngừng phóng to.

"Mau tránh!"

Nhìn thấy cái kia máy bắn đá đập tới tảng đá, chen chúc ở một, hai nói chiến hào trung ương hẹp dài khu vực tôi tớ quân bọn quân sĩ sợ hãi không ngớt.

Này nếu như bị đập trúng, nhất định là óc vỡ toang.

Bọn họ rít gào lên, chen chúc nỗ lực tránh né.

Nhưng là một, hai nói chiến hào địa phương quá nhỏ.

Căn bản không hề biện pháp nhường bọn họ xê dịch tránh né.

A

Có người đứng không vững, trực tiếp bị chen đến hạ tiến vào chiến hào bên trong.

Chiến hào bên trong trúc mâu trực tiếp đem ngã đi vào tôi tớ quân quân sĩ xuyên thấu.

Cả người cắm đầy trúc mâu, vẫn chưa có chết thấu tôi tớ quân quân sĩ cả người tỏa huyết, phát sinh khiến người ta sởn cả tóc gáy tiếng kêu thảm thiết.

Rầm

Rầm

A

Ở mọi người hỗn loạn chen chúc dưới, không ngừng có người rơi vào chiến hào bị trúc mâu buộc thấu thân thể, chết thảm tại chỗ.

Những kia không có rơi xuống, tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Có người bị tảng đá đập trúng, tại chỗ xương vỡ vụn, thân thể vặn vẹo thành hình méo mó.

Đang sợ hãi la lên cùng tiếng thét chói tai bên trong, tôi tớ quân quân sĩ đứng tại chỗ chỉ có thể bị động chịu đòn.

Bọn họ có quay đầu lại sau này chạy, cũng có không nhận rõ phương hướng, trực tiếp rơi vào chiến hào bên trong.

Hắc Kỳ Quân các nỏ cung thủ nhân cơ hội bao trùm kiểu xạ kích.

Những kia chen chút chung một chỗ tôi tớ quân quân sĩ liền khác nào chín rục lúa mạch như thế, liên miên liên miên ngã xuống.

"Mau bỏ đi!"

"Trở về chạy!"

Đối mặt Hắc Kỳ Quân luân phiên đả kích, tổn thất nặng nề tôi tớ quân quân sĩ không mới khí thế.

Bọn họ thất kinh quay đầu trở về chạy, khác nào chó mất chủ như thế.

Đợt thứ nhất tiến công kéo dài không tới thời gian một chén trà.

Tôi tớ quân quật ngã hạ xuống vô số thi thể cùng người bệnh sau, vô cùng chật vật rút khỏi Hắc Kỳ Quân đả kích phạm vi.

Bọn họ lần này liền Hắc Kỳ Quân lông đều không tìm thấy, liền tổn thất lượng lớn nhân mã, này không thể nghi ngờ cho bọn họ đón đầu dội một chậu nước lạnh.

Nhìn thấy tôi tớ quân quân sĩ thảm trạng, những Đãng Khấu Quân đó quân sĩ cũng đều phía sau lưng bay lên thấy lạnh cả người.

Bọn họ âm thầm vui mừng.

May là không phải bọn họ đi đánh trận đầu.

Nếu như bọn họ đi tới, cho dù có giáp y hộ thân, sợ là cũng sẽ có không ít thương vong.

Lần thứ nhất tiến công thất lợi nhường phó tướng Hồ Chí Dũng sắc mặt một mảnh tái nhợt, nắm đấm nặn chi dát vang.

Rất hiển nhiên, Hắc Kỳ Quân ở chỗ này là đã sớm chuẩn bị.

Bọn họ muốn gặm dưới này một khối xương cứng, sợ là không dễ dàng.

Hắn hiện tại đã có chút hối hận rồi.

Sớm biết như thế khó đánh, liền nên nghe theo kiến nghị vây nhốt.

Chỉ là lời này đều nói ra.

Cũng không thể thay đổi xoành xoạch.

Lại nói, hiện tại từ bỏ tiến công  tương đương với mình thừa nhận lúc trước quyết sách là sai lầm, đây là đánh mặt của mình, bị hư hỏng chính mình uy nghiêm.

Vì lẽ đó cho dù khó đánh, hiện tại cũng chỉ có thể kiên trì đánh.

Ngược lại bọn họ lần này hơn tám ngàn người, binh cường mã tráng.

Cho dù tôi tớ quân liều hết, quay đầu lại lại chiêu mộ chính là.

"Phân binh, bốn phía vây công!"

Hồ Chí Dũng cảm thấy lựa chọn một phương hướng tiến công, sẽ tao ngộ bên trong phản kích.

Vì lẽ đó hắn thay đổi sách lược, quyết định bốn phía vây công, lấy giảm bớt mỗi cái phương hướng tiến công áp lực.

Đồng thời làm như thế, có thể phân tán quân coi giữ sự chú ý.

Đương nhiên, phân binh tiến công vẫn như cũ là tôi tớ quân đánh trận đầu.

Bọn họ Đãng Khấu Quân vẫn không có tham chiến, bọn họ ở chờ cơ hội.

Một khi một nơi nào đó đột tiến đi, bọn họ lập tức liền có thể thuận thế đâm vào đi.

Làm Hồ Chí Dũng suất lĩnh dưới trướng chủ lực ở đánh mạnh Đức Xương Trấn đóng giữ Hắc Kỳ Quân, nỗ lực bíu rơi này một viên cái đinh thời điểm.

Ở tại bọn hắn Thiên Dương huyện đại bản doanh, giờ khắc này nhưng là khói đen cuồn cuộn, thây ngã khắp nơi.

Mang theo đao Hắc Kỳ Quân quân sĩ chính kết bè kết lũ đang đuổi giết sợ hãi chạy trốn Đãng Khấu Quân lưu thủ nhân viên.

Giết

"Cho ta tàn nhẫn mà giết!"

Hắc Kỳ Quân giáo úy Dương Túc suất lĩnh một nhánh quân yểm trợ thừa dịp Hồ Chí Dũng suất lĩnh chủ lực đi Phương Sơn huyện thời điểm.

Hắn trực tiếp giết tiến vào bọn họ ở Thiên Dương huyện lưu thủ đại doanh.

Lưu thủ đại doanh chỉ có chỉ là hơn hai ngàn người, trong đó đại đa số vẫn là quân nhu binh, chiếm lĩnh không mạnh.

Đối mặt Hắc Kỳ Quân này một nhánh binh mã tập kích, quân coi giữ không hề phòng bị, bị đánh đến quân lính tan rã.

Giết tiến vào trong trại lính Hắc Kỳ Quân hoàn toàn là thả bay tự mình.

Bọn họ lúc trước vẫn bị đè lên đánh, trong lòng uất ức.

Hiện tại cuối cùng cũng coi như là tìm tới trả thù cơ hội, vì lẽ đó bọn họ bắt đầu chém giết không chút lưu tình, đặc biệt hung ác.

Tuy rằng lưu thủ Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân cật lực muốn đẩy lùi kẻ địch tới đánh, ổn định cục diện.

Làm sao binh lực của bọn họ quá ít, hiện tại bị phá tan sau, căn bản liền không cách nào thu nạp tán loạn quân sĩ.

Ở một phần võ dũng Đãng Khấu Quân bị quét sạch sau, chiến trường liền hoàn toàn diễn biến thành vì Hắc Kỳ Quân biểu diễn sân khấu.

Mà đã từng hung hăng ngông cuồng tự đại Đãng Khấu Quân lưu thủ nhân viên, nhưng là trở thành bị tàn sát đối tượng..