Chương 1343: Hiểu biết!

Chương 1343: Hiểu biết!

Phục Châu chiến sự lại nổi lên.

Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Chí Dũng suất lĩnh một nhánh Đãng Khấu Quân đánh mạnh Hắc Kỳ Quân đóng giữ Đức Xương Trấn, muốn tiêu diệt nơi này Hắc Kỳ Quân.

Liên tiếp mấy ngày, Đãng Khấu Quân cùng tương ứng tôi tớ quân đánh mạnh liên tục.

Nhưng là đóng giữ ở chỗ này Hắc Kỳ Quân kiên cố, vẫn không nhúc nhích.

Đãng Khấu Quân ở trả giá lượng lớn thương vong sau, vẫn như cũ không làm gì được Hắc Kỳ Quân.

Thương binh đầy doanh, điều này làm cho trên chiến trường Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân sĩ khí chịu đến giảm mạnh.

Hồ Chí Dũng sải bước bước vào tôi tớ quân trong doanh địa, sắc mặt âm trầm.

"Bái kiến đại công tử!"

Nhìn thấy Hồ Chí Dũng sau, chính đang trong doanh địa dàn xếp thương binh vài tên quan quân lúc này tiến lên hành lễ.

"Vô liêm sỉ!"

"Một đám khốn kiếp!"

Hồ Chí Dũng nhìn thấy này vài tên tôi tớ quân quan quân sau, giơ lên roi liền quất tới.

Đùng

Đùng

Roi ngựa tàn nhẫn mà quật ở tôi tớ quân quan quân trên người, trên người bị đau bọn họ vội vã tránh né.

Hồ Chí Dũng đuổi theo bọn họ chính là một trận rút.

Đau cho bọn họ gào gào gọi.

"Đại công tử, bớt giận."

"Đại công tử bớt giận."

Nghe tin tới rồi tôi tớ quân Lưu giáo úy thấy thế, vội vàng tiến lên ngăn cản.

Xung quanh cả người vết máu loang lổ tôi tớ quân bọn quân sĩ cũng đều dồn dập đứng lên đến.

Nhìn vị này tính khí táo bạo phó tướng đại nhân, không dám thở mạnh.

"Ai để cho các ngươi nghỉ ngơi?"

Hồ Chí Dũng trừng mắt Lưu giáo úy, trước mặt mọi người mắng: "Này Đức Xương Trấn còn không đánh xuống, các ngươi còn có mặt mũi nghỉ ngơi sao? !"

A

Đức Xương Trấn chậm chạp không có đánh hạ đến, điều này làm cho Hồ Chí Dũng kiên trì đều nhanh tiêu hao không còn.

Hiện tại tôi tớ quân dĩ nhiên không có đúng hạn xuất chiến, điều này làm cho hắn rất là ánh lửa, vì lẽ đó tự mình lại đây giục.

Lưu giáo úy nhìn nộ khí đằng đằng Hồ Chí Dũng, trong lòng không nhịn được thẳng chửi má nó.

Bọn họ đánh mấy ngày, hao binh tổn tướng.

Hiện tại đã nghĩ nhiều nghỉ ngơi một lúc cũng không được, này tính cái gì sự tình.

"Đại công tử, các huynh đệ thương vong thực sự là quá to lớn."

Lưu giáo úy nơm nớp lo sợ xin chỉ thị: "Huống hồ đánh mấy ngày đều không cố gắng nghỉ ngơi qua, đã mệt bở hơi tai, có thể không hôm nay nghỉ ngơi một ngày, ngày mai tái chiến?"

"Ngày mai tái chiến "

Hồ Chí Dũng tóm chặt Lưu giáo úy cổ áo, tàn bạo mà nói: "Trượng đánh thành dáng vẻ ấy, ngươi còn không thấy ngại nói rõ nhật tái chiến "

"Chúng ta cho các ngươi ăn, cho các ngươi uống, nuôi các ngươi, đó là để cho các ngươi xông pha chiến đấu, không phải để cho các ngươi lại đây du sơn ngoạn thủy!"

"Ta nói cho các ngươi biết  ngày hôm nay nếu như lại công không được Đức Xương Trấn, rút mười giết một, ta xem các ngươi còn dám hay không lười biếng!"

Đối mặt Hồ Chí Dũng kêu gào, xung quanh tôi tớ quân bọn quân sĩ đều là nắm chặt nắm đấm, trong lòng kìm nén một cỗ vô danh hỏa.

Quê hương của bọn họ bị Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh.

Đãng Khấu Quân nhường bọn họ làm trâu làm ngựa, căn bản liền không đem bọn họ làm người xem.

Bọn họ tử thương rồi nhiều như vậy huynh đệ.

Này Hồ Chí Dũng không những không có động viên an ủi, trái lại là buộc bọn họ tiếp tục đi chịu chết.

Điều này làm cho trong lòng bọn họ rất là chống cự.

Phải biết, mấy ngày nay Đãng Khấu Quân có thể vẫn ở một bên nhìn đây.

Chết đều là bọn họ tôi tớ quân người.

"Nhìn cái gì vậy!"

Nhìn xung quanh những kia đầy mặt không cam lòng tôi tớ quân quân sĩ, Hồ Chí Dũng xanh mặt quát: "Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, tiếp tục tiến công!"

Lưu giáo úy liếc mắt nhìn Hồ Chí Dũng sau, đối với dưới tay tướng sĩ cũng cũng không có cách nào khoát tay áo một cái.

"Tập kết, chuẩn bị lần thứ hai tiến công."

Mệnh lệnh ban xuống, vết thương đầy rẫy tôi tớ quân lần thứ hai tập kết, chuẩn bị phát động một vòng mới thế tiến công.

. . .

Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Giang Châu.

Tiết Độ Phủ hậu hoa viên bên trong.

Giang Vĩnh Tài cùng Giang Vạn Thành chính dọc theo hoa viên đường nhỏ, từ từ đi dạo.

Giang Vĩnh Tài vừa đi vừa hướng về tiết độ sứ Giang Vạn Thành giảng giải chính mình lần này đi Ninh Dương Thành tham gia hôn lễ nghe thấy.

"Trương Đại Lang xác thực là có mấy phần bản lĩnh."

Giang Vĩnh Tài nói: "Ta tuy rằng vẻn vẹn chỉ là đi Ninh Dương Phủ, nhưng là thấy Ninh Dương Phủ hoàn toàn không giống như là mới vừa gặp gặp chiến sự dáng dấp."

"Trương Đại Lang dĩ công đại chẩn, tổ chức lượng lớn lưu dân xây dựng con đường, khai thông mương nước, hết thảy đều khiến cho khí thế ngất trời."

"Ta tuy rằng đã từng nhiều lần đi Ninh Dương Thành, nhưng là lần này đi, Ninh Dương Thành phát sinh biến hóa long trời lở đất."

"Dĩ vãng loang loang lổ lổ con đường bị rộng rãi bằng phẳng con đường thay vào đó."

"Trong thành cửa hàng đều mở cửa làm ăn, trong thành thương lữ bách tính đông đảo, so với chúng ta Giang Châu còn muốn náo nhiệt."

Giang Vĩnh Tài mặt mày hớn hở giảng giải, Giang Vạn Thành nhưng là nghiêm túc lắng nghe.

"Ta lần này đi, quan trọng nhất thu hoạch nhưng là tìm tới Trương Đại Lang quật khởi nguyên nhân chân chính."

"Nguyên nhân gì?"

"Dân tâm!"

Giang Vĩnh Tài nói: "Trương Đại Lang thu nạp lòng người thủ đoạn rất lợi hại!"

"Chính là bởi vì hắn những này thủ đoạn, mới nhường khắp nơi có tài có thể người vì hắn hiệu lực, mới có thể làm cho bách tính ủng hộ hắn, chống đỡ hắn."

Giang Vạn Thành hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi nói một chút, hắn đều có những kia thủ đoạn?"

"Hắn thu nạp bách tính tâm, dùng chính là thuế vụ cùng thổ địa đổi mới, hắn huỷ bỏ thuế má nặng nề, thực hành một nhà một ruộng thủ đoạn."

"Đem dĩ vãng đặt ở bách tính trên người những kia danh mục phức tạp thu thuế toàn bộ phế bỏ, sau đó nhằm vào trồng trọt bách tính, chỉ dựa theo đồng ruộng thu nhất định con số thuế ruộng."

"Này rất lớn giảm bớt bách tính gánh nặng, nhường bách tính đối với Trương Đại Lang cực kỳ cảm kích."

"Này còn không phải trọng yếu nhất, quan trọng nhất nhưng là một nhà một ruộng thủ đoạn."

Giang Vĩnh Tài giải thích: "Trương Đại Lang đem lượng lớn thổ địa đoạt lại, sau đó đều phân cho hắn trị dưới bách tính."

"Hiện tại hầu như có thể bảo đảm mỗi một gia đình đều có một khối thổ địa, chân chính thực hiện cày người có ruộng!"

"Bách tính có chính mình thổ địa, hiện tại thu thuế lại như vậy ít, tự nhiên đối với Trương Đại Lang tự nhiên mang ơn."

"Bọn họ rất nhiều trong nhà đều cung phụng Trương Đại Lang trường sinh bài vị, mỗi ngày tế bái, đối với hắn có thể nói là cực kỳ tôn sùng."

"Trương Đại Lang nghiễm nhiên trở thành bách tính trong lòng thanh thiên đại lão gia."

"Bách tính ủng hộ Trương Đại Lang, chống đỡ Trương Đại Lang, vì lẽ đó hắn, bách tính đều nguyện ý nghe."

Giang Vạn Thành nghe nói lời ấy, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Chính mình làm nhiều năm như vậy tiết độ sứ, cũng không nghe nói ai cung phụng trường sinh bài vị.

Bởi vì hắn trước đây căn bản liền không quan tâm tầng dưới chót bách tính.

Dưới cái nhìn của hắn lung lạc lấy những quyền quý kia mới là quan trọng nhất.

Tầng dưới chót bách tính không trọng yếu.

Nhưng hôm nay xem ra, đường đi của chính mình hẹp.

Giang Vĩnh Tài không có phát hiện Giang Vạn Thành biểu hiện biến hóa, còn ở thao thao bất tuyệt giảng giải.

"Trương Đại Lang hiện tại thực hành chính là tiến cử cùng sát hạch đều phát triển chọn lựa quan chức biện pháp."

Giang Vĩnh Tài nói: "Phàm là cấp bậc nhất định trở lên quan chức, cũng có thể cho hắn tiến cử nhân tài, thế nhưng tiến cử người muốn làm vì là đảm bảo người."

"Một khi người này thuộc về bất hảo không thể tả hạng người, cái kia đảm bảo người cũng sẽ bị liên lụy trách phạt."

"Vậy thì bảo đảm những quan viên kia sẽ không lung tung tiến cử một ít hạng người vô năng."

"Ngoài ra, Trương Đại Lang bọn họ bên kia đã định ra quy củ, mỗi nửa năm tiến hành một lần chiêu thi."

"Phàm là thành tích hợp lệ, đều có thể trao tặng nhất định chức quan dùng thử."

"Hiện tại phàm là muốn đại triển quyền cước người đọc sách, đều dồn dập dâng tới Ninh Dương Thành, hy vọng có thể thu được cơ hội, triển khai hoài bão."

"Trương Đại Lang cho bọn hắn một cái hướng về lên đi cơ hội, vì lẽ đó bọn họ cũng rất cảm kích Trương Đại Lang."

"Ngươi nói tiếp."

"Trương Đại Lang ra sức bảo hộ những kia thương nhân, phàm là giao nộp nhất định tiền thuế, bất luận người nào không được lại thu lấy bọn họ tiền bạc."

"Một khi có người bắt chẹt vơ vét thương nhân, đột kích gây rối bọn họ làm ăn, một khi thẩm tra, lập tức hạ ngục nghiêm làm."

"Có thể nói, hiện tại ở Trương Đại Lang bên kia làm ăn, những kia thương nhân không cần lại lo lắng giặc cướp, không cần lo lắng cho các loại hiếu kính, bọn họ có thể kiếm lấy càng nhiều bạc."

"Bọn họ cũng đối với Trương Đại Lang cực kỳ cảm kích, cảm thấy Trương Đại Lang làm chuyện tốt."

"Cho tới Trương Đại Lang tương ứng trong quân, Trương Đại Lang càng là thành lập một bộ đầy đủ khen thưởng quân công chương trình."

"Trong quân lên chức tưởng thưởng, hết thảy đều lấy công lao vì là chuẩn, công bằng công chính, vì lẽ đó Trương Đại Lang dưới trướng quân đội sĩ khí dồi dào, kỷ luật nghiêm minh. . ."

Có thể nói, lần này Giang Vĩnh Tài đi một chuyến Ninh Dương Thành.

Hắn đối với Trương Vân Xuyên trị dưới địa phương tiến hành toàn phương vị khảo sát.

Không khảo sát không biết.

Này một khảo sát giật mình.

Nếu như chiếu cái này thế tiếp tục phát triển, thực lực của Trương Đại Lang chỉ có thể càng ngày càng cường hoành.

Hắn sở dĩ cho tiết độ sứ đại nhân giảng giải những thứ này.

Hắn chính là hi vọng bọn họ có thể lấy làm gương cùng học tập Trương Đại Lang những này tốt chế độ, đối với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ tiến hành đổi mới.

Nếu như không lập tức bắt tay đối với bọn họ nội bộ tiến hành đổi mới, bọn họ chỉ có một con đường chết!.