Chương 1344: Lính mới!

Chương 1344: Lính mới!

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành nghe xong Giang Vĩnh Tài một phen giảng giải sau, trong lòng cũng khiếp sợ không thôi.

Đồng thời, hắn đối với Trương Vân Xuyên làm những chuyện kia nhi, cũng có càng thâm nhập hiểu rõ.

Hắn không nghĩ tới cái này Trương Vân Xuyên quyết đoán to lớn như thế.

Phải biết, bất kể là phân đinh vào mẫu, một nhà một ruộng, vẫn là huỷ bỏ thuế má nặng nề, cái kia đều là dao to búa lớn cải biến.

Cũng khó trách Giang Vĩnh Tài đứa nhỏ này đối với Trương Vân Xuyên như vậy tôn sùng.

Trương Vân Xuyên làm những sự tình này, người thường căn bản liền làm không được.

Dù cho đem một loại trong đó làm tốt, cái kia đều không phải một chuyện dễ dàng.

Có thể nhân gia Trương Vân Xuyên không chỉ làm, hơn nữa một lần làm nhiều như vậy dao to búa lớn cải biến.

Chẳng trách Trương Đại Lang có thể trong thời gian ngắn quật khởi, nắm giữ như thế mạnh thực lực.

Liền hắn này một phần quyết đoán, liền không phải người bình thường có thể có được.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ tệ nạn kéo dài lâu ngày đã lâu, này tệ nạn kéo dài lâu ngày thậm chí đã uy hiếp đến sinh tử của chúng ta tồn vong."

"Nếu chúng ta tùy ý tiếp tục phát triển, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ hậu quả khó mà lường được."

Giang Vĩnh Tài lớn mật nói thẳng nói: "Ta cảm thấy chúng ta phải mô phỏng Trương Đại Lang, đối với chúng ta bên trong tiến hành dao to búa lớn đổi mới!"

"Biến tắc thông, thông tắc cửu!"

"Chỉ có như vậy, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ mới có thể từ trong vũng bùn bò lên, nếu không thì, chỉ có thể bị đầm lầy nuốt mất!"

Giang Vạn Thành nghe vậy, bước chân hơi dừng lại một chút.

Hắn bắt chuyện Giang Vĩnh Tài nói: "Đi, chúng ta đến bên kia đi nghỉ một chút."

Là

Giang Vĩnh Tài theo Giang Vạn Thành đi tới chòi nghỉ mát ngồi xuống.

"Nhằm vào chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ đổi mới, ngươi có cái gì phương án sao?"

Sau khi ngồi xuống, Giang Vạn Thành lúc này mới tinh tế hỏi dò.

Giang Vĩnh Tài hơi một chần chờ sau trả lời nói: "Tiết độ sứ đại nhân, ta cảm thấy Trương Đại Lang làm liền rất tốt."

"Chúng ta chỉ cần mô phỏng Trương Đại Lang tiến hành khắp mọi mặt đổi mới là được."

"Chỉ cần đổi mới thành công, như vậy chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ sẽ quét qua lúc trước chán chường khí."

"Vậy ngươi cụ thể nói một chút."

Giang Vĩnh Tài suy nghĩ một chút sau nói: "Ta cảm thấy chuyện là do người làm, tất cả những thứ này hạt nhân đều là người."

"Trương Đại Lang mặc dù có thể dao to búa lớn đổi mới, cái kia đều là bởi vì hắn dưới tay có một đám năng thần làm lại."

"Ngoài ra, quân đội chống đỡ cũng rất trọng yếu."

"Chỉ cần có quân đội chống đỡ, lại có một nhóm năng thần làm lại làm việc, cái kia đại sự có thể thành!"

Giang Vạn Thành khẽ gật đầu.

Chính mình vị này chất nhi hiện tại cuối cùng cũng coi như là tiến bộ.

Này bất luận làm chuyện gì, nhất định phải quyền đầu cứng mới được.

Này nếu như nắm đấm không cứng, nhân gia thì sẽ không phục ngươi, lời của ngươi nói cái kia thì tương đương với đánh rắm như thế, không có cái gì hiệu dụng.

"Ta cảm thấy chúng ta đầu tiên muốn đối với quân đội tiến hành đổi mới."

"Chúng ta Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân cùng Hữu Kỵ Quân bây giờ nhìn như người đông thế mạnh, trên thực tế nhưng vàng thau lẫn lộn, ít thao luyện."

"Trong này các cấp quan quân nhiều là tiến cử làm quan, cũng chẳng có bao nhiêu uy vọng cùng kinh nghiệm thực chiến."

"Quân đội như vậy, hù dọa một chút sơn tặc giặc cỏ vẫn còn có thể."

"Một khi lên chiến trường, không phát huy ra bao nhiêu sức chiến đấu."

Giang Vĩnh Tài nói: "Chúng ta làm xoá người già yếu bệnh tật, biên luyện một nhánh năng chinh thiện chiến lính mới."

"Lính mới quân lương nhất định phải chân tóc trán thả, người có khả năng lên dong giả hạ, không thể lại dùng người không khách quan."

"Cùng lúc đó, lính mới nhất định phải có nghiêm minh quân kỷ, muốn bảo vệ bách tính. . ."

Trên thực tế Giang Vĩnh Tài cũng không có dẫn dắt quân đội kinh nghiệm.

Hắn hiện tại nói tới, hoàn toàn chính là mô phỏng Trương Vân Xuyên dưới trướng Thân Vệ Quân.

Bởi vì hắn tiếp xúc nhiều nhất chính là đóng giữ ở Ninh Dương Thành Thân Vệ Quân.

Hắn nhìn thấy Thân Vệ Quân quân kỷ nghiêm minh, không mảy may tơ hào.

Hắn nhìn thấy đối phương dâng trào tinh thần.

Hắn cũng nhìn thấy bách tính đối với Thân Vệ Quân ủng hộ kính yêu.

Vì lẽ đó hắn cảm thấy bọn họ tất yếu đối với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội hệ thống tiến hành một phen dao to búa lớn đổi mới, thả có thể tái tạo sức chiến đấu của bọn họ.

Chỉ cần có một nhánh mạnh mẽ quân đội làm hậu thuẫn, vậy bọn hắn làm những chuyện khác liền không cần lại rút tay rút chân.

Hiện tại bọn họ bất kể là Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cũng hoặc là Giang Châu Quân.

Bên trong quan hệ đều là đan xen chằng chịt.

Trong đó không ít người thân thuộc ở mỗi cái nha môn nhậm chức.

Bọn họ lẫn nhau cấu kết, nhường hắn muốn làm chuyện gì đều trở nên bước đi liên tục khó khăn.

Nếu có thể biên luyện một nhánh lính mới, vậy hắn làm việc liền có niềm tin.

Đối mặt chính mình chất nhi đưa ra biên luyện lính mới đề nghị, Giang Vạn Thành sắc mặt biến ảo không ngừng, tiến hành một phen tinh tế cân nhắc.

Nghĩ đến chính mình chất nhi luôn luôn hành động sau, hắn cảm thấy hắn nên thật chính là vì là Đông Nam Tiết Độ Phủ tốt, mà không phải có khác tư tâm.

Giang Vạn Thành không nhanh không chậm hỏi Giang Vĩnh Tài: "Cái kia ngươi cảm thấy này biên luyện lính mới bao nhiêu con số cho thỏa đáng?"

"Một vạn người là đủ!"

Giang Vĩnh Tài vươn ngón tay nói: "Binh quý tinh không quý nhiều."

"Trương Đại Lang lúc trước lấy Tả Kỵ Quân chỉ là hai, ba vạn người liền có thể đánh đến Phục Châu Quân liên chiến liên bại, đó là bởi vì Trương Đại Lang dưới trướng đều là thiên chuy bách luyện tinh binh."

"Phục Châu Quân nhìn như người đông thế mạnh, rất nhiều nhưng đều là lâm thời mộ binh sắp xếp trong quân thanh niên trai tráng mà thôi."

"Trương Đại Lang dưới trướng binh, một cái có thể đánh đối phương hai, ba người."

"Nếu như ở nhất định con số lên lẫn nhau phối hợp, cái kia Trương Đại Lang sẽ binh sức chiến đấu càng mạnh hơn."

"Trương Đại Lang dưới trướng một cái 500 người đều, thậm chí có thể trực tiếp đối kháng Phục Châu Quân một cái doanh!"

Nghe được chính mình chất nhi chỉ biên luyện một vạn người, Giang Vạn Thành khẽ gật đầu.

"Tốt lắm, này một nhánh lính mới liền do ngươi đến biên luyện, ta bổ nhiệm ngươi vì là này một nhánh lính mới đại đô đốc, làm sao?"

Giang Vĩnh Tài cũng không nghĩ tới chính mình tiết độ sứ đại nhân thoải mái như vậy đáp ứng rồi.

Điều này làm cho hắn rất nhiều dấu ở trong bụng đều còn chưa kịp nói ra đây.

Nhưng là hắn cũng có thể cảm nhận được, tiết độ sứ đại nhân là ủng hộ và tán thành đề nghị của chính mình, điều này làm cho hắn rất cao hứng.

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân tin cậy!"

"Ta nhất định máu chảy đầu rơi, đem này một nhánh lính mới biên luyện tốt!"

Giang Vạn Thành cười nói với Giang Vĩnh Tài: "Ngươi biên luyện lính mới là vì chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ, ta tự nhiên là ủng hộ ngươi."

"Ngươi coi trọng ai liền chọn ai, ta sẽ đều đem bọn họ điều vào các ngươi lính mới."

Giang Vĩnh Tài kích động nói: "Vậy thì quá tốt rồi!"

"Tiết độ sứ đại nhân, người lính mới này nếu muốn có sức chiến đấu, này đãi ngộ không thể quá thấp."

"Này nếu như đãi ngộ quá thấp, liền không có cách nào hấp dẫn đến chân chính người có năng lực gia nhập lính mới."

Giang Vĩnh Tài tiếp tục nói: "Ta khẩn cầu dựa theo Tả Kỵ Quân bên kia biện pháp, tăng cao lính mới quân lương."

"Ngươi chuẩn bị cho bọn họ bao nhiêu quân lương?"

"Phổ thông quân sĩ, mỗi người mỗi tháng chí ít hai lượng bạc, đội quan, tiêu quan cùng đô úy, chí ít hai mươi lạng bạc trở lên."

"Cho tới giáo úy, tham tướng nhưng là mỗi tháng trăm lạng bạc trở lên."

"Những bạc này nhất định phải mỗi tháng chân tóc trán thả, không được khất nợ cùng cắt xén."

Hiện tại Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân, Hữu Kỵ Quân các loại quân đội, trên danh nghĩa phổ thông quân sĩ mỗi tháng đều có một lạng bạc.

Nhưng là các cấp quan quân tầng tầng cắt xén, trên thực tế bắt được quân sĩ trong tay chỉ có chỉ là mấy chục đồng tiền mà thôi.

Tốt ở trong quân quản cơm, cho dù không có quân lương có thể nắm, phổ thông quân sĩ cũng không đến nỗi chết đói.

Nhưng là bọn họ giáp y giày những thứ này đều là cần bạc đi đặt mua.

Quần áo không nói một năm một đổi, chí ít là cần hai năm một đổi, những thứ này đều là cần chính bọn họ lấy bạc.

Vì lẽ đó hiện tại bọn họ những này trong quân quân sĩ tuy rằng không đến nỗi chết đói, tuy nhiên tháng ngày trải qua căng thẳng.

Có thể đối với bị các loại thuế má nặng nề nghiền ép bóc lột bách tính mà nói, cuộc sống của bọn họ nhưng là dễ chịu rất nhiều.

Giang Vĩnh Tài lính mới trực tiếp tăng cao quân lương đãi ngộ, hơn nữa yêu cầu chân tóc trán thả.

Hắn cảm thấy làm như thế, nhất định là cực kỳ có sức hấp dẫn.

Đông Nam Tiết Độ Phủ luôn luôn giàu có, gốc gác thâm hậu, cho dù hiện tại ném mất lượng lớn địa bàn, nhưng bọn họ chứa đựng tiền lương mức vẫn như cũ rất nhiều.

Vì lẽ đó đối mặt Giang Vĩnh Tài đưa ra cái này cao đãi ngộ, Giang Vạn Thành gật gật đầu, xem như là đồng ý đi.

Ngược lại cũng là một vạn người quy mô mà thôi, hắn còn nuôi nổi.

Lại nói, các loại lính mới biên luyện đồng thời, đối với những quân đội khác cũng muốn tiến hành chỉnh đốn, đối với người già yếu bệnh tật tiến hành xoá, này cũng có thể tiết kiệm một bút bạc đi ra..