Chương 1345: Tiêu quan!

Chương 1345: Tiêu quan!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu.

Thành tây một chỗ nước bẩn giàn giụa hẻm nhỏ ở giữa nhất một bên một chỗ tiểu viện, Trấn Nam Quân một tên tiêu quan Viên lão tam liền cư ngụ ở nơi này nơi.

Buổi trưa, Viên lão tam người một nhà đang dùng cơm.

Trên bàn cơm trừ một cái thanh xào rau xanh ở ngoài, liền chỉ còn lại một bàn dùng muối ướp muối qua dưa muối.

Một nhà tám miệng ăn liền đơn giản rau, uống bát cháo.

Viên lão tam có Tam nhi một nữ, còn có hai vị cần phụng dưỡng lão nhân.

Nhân khẩu trong nhà nhiều, thu vào ít, người một nhà tháng ngày trải qua căng thẳng.

"Đương gia, các ngươi quân lương lúc nào phát?"

Viên lão tam phu nhân một bên cho con gái nhỏ nhất uy cơm, một bên hỏi dò chính đang cúi đầu cơm khô Viên lão tam.

"Ta cũng không biết."

Viên lão tam trả lời nói: "Này lúc nào phát quân lương, cũng không một cái thời gian."

"Này khi nào cấp trên các đại nhân cao hứng, phỏng chừng liền lúc nào phát đi."

Viên phu nhân liếc mắt nhìn Viên lão tam nói: "Trong nhà vại gạo bên trong nhanh không gạo, phỏng chừng chỉ có thể ăn hai ngày."

Ừm

Viên lão tam gật gật đầu nói: "Nếu như quân lương không phát, ta quay đầu lại đi tìm trong quân huynh đệ mượn trước một ít bạc mua một ít gạo."

"Ngươi lần trước cũng là nói như vậy."

"Nhưng là những kia nghèo huynh đệ chính mình cũng nghèo đến vang leng keng, ngươi khi nào mượn từng tới?"

Viên phu nhân bất mãn nói: "Ta gả cho ngươi nhiều năm như vậy, của hồi môn đồ trang sức cũng đã bán sạch."

"Hiện tại chỉ có thể đi hiệu cầm đồ đem một ít quần áo cầm cố khẩn cấp."

"Ta này mệnh làm sao như thế khổ (đắng) a. . ."

"Ai nha, ăn cơm đây, ngươi không nên ôm oán."

Viên lão tam nhìn Viên phu nhân lại nói liên miên cằn nhằn mở miệng, lúc này bất mãn mà mở miệng.

"Lần này ta nhất định có thể mượn tới bạc, ngươi cứ yên tâm đi."

Viên phu nhân chỉ chỉ ba cái ăn như hùm như sói ăn cơm nhi tử nói: "Bọn họ cũng trưởng thành."

"Lưu giáo úy trong nhà mời một cái giáo viên, xây dựng một cái tư thục, vài cái đô úy, tiêu quan nhà hài tử đều đưa tới."

"Chúng ta hài tử sau đó muốn nổi bật hơn mọi người, ta cảm thấy cũng có thể đưa đi hay đi nhận thức một ít chữ."

"Này có thể hiểu biết chữ nghĩa, sau đó cũng có thể ở trong nha môn giành một phần việc xấu, không đến nỗi giống như ngươi vậy, vào sinh ra tử, liền quân lương đều không đúng hạn phát. . ."

Viên lão tam biểu hiện hơi chậm lại.

Hắn nhìn về phía phu nhân của chính mình hỏi: "Đi Lưu giáo úy tư thục cần bạc sao?"

Ừm

Viên phu nhân gật gật đầu nói: "Ta nghe Trương đô úy người trong nhà nói, muốn mua giấy và bút mực, muốn cho giáo viên tiền ăn, còn có ngày lễ ngày tết hiếu kính, một năm này hạ xuống, đoán chừng phải hơn mười hai mươi lạng bạc."

Viên lão tam nghe vậy, lúc này khoát tay áo nói: ". . . Hài tử còn nhỏ, đợi thêm hai năm lại đưa đi tư thục đi."

"Này đều mười tuổi, còn nhỏ a?"

"Này lại qua mấy năm, vậy thì phải thành gia lập nghiệp."

"Đến thời điểm chữ đại không nhìn được một cái, chẳng lẽ giống như ngươi, đi trong quân người hầu?"

"Ta xem vẫn là đưa bọn họ đi đọc sách tốt, sau đó đi nha môn bên trong người hầu, nhẹ nhõm lại không có cái gì nguy hiểm. . ."

"Nhưng là một năm hơn mười hai mươi lạng bạc, này ba đứa hài tử liền đến bao nhiêu, ngươi tính qua sao?"

"Ngươi không phải tiêu quan sao, dưới tay quản hơn 100 người đây."

"Ngươi tùy tiện cắt xén một ít bạc, cái kia đã đủ rồi."

"Ngươi biết cái gì!"

Viên lão tam đem bát ăn cơm hướng về bàn nặng nề một thả.

"Ta dưới tay những kia huynh đệ tháng ngày vốn là trải qua căng thẳng, ta lại cắt xén một ít, vậy bọn hắn cơm đều ăn không nổi."

"Nhân gia cũng phải nuôi nhà sống tạm. . ."

"Vậy ngươi xem xem nhân gia những kia đô úy, tiêu quan từng ngày từng ngày ăn ngon uống say, nhân gia người trong nhà cũng đeo vàng đeo bạc."

"Tại sao ngươi liền không được chứ "

"Bởi vì ta lương tâm không có bị chó ăn!"

"Ta xem ngươi a, chính là oắt con vô dụng. . ."

"Không ăn, ta về binh doanh!"

Viên lão tam không muốn cùng phu nhân của chính mình tiếp tục cãi nhau, lúc này đứng lên liền muốn ra ngoài.

"Ban đầu ta thật chính là mắt bị mù, gả cho ngươi, hiện tại mỗi ngày bị tội. . ."

Hai lão già thấy thế, lúc này động viên lên lau nước mắt con dâu.

Tâm tình buồn bực Viên lão tam mới vừa đi tới chính mình trong sân, bên ngoài liền vang lên tiếng gõ cửa.

"Ai vậy?"

Viên lão tam đi tới cổng sân, thông qua khe cửa cảnh giác hướng về bên ngoài liếc một cái.

Hắn nhìn thấy bên ngoài đứng người sau, cả người choáng váng.

Này không phải nguyên Giang Châu tri châu, tuần sát sứ Giang Vĩnh Tài đại nhân sao?

Hắn làm sao đến nhà mình đến rồi?

Hắn kinh ngạc không ngớt.

Hắn vội vã mở cửa ra.

"Trấn Nam Quân tiêu quan Viên lão tam, bái kiến Giang công tử!"

Viên lão tam mở cửa sau, vội ôm quyền chào.

Giang Vĩnh Tài nhìn lướt qua sân.

Nhìn thấy trong sân tuy rằng đơn sơ, nhưng chuẩn bị đến sạch sành sanh, hắn khẽ gật đầu.

Giang Vĩnh Tài cười tủm tỉm hỏi: "Lẽ nào liền không mời ta đi vào ngồi một chút?"

Ngạch

Viên lão tam vội tránh ra đường: "Giang công tử, nhanh mời vào trong."

Giang Vĩnh Tài hiện tại bị bãi miễn tất cả chức vụ.

Nhưng là hắn cha nhưng vẫn là đảm nhiệm Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ.

Còn nữa mà nói, bọn họ xem như là Giang gia người.

Bây giờ người ta hạ mình đến thăm, Viên lão tam cũng có chút thụ sủng nhược kinh.

Hắn mang tương một đoàn người Giang Vĩnh Tài dẫn tới trong viện.

Trong phòng mới còn ở khóc náo động đến Viên phu nhân mấy người cũng cũng nghe được bên ngoài động tĩnh, dồn dập ló đầu quan sát.

Nhìn thấy có người mặc gấm vóc đại nhân vật đến thăm, đúng là nhường bọn họ có vẻ băn khoăn bất an.

"Thúy nhi, mau mau đốt trà!"

Ai

Viên phu nhân xoa xoa nước mắt của chính mình, liền muốn đi nấu nước trà.

Giang Vĩnh Tài khoát tay áo một cái: "Không cần khách khí như thế, ta nói mấy câu liền đi."

"Giang công tử, mời ngồi."

Viên lão tam vội từ trong nhà kéo ra mấy cái băng ghế, mời Giang Vĩnh Tài bọn họ ở trong sân ngồi xuống.

Này cũng không phải hắn không mời Giang Vĩnh Tài đám người vào nhà.

Mà là phòng của bọn họ tối tăm, phương tiện đơn sơ, thực sự là không có cách nào chiêu đãi người.

Giang Vĩnh Tài sau khi ngồi xuống, cười hỏi thăm tới Viên lão tam tình huống.

"Ngươi đã từng đi đánh qua Phục Châu?"

Ừm

Viên lão tam gật gật đầu: "Ta xác thực là theo quân xuất chinh qua, một lần đánh tới Phục Châu Vĩnh Yên phủ thành dưới."

"Nghe nói ngươi đã từng một trận chiến thu hoạch hai cái kẻ địch thủ cấp, có chuyện này sao?"

"Có chuyện như thế."

"Chính là bởi vì công lao này, ta mới có thể từ đội quan thăng lên làm tiêu quan."

"Nhưng ta nghe nói ngươi lập xuống công lao không ngừng lần này, vì sao vẫn luôn là tiêu quan?"

Viên lão tam do dự mấy giây: "Chuyện này. . . Khả năng này là công lao không đủ đi."

Trên thực tế chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng nhất.

Dựa theo công lao, hắn hiện tại nên đã sớm là đô úy hoặc là giáo úy.

Nhưng là hắn tầng dưới chót xuất thân, lại không muốn cùng những đại nhân kia nhóm thông đồng làm bậy đi nghiền ép phía dưới huynh đệ.

Vì lẽ đó hắn vẫn ở tiêu quan chỗ ngồi khó có thể đổi chỗ.

Hiện tại hắn càng là trực tiếp bị biên giới hóa.

Phía dưới một tên đội quan không biết khiến cho thủ đoạn gì cùng bên trên leo quan hệ.

Khiến cho hiện ở phía trên rất nhiều chuyện đều là vòng qua hắn, trực tiếp nhường cái kia đội quan phụ trách xử lý.

Hắn giận mà không dám nói gì.

Vì để tránh cho đắc tội người, không thể làm gì khác hơn là làm lên hất tay chưởng quỹ, sự vụ lớn nhỏ cũng giao cho cái kia đội quan phụ trách.

Cũng may hắn cái này tiêu quan vị trí vẫn còn, quân lương đãi ngộ cũng không có hạ thấp.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng rõ ràng, nếu như chính mình lại không nỗ lực, phỏng chừng tiêu quan đều nhanh không gánh nổi.

Giang Vĩnh Tài hỏi dò một phen Viên lão tam sau, cũng đối với vị này viên tiêu quan có một cái bước đầu ấn tượng.

"Viên tiêu quan, tiết độ sứ đại nhân hiện tại đã bổ nhiệm ta vì là Đông Nam Tiết Độ Phủ lính mới đại đô đốc."

Giang Vĩnh Tài đối với Viên lão tam nói: "Có người hướng về ta tiến cử ngươi, nói ngươi điều quân nghiêm ngặt, lại đánh giặc, lập được công, ở Trấn Nam Quân bên trong là khá có năng lực một người."

"Không biết ngươi có thể hay không đồng ý đi ta lính mới hiệu lực?"

Đối mặt Giang Vĩnh Tài đột nhiên tung cái này cành ô-liu, Viên lão tam có chút choáng váng.

Hắn tuy rằng nghe nói qua một chút nghe đồn, có thể làm sao cũng không nghĩ tới chính mình cũng sẽ liên lụy tiến vào việc này bên trong đi.

"Giang công tử, ta, ta hiện tại là Trấn Nam Quân tiêu quan, có thể đi lính mới sao?"

Viên lão tam trong lòng lại cao hứng lại lo lắng.

Hắn hiện tại tình cảnh không được, xác thực là cần thay đổi.

Nhưng là hắn đối với lính mới đồng dạng là không biết gì cả.

Này vạn nhất đổi chỗ, chính mình cái này tiêu quan vị trí đều làm không còn, cái kia người một nhà cũng phải uống gió tây bắc (ăn không khí)..