Chương 1346: Đạo lí đối nhân xử thế

Chương 1346: Đạo lí đối nhân xử thế

Giang Vĩnh Tài cười cợt.

"Chỉ cần ngươi đồng ý, quay đầu lại binh mã sứ nha môn liền sẽ cho Trấn Nam Quân hạ điều lệnh, đưa ngươi điều vào tân quân."

Viên lão tam do dự mấy giây sau, hơi ngượng ngùng mà nói: "Dám hỏi Giang công tử, này tân quân bên trong đãi ngộ làm sao. . ."

"Không dối gạt ngài nói, ta hiện tại một đại gia đình người cần ta nuôi sống."

"Ta tuy rằng rất muốn cho Giang công tử ngài hiệu lực, nhưng là ta dù sao cũng không thể để cho người trong nhà đói bụng."

"Ha ha ha."

Nghe nói lời ấy sau, Giang Vĩnh Tài cười ha ha.

"Cái này ngươi không cần phải lo lắng."

"Chúng ta tân quân quân lương khẳng định so với ngươi ở Trấn Nam Quân muốn tốt."

"Ngươi hiện tại ở Trấn Nam Quân mỗi tháng bao nhiêu quân lương?"

"Ba lượng bạc, thế nhưng tới tay cũng là hơn một lạng, này nếu như gặp phải không đúng hạn phát, trong nhà liền muốn nghèo rớt mồng . . ."

Giang Vĩnh Tài tự nhiên biết, vì sao tới tay ít như vậy.

Bởi vì từng tầng từng tầng cắt xén, ngày lễ ngày tết còn phải cho quan trên hiếu kính.

"Ta nói với ngươi đi, chúng ta tân quân tiêu quan, mỗi tháng quân lương là hai mươi lạng bạc."

"Cái gì "

"Hai mươi lạng bạc "

Viên lão tam quả thực hoài nghi mình nghe lầm, trong lòng khiếp sợ vạn phần.

Này tân quân đãi ngộ dĩ nhiên tốt như vậy?

Một cái tiểu tiêu quan mỗi tháng đều có hai mươi lạng bạc, sao có nhiều như vậy bạc, vậy sau này không cần tiếp tục phải lo lắng trong nhà ăn bữa trước không có bữa sau.

Nghĩ tới đây sau, nội tâm của hắn kích động không thôi.

"Trong quân lo ăn lo ở, hơn nữa hàng năm phát hai bộ mới quân phục."

"Cho tới giáp trụ, nhưng là chỉ có tinh nhuệ nhất quân sĩ mới có thể phân phát phân phối."

". . ."

Viên lão tam khi biết tân quân đãi ngộ giỏi như vậy, hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn đưa vào tân quân.

Viên lão tam lúc này quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: "Nhận được Giang công tử để mắt, ta Viên lão tam đồng ý vì là Giang công tử hiệu lực!"

"Không cần như vậy đại lễ."

Giang Vĩnh Tài đối với Viên lão tam nói: "Ngươi đồng ý đi, ta quay đầu lại liền cho binh mã sứ nha môn cùng các ngươi đô đốc chào hỏi."

"Chẳng mấy chốc sẽ cho ngươi phát điều lệnh."

Giang Vĩnh Tài dừng một chút cường điệu nói: "Thế nhưng ta từ thô tục vẫn là nói trước."

"Giang công tử mời nói."

"Ta tân quân đãi ngộ tốt, quân lương tốt, vậy dĩ nhiên quân kỷ cũng so với những quân đội khác muốn nghiêm khắc, này thao luyện cũng so với cái khác muốn nhiều."

"Này đến thời điểm nếu như thích ứng không được, không nghe hiệu lệnh, lười biếng dùng mánh lới, vậy cũng là chỗ nào đến chỗ nào đi, ta sẽ không cần."

Giang Vĩnh Tài thành lập tân quân, đó là mô phỏng Trương Đại Lang dưới trướng Tả Kỵ Quân.

Hắn hi vọng thao luyện ra một nhánh quân kỷ Nghiêm Minh, sức chiến đấu mạnh mẽ cường binh quân tinh nhuệ.

Vì lẽ đó yêu cầu của hắn rất cao.

Hiện tại hắn nhưng là ở các nơi xem xét một số sĩ quan, làm tân quân nòng cốt sức mạnh.

Viên lão tam lúc này vỗ ngực nói: "Giang công tử yên tâm, ta có thể chịu khổ nhọc, nguyện ý nghe từ hiệu lệnh!"

Tân quân bên trong tiêu quan đãi ngộ nhưng là một cái nguyệt hai mươi lạng bạc, liền hướng về phía nhiều như vậy bạc, cái gì khổ (đắng) hắn đều có thể ăn!

"Tốt lắm, ngươi quay đầu lại chuẩn bị cẩn thận một phen, đem trong tay việc xấu bàn giao, chờ đợi điều lệnh đi tân quân đăng ký tạo sách."

Là

"Vậy ta trước hết cáo từ."

"Giang công tử, ta đưa ngài."

Một tên tùy tùng cười nhắc nhở: "Làm sao, còn gọi Giang công tử a?"

Viên lão tam lúc này phản ứng lại: "Đô đốc đại nhân, ta đưa ngài."

"Không cần khách khí như thế, mời về."

Giang Vĩnh Tài không có những khác quyền quý công tử ca cao như vậy cái giá, vì lẽ đó khoát tay áo một cái, mang người cáo từ rời đi.

Viên lão tam mãi đến một đoàn người Giang Vĩnh Tài biến mất ở tầm nhìn bên trong sau, lúc này mới cao hứng trở về nhà của chính mình bên trong.

"Đương gia, mới vừa Giang công tử kể cho ngươi cái gì?"

Viên phu nhân cũng từ trong nhà đi ra, tò mò hỏi dò lên.

"Nhà ngươi nam nhân muốn phát đạt!"

Viên lão tam vung lên đầu, kiêu ngạo nói: "Tiết độ sứ đại nhân muốn Giang đô đốc đại nhân thành lập một nhánh tân quân."

"Giang đô đốc coi trọng ta, muốn ta đi tân quân bên trong nhậm chức, sau đó mỗi tháng hai mươi lạng bạc quân lương, đủ số phân phát."

Viên phu nhân vui vẻ hơn không ngớt: "Thật hay giả?"

"Ngươi cảm thấy ta tất yếu lừa ngươi sao?"

"Cái kia quá tốt rồi, có bạc, con của chúng ta thì có bạc đi tư thục đọc sách, đến thời điểm cũng có thể mua một ít thịt, đánh bữa ăn ngon."

Làm Viên lão tam vị này Trấn Nam Quân tiêu quan bởi vì phải điều vào tân quân mà tâm tình phấn chấn thời điểm.

Giang Vĩnh Tài vị này tân quân đại đô đốc mang người ở chung quanh thăm viếng điều tra, mời chào một ít hắn cho rằng có thể dùng mấy người mới.

Cha của hắn nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ.

Trong quân ai có thể dùng, ai có năng lực, đó là rõ ràng.

Chỉ là Giang Vĩnh Tài không yên lòng, vì lẽ đó quyết định tự mình tới cửa bái phỏng hiểu rõ một phen.

Phàm là cảm thấy có thể dùng, hắn nhưng là trực tiếp tung cành ô-liu.

Hắn thăm viếng mời chào đều là một ít tầng dưới chót quan quân, như là đội quan, tiêu quan cấp một cơ sở quan quân.

Những người này đại đa số đều vẫn là xuất thân tầng dưới chót, tương đương một phần đều dựa vào năng lực của chính mình thượng vị.

Cho tới đô úy, giáo úy, tham tướng, phó tướng cấp bậc này người, cái kia thành phần nhưng là tương đương phức tạp.

Trong này có tám phần mười cái kia đều là đơn vị liên quan.

Bởi vì không phải đơn vị liên quan, cũng không đủ cứng rắn bối cảnh, căn bản liền thăng không tới vị trí này đi tới.

Giang Vĩnh Tài là không muốn sử dụng những này bối cảnh quan hệ phức tạp nhà.

Trong những người này tuy rằng không thiếu người có bản lãnh.

Nhưng là lại có bản lĩnh hắn cũng không dám sử dụng.

Ai biết sau lưng của bọn họ có cái gì lợi ích, có thể hay không sau lưng đâm chính mình một đao?

Chạng vạng, chung quanh mời chào nhân tài Giang Vĩnh Tài lúc này mới trở về chính mình phủ đệ.

Hắn vừa tới chính mình cửa phủ đệ, vài tên Giang Châu Quân, Hữu Kỵ Quân tướng lĩnh liền xông tới.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Này mấy tên tướng lĩnh đã có tham tướng, cũng có phó tướng, cái kia đều là trong quân bên trong nhân vật cao tầng.

"Không biết mấy vị có chuyện gì sao?"

Nhìn thấy này mấy tên tướng lĩnh sau, Giang Vĩnh Tài xuống xe ngựa sau, cười hỏi dò hắn ý đồ đến.

"Đô đốc đại nhân, nghe nói ngài muốn thành lập tân quân, trong tay chính thiếu nhân thủ."

Một tên phó tướng lúc này đem một người thanh niên đẩy đến trước mặt nói: "Đây là ta cái kia không hăng hái khuyển tử."

"Hắn hiện tại ở Hữu Kỵ Quân bên trong đảm nhiệm đô úy chức, hắn đã từng ở trên chiến trường giết qua địch, lập được công."

"Hắn từng ở Lâm Xuyên Phủ trên chiến trường, một người liền chặt tám cái thủ cấp, còn trảo mười mấy tên tù binh."

"Nếu như đô đốc đại nhân không chê, nhường khuyển tử đi tân quân cho vì là ngài dẫn ngựa làm đệm, không biết đô đốc đại nhân ý như thế nào?"

Giang Vĩnh Tài đánh giá vài lần người trẻ tuổi này.

Nhìn hắn tuy rằng trên người mặc tinh xảo giáp y, nhưng gầy gò đến mức cùng cây cột gần như, hắn không nhịn được thẳng lắc đầu.

Người như vậy có thể trên chiến trường chém tám cái thủ cấp, còn bắt mười mấy tên tù binh, đùa gì thế?

Thật sự coi hắn Giang Vĩnh Tài là kẻ đần độn, dễ gạt gẫm sao?

Những con em quyền quý cái gì đức hạnh, hắn rõ rõ ràng ràng.

Này cái gọi là công lao, sợ đều là cướp phía dưới người.

Bây giờ chính mình thành lập tân quân, bọn họ nhìn thấy thăng quan phát tài cơ hội, lại muốn chạy lại đây chiếm trí.

Chỉ là hắn cũng không thể ngay mặt từ chối.

Dù sao mấy vị này cái kia đều là trong quân trung cao tầng.

Chính mình nếu như từ chối, vậy thì là đắc tội người.

Hắn trải qua lúc trước sự tình sau, đã rõ ràng, người này a, có lúc đến trở nên khéo đưa đẩy một ít, không thể thẳng thắn.

"Quả nhiên là là một nhân tài!"

Giang Vĩnh Tài cười nói: "Dẫn ngựa làm đệm thì thôi, hắn có thể trên chiến trường chém giết tám viên thủ cấp, cái kia dẫn ngựa làm đệm cũng quá đại tài tiểu dụng."

"Như vậy đi, sắp xếp ta tân quân đội cận vệ, tạm thời đảm nhiệm hộ vệ của ta đi."

"Chờ sau đó có cơ hội, lại đi ra ngoài mang binh."

"Không biết ý như thế nào?"

Giang Vĩnh Tài không muốn cự tuyệt đắc tội người, thế nhưng cũng không muốn để cho người như vậy trực tiếp tiếp xúc quân đội.

Người như vậy đi lĩnh quân, nào sẽ chuyện xấu nhi.

Vì lẽ đó hắn cảm thấy ở lại bên cạnh chính mình canh gác liền rất tốt.

Tuy rằng không có ở tân quân thu được một quan nửa chức, điều này làm cho bọn họ rất không vừa ý.

Nhưng là Giang Vĩnh Tài không phải người khác.

Nếu như đi theo bên người Giang Vĩnh Tài, chậm rãi quen thuộc, sau đó lên như diều gặp gió cũng ngay trong tầm tay.

"Còn không mau mau đa tạ đô đốc đại nhân thu nhận giúp đỡ hả?"

Người trẻ tuổi kia vội chắp tay: "Nhiều, đa tạ đô đốc đại nhân.".