Chương 1347: Vây đánh!

Chương 1347: Vây đánh!

Phục Châu, Đức Xương Trấn.

Trong trấn phòng ốc khói đen cuồn cuộn, rất nhiều phòng ốc đã thiêu đến chỉ còn lại đổ nát thê lương.

Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân đánh mạnh mấy ngày.

Nhưng là trừ tử thương vô số ở ngoài, nhưng từ đầu đến cuối không có có thể công chiếm cái này do Hắc Kỳ Quân trú đóng ở thị trấn nhỏ.

Làm Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Chí Dũng chuẩn bị lần thứ hai tổ chức thời điểm tiến công, phía sau truyền đến một cái tin tức xấu.

Lâm thời dựng bên trong lều cỏ, một tên cả người vết máu bùn đất quân sĩ đang quỳ trên mặt đất, hướng về Hồ Chí Dũng bẩm báo bọn họ Thiên Dương huyện đại doanh gặp tập kích tin tức.

"Lưu thủ binh mã còn có hơn hai ngàn người!"

"Trong tay các ngươi đều là gậy nhóm lửa à!"

"Vì sao nhường Hắc Kỳ Quân dễ như ăn cháo công phá đại doanh!"

Đang nghe chạy tới báo tin quân sĩ bẩm báo sau, Hồ Chí Dũng cả người đều muốn nổ tung như thế, nổi trận lôi đình.

Thiên Dương huyện đại doanh nhưng là chứa đựng lượng lớn lương thảo.

Hiện tại đại doanh bị người ta diệt đi, mang ý nghĩa bọn họ này một đạo đại quân sắp sửa đối mặt cạn lương thực nguy hiểm.

"Đại công tử, Hắc Kỳ Quân đột nhiên kéo tới, chúng ta không có bất kỳ phòng bị nào."

"Chúng ta lưu thủ binh mã phần lớn đều là một ít già yếu, đối mặt Hắc Kỳ Quân tập kích, chúng ta thực sự là không chống đỡ được a."

"Vô liêm sỉ, vô liêm sỉ!"

"Một đám rác rưởi!"

Phẫn nộ Hồ Chí Dũng đạp lăn bàn, đem bát trà đều tàn bạo mà nện xuống đất, tuy nhiên khó có thể tiêu mất hắn lửa giận trong lòng.

Hắn cảm giác mình bị đùa!

Hắc Kỳ Quân cố ý ở đây hấp dẫn lấy chính mình đại quân, nhưng trong bóng tối phái người đánh lén chính mình đại doanh!

Như vậy đê tiện vô liêm sỉ hành vi nhường trong lòng hắn uất ức a!

Tổn thất tiền lương ảnh hưởng không được đại cục.

Hắn quá mức suất quân đi bảo sơn huyện hoặc là cao huyện, bên kia còn chứa đựng có lương thực.

Nhưng là hắn thân là Đãng Khấu Quân phó tướng, lại bị Hắc Kỳ Quân đùa đến xoay quanh, đây mới là nhường hắn phẫn nộ nhất địa phương.

Báo

Làm Hồ Chí Dũng vị này phó tướng đại nhân còn đang nổi trận lôi đình thời điểm, một tên thám báo binh vội vã mà xông vào lều vải.

Hồ Chí Dũng trợn mắt nói: "Có chuyện liền nói, có rắm thì phóng!"

Thám báo binh cũng không biết chính mình nơi nào chọc giận vị này phó tướng đại nhân.

Hắn chỉ tốt cẩn thận từng li từng tí một bẩm báo nói: "Đại công tử, ở chúng ta mặt phía bắc xuất hiện một nhánh ước chừng ba, bốn ngàn người Hắc Kỳ Quân, chính hướng về chúng ta cấp tốc ra!"

Ừ

Hồ Chí Dũng các tướng lãnh nghe nói lời ấy sau, đều là đầy mặt mộng bức.

Này Hắc Kỳ Quân một bộ đóng giữ ở Đức Xương Trấn, còn phân binh một bộ đi đánh lén bọn họ đại doanh.

Hiện tại mặt phía bắc lại tới nữa rồi một đường?

Này Hắc Kỳ Quân khi nào nhô ra nhiều nhân mã như thế

"Ngươi xác định không có nhìn lầm?"

"Đại công tử, tuyệt đối sẽ không có lỗi!"

"Bọn họ xác thực đánh Hắc Kỳ Quân cờ hiệu!"

Một tên tham tướng mặt lộ vẻ nghi ngờ nói: "Không nên a, theo tình báo của chúng ta biểu hiện, Hắc Kỳ Quân nhiều lắm cũng là năm, sáu ngàn người. . ."

"Sẽ không phải là bọn họ phô trương thanh thế chứ?"

"Ta cảm thấy có khả năng này."

". . ."

Đối mặt lại một cỗ mấy ngàn người Hắc Kỳ Quân đội ngũ, bọn họ từ đáy lòng bên trong là không tin.

Dù sao từ bọn họ luôn luôn thu được tình báo đến xem, Hắc Kỳ Quân binh mã không thể có nhiều như vậy.

Dù sao Hắc Kỳ Quân lúc trước đều là trò đùa trẻ con.

Dù cho là lúc trước tấn công Lâm An huyện thời điểm, cũng là hơn một ngàn người, hai ngàn ra mặt.

Đây chính là Hắc Kỳ Quân điều động đại quy mô nhất một lần phát động rồi.

Hiện tại bọn họ ngay mặt Đức Xương Trấn bên trong thì có ba, bốn ngàn Hắc Kỳ Quân, bọn họ cảm thấy này đã là Hắc Kỳ Quân chủ lực.

Hồ Chí Dũng cũng không tin Hắc Kỳ Quân sẽ vung đậu thành binh, lại đột nhiên bốc lên nhiều như vậy binh mã đến.

"Tiếp tục điều tra, làm rõ bọn họ chân chính binh lực!"

Là

Thám báo binh lĩnh mệnh mà đi.

Nhưng là không có quá lâu, lại có một tên thám báo binh vội vã xông vào lều vải.

"Đại công tử, chúng ta ở phía tây phát hiện một nhánh khoảng chừng năm, sáu ngàn người Hắc Kỳ Quân!"

"Bọn họ chính hướng về chúng ta Đức Xương Trấn ra!"

"Làm sao có khả năng!"

"Cái kia Lý Dương cũng sẽ không vung đậu thành binh, làm sao có khả năng lại bốc lên năm, sáu ngàn nhân mã!"

Hiện tại xung quanh đột nhiên bốc lên lượng lớn Hắc Kỳ Quân, điều này làm cho Hồ Chí Dũng vị này phó tướng cảm giác được khó mà tin nổi.

Hắn cảm thấy khẳng định là nơi nào xuất hiện vấn đề.

Nhưng là đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn trong thời gian ngắn cũng nói không rõ ràng.

Ngược lại chính là tình huống không đúng kình.

"Lại tra, lại dò!"

Là

Một tên tham tướng sắc mặt có chút nghiêm nghị mở miệng suy đoán lên.

"Đại công tử, có khả năng hay không, đây mới là Hắc Kỳ Quân thực lực chân chính?"

Hồ Chí Dũng lúc này nhìn về phía tên này tham tướng, đại não cũng đang nhanh chóng chuyển động.

"Ý của ngươi là Hắc Kỳ Quân vẫn ở ẩn giấu thực lực?"

"Ta cảm thấy không phải là không có khả năng này."

"Bọn họ vẫn xé chẵn ra lẻ, cùng chúng ta chơi đùa trò chơi mèo vờn chuột."

"Chúng ta đối với thực lực của bọn họ đến cùng làm sao cũng không rõ ràng lắm."

"Về phần bọn hắn tổng binh lực sáu, bảy ngàn người quy mô, cái kia cũng đều là người bên dưới báo lên, là thật hay giả không thể nào khảo chứng."

"Ta hoài nghi bọn họ thực lực chân chính so với chúng ta hiểu biết muốn mạnh hơn nhiều."

"Nếu không, bọn họ cũng không dám nhảy ra tấn công Phương Sơn huyện, cũng không dám chính diện cùng chúng ta tác chiến."

Hồ Chí Dũng mặc dù là một cái quê mùa, nhưng là không phải người ngu.

Từ hiện tại thu được tình báo biểu hiện, Hắc Kỳ Quân chân chính binh lực so với bọn họ tưởng tượng muốn nhiều.

Hồ Chí Dũng cảm thấy thủ hạ nói có đạo lý.

Hắn lúc này tuyên bố mệnh lệnh mới.

"Tăng phái tiêu kỵ, tăng mạnh cảnh giới!"

"Tăng phái thám báo binh, làm rõ bọn họ chân thực binh lực!"

"Dừng hướng về Đức Xương Trấn tiến công, toàn quân đề phòng!"

Là

Hồ Chí Dũng ra lệnh một tiếng, Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân nhất thời như gặp đại địch, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Đãng Khấu Quân phái ra lượng lớn thám báo binh dò hỏi Hắc Kỳ Quân hư thực.

Hắc Kỳ Quân cũng phái ra lượng lớn tiêu kỵ ngăn cản phản kích.

Trên chiến trường thế cuộc càng căng thẳng.

Đức Xương Trấn bên trong, Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc ngồi ở một nhà dân trong đại sảnh, chính cầm lấy một con gà nướng ở gặm.

"Đạp đạp!"

Sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh xuất hiện ở trong đại sảnh.

"Đô đốc đại nhân, Liêu Trung, Ngụy lão tam các loại bộ binh mã đã vào vị trí của mình!"

"Bọn họ kẹp lại Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc, có thể bất cứ lúc nào phát động vây công!"

"Khi nào tiến công, xin mời đô đốc đại nhân hạ lệnh!"

Hắc Kỳ Quân Chu Hổ Thần bộ đội sở thuộc ngụy trang thành là chủ lực, ở Đức Xương Trấn hấp dẫn sự chú ý.

Mặt khác các bộ binh mã nhưng là xé chẵn ra lẻ, phân tán ở xung quanh.

Đối với xé chẵn ra lẻ chiến thuật, bọn họ đã sớm xe nhẹ chạy đường quen.

Đãng Khấu Quân vẫn cho là thực lực của Hắc Kỳ Quân liền sáu, bảy ngàn người, vì lẽ đó cũng không để ý tới trườn ở xung quanh cỗ nhỏ quân đội.

Nhưng là nhường Đãng Khấu Quân không nghĩ tới chính là, những này cỗ nhỏ quân đội tụ tập lên, vậy thì là từng chi chủ lực.

Bây giờ Hắc Kỳ Quân các bộ một lần nữa tụ lại, kẹp lại mỗi cái phương hướng.

Đãng Khấu Quân Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc trực tiếp rơi vào Hắc Kỳ Quân vây đánh.

Nếu là trong ngày thường, Đãng Khấu Quân căn bản không cần quá lo lắng.

Bọn họ chỉ cần tại chỗ cố thủ mấy ngày, xung quanh đóng giữ viện quân liền có thể hay không đến.

Nhưng là hiện tại không giống nhau.

Xung quanh đóng giữ quân đội đều bị điều đi thất thất bát bát, bọn họ đi tấn công chiếm giữ ở Đại Quan huyện Phục Châu Quân tàn quân.

Có thể nói chu vi hai, ba trăm dặm, liền bọn họ một nhánh chủ lực.

Nhưng bọn họ một mực đại doanh còn bị sao đường lui.

Một khi trong quân lương thảo tiêu hao hết, vậy thì khoảng cách bại vong không xa..