Chương 1348: Khí thế hùng dũng máu lửa!

Chương 1348: Khí thế hùng dũng máu lửa!

Hắc Kỳ Quân vẫn biết điều làm việc, dẫn đến Đãng Khấu Quân đối với thực lực của bọn họ sản sinh nghiêm trọng phán đoán sai.

Hiện nay Hắc Kỳ Quân chủ lực tinh nhuệ ra hết, vì là chính là tập trung ưu thế binh lực, đánh Đãng Khấu Quân một trở tay không kịp.

Nhưng hôm nay Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Chí Dũng vẫn chưa hay biết gì.

Hắn còn tưởng rằng thực lực của Hắc Kỳ Quân không bằng bọn họ.

Đối mặt đã rơi vào trùng vây Đãng Khấu Quân.

Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương nhưng không vội vã tổng tiến công.

Hắn đang chờ đợi Đãng Khấu Quân tự loạn trận cước.

Bọn họ thực lực của Hắc Kỳ Quân tuy rằng rất mạnh, hiện tại chiếm cứ binh lực ưu thế.

Nhưng là Đãng Khấu Quân tốt xấu là thân kinh bách chiến quân đội.

Nếu là hiện tại tùy tiện tổng tiến công.

Cho dù có thể đủ tất cả diệt đối phương.

Vậy bọn hắn cũng sẽ hao binh tổn tướng.

Loại này giết địch một ngàn tự tổn tám trăm kết quả không phải hắn muốn.

Vì lẽ đó diện đối với thủ hạ tướng lĩnh khiêu chiến sốt ruột.

Lý Dương liền một câu nói.

Thịt đã che ở trong nồi, chạy không được!

Cần gì phải gấp gáp khám phá.

Lý Dương xoa xoa chính mình tràn đầy dính dầu hai tay.

Hắn nhìn về phía sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh.

"Truyền ta quân lệnh, các bộ binh mã đứng tốt chính mình vị trí."

"Không nên để cho Đãng Khấu Quân lợi dụng sơ hở chạy."

"Ai nếu là thả chạy Đãng Khấu Quân, quân pháp làm!"

Là

Ngụy Trường Sinh biết chính mình đô đốc đại nhân có chính mình dự định.

Vì lẽ đó không cần phải nhiều lời nữa, đi ra ngoài truyền lệnh đi.

Hắc Kỳ Quân các bộ đến chiến trường sau.

Bọn họ lẫn nhau góc cạnh tương hỗ, kẹp lại Đãng Khấu Quân lui lại con đường.

Bọn họ không có gấp tiến công.

Trái lại là leng keng leng keng dựng trại đóng quân, một mảnh cảnh tượng nhiệt náo.

Đối với vẻ mặt nhẹ nhõm Hắc Kỳ Quân mà nói.

Đãng Khấu Quân trong doanh địa nhưng là bầu không khí đặc biệt kiềm nén.

Túm năm tụm ba Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân quân sĩ tụ tập cùng nhau.

Bọn họ đang bàn luận một ít tin tức ngầm.

"Nghe nói chúng ta ở Thiên Dương huyện đại doanh bị Hắc Kỳ Quân tập kích."

"Chúng ta đại công tử vừa nãy ở bên trong lều cỏ nổi trận lôi đình đây."

"Thật hay là giả?"

"Ta một cái thân thích ở đại công tử bên người đích thân vệ, hắn chính mồm cho ta nói."

"Ta thân thích nói hiện tại thế cuộc đối với chúng ta rất bất lợi."

"Hắn muốn ta cơ linh một ít, thời khắc quan tâm trung quân lều lớn đại công tử hướng đi."

"Nếu là đại công tử muốn rút quân, mau mau thu dọn đồ đạc theo chạy."

"Ngươi cùng ta quan hệ tốt, ta mới nói cho ngươi."

"Ngươi cũng không nên chung quanh nói lung tung."

Nghe nói như thế sau, tên kia Đãng Khấu Quân quân sĩ liền vội vàng gật đầu.

"Ngươi yên tâm, ta miệng kín như bưng tuyệt đối sẽ không nói ra."

"Tốt lắm, ngươi ở đây giúp ta nhìn chằm chằm, ta đi một chuyến nhà xí."

"Đi thôi đi thôi, có chuyện ta gọi ngươi."

Tiết lộ tin tức Đãng Khấu Quân quân sĩ mới vừa đi.

Lại có hai tên Đãng Khấu Quân quân sĩ tiến tới.

"Lão Lưu, hai người các ngươi ở vừa nãy thì thầm nói cái gì đó?"

"Không, không có gì."

Lão Lưu liếc mắt nhìn hai người, muốn bảo mật.

"Lão Lưu, ngươi liền không nên gạt ta."

"Ta vừa nãy nghe người ta nói Thiên Dương huyện đại doanh bị Hắc Kỳ Quân tập kích?"

"Ngươi luôn luôn tin tức linh thông, ngươi nói chuyện này là thật hay là giả."

Lão Lưu nhìn về phía hai người, do dự chốc lát.

"Thật hay giả đều không trọng yếu."

"Hai người các ngươi đều cơ linh một ít, đem bọn ngươi bọc hành lý đều chuẩn bị kỹ càng, ta tính toán chúng ta chẳng mấy chốc sẽ lui lại."

Này hai tên Đãng Khấu Quân quân sĩ nghe nói như thế sau, nhất thời rõ ràng.

Bọn họ Thiên Dương huyện đại doanh phỏng chừng thật chính là bị Hắc Kỳ Quân đánh xuống.

"Lão Lưu, đa tạ, quay đầu lại chúng ta mời ngươi uống rượu."

Bọn họ rõ ràng lão Lưu trong lời nói ý tứ.

Cũng không nói ra, lúc này cáo từ rời đi.

Toàn bộ Đãng Khấu Quân trong trại lính lời đồn nổi lên bốn phía.

Bọn quân sĩ đều là lòng người bàng hoàng.

Dù sao Thiên Dương huyện đại doanh nhưng là bọn họ đại bản doanh.

Nhưng là như thế địa phương trọng yếu lại bị Hắc Kỳ Quân công chiếm.

Điều này làm cho bọn họ trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được Hắc Kỳ Quân đến cùng có bao nhiêu người.

Nguyên bản tâm tâm tràn đầy cho rằng có thể đánh thắng trận bọn họ hiện ở trong lòng cũng không chắc chắn.

Khủng hoảng cùng bất an ở trong doanh địa lan tràn.

Nhưng là Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Chí Dũng cùng một đám tướng lãnh cao cấp nhóm, giờ khắc này nhưng không có chú ý tới trong doanh hướng đi.

Giờ khắc này bọn họ toàn bộ đều tụ tập ở trung quân lều lớn bên trong.

Bọn họ mỗi người sắc mặt nghiêm nghị.

Phó tướng Hồ Chí Dũng nhìn lướt qua mọi người.

Hắn âm thanh trầm thấp mở miệng.

"Từ thám báo binh báo cáo tình báo biểu hiện, xuất hiện ở chúng ta xung quanh Hắc Kỳ Quân con số có ít nhất hai, ba vạn người."

Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao.

Chúng tướng đều có tin tức về chính mình con đường.

Bọn họ cũng từ thám báo binh trong miệng hỏi thăm ra một chút linh tinh tin tức.

Bọn họ suy đoán ra thế cuộc khả năng đối với bọn họ rất bất lợi.

Nhưng là vạn vạn không ngờ rằng tình cảnh dĩ nhiên như vậy gay go.

Hắc Kỳ Quân làm sao có khả năng đột nhiên biến ra hai, ba vạn người?

Bọn họ lẽ nào sẽ thần tiên phép thuật, sẽ vung đậu thành binh hay sao?

Bọn họ hiện tại đã không có thời gian dư thừa suy nghĩ đen kỵ quân vì sao có nhiều như vậy binh mã.

Càng thêm gấp gáp vấn đề bày ra ở trước mặt bọn họ.

Lúc trước chiếm cứ binh lực ưu thế bọn họ hiện tại đã biến thành thế yếu.

Một khi Hắc Kỳ Quân khởi xướng tổng tiến công, bọn họ vô cùng có khả năng đánh không lại.

Hắc Kỳ Quân đột nhiên có nhiều như vậy binh mã, nhường bọn họ cảm giác được kinh hoảng cùng bất an.

Rất hiển nhiên, Hắc Kỳ Quân đây là lên một bàn cờ lớn.

Bọn họ cố ý yếu thế.

Sau đó phái ra binh mã tập kích bọn họ lớn ẩn, chặt đứt bọn họ đường lui.

Bây giờ ở đại quân đè lên.

Hắc Kỳ Quân vô cùng có khả năng là muốn đem bọn họ một ăn rồi.

Nghĩ tới đây sau, mọi người phía sau lưng đều bốc lên thấy lạnh cả người.

Đây là một cái triệt triệt để để cái bẫy.

Nhưng bọn họ hiện tại đã bước vào trong bẫy.

Trong nội tâm thấp thỏm lo âu mọi người đem ánh mắt nhìn về phía phó tướng Hồ Chí Dũng.

"Đại công tử, chúng ta hiện tại phải làm gì?"

"Hắc Kỳ Quân rất hiển nhiên là muốn muốn đem chúng ta một ăn rồi."

Một tên tham tướng đứng ra mở miệng nói: "Ta cảm thấy chúng ta nên thừa dịp Hắc Kỳ Quân không có khởi xướng tiến công trước lập tức lui lại!"

"Hiện tại không lui lại, các loại Hắc Kỳ Quân bố trí kỹ càng, chúng ta liền đều đi không được."

"Ta cũng đồng ý lui lại!"

Một người khác tham tướng theo phụ họa lên.

Nhìn bởi vì thế cuộc kịch liệt biến hóa mà tâm thần đại loạn các tướng lĩnh.

Hồ Chí Dũng một cái tát vỗ vào trên bàn.

Bành

Tiếng vang kịch liệt nhường mồm năm miệng mười mọi người giật nảy mình.

Bọn họ nhìn về phía sắc mặt âm trầm đại công tử.

Bọn họ đều thức thời ngậm miệng lại, tất cả chờ đợi đại công tử quyết đoán.

Hồ Chí Dũng chỉ vào những tướng lãnh này nhóm.

Hắn lớn tiếng mắng: "Một đám thứ không có tiền đồ!"

"Lá gan đều nhường chó ăn sao?"

"Hắc Kỳ Quân có hai, ba vạn người thì thế nào?"

"Nhớ lúc đầu chúng ta sáu ngàn người liền đánh đến Tần Châu quân tơi bời hoa lá!"

"Hiện tại Hắc Kỳ Quân không phải là người nhiều một chút sao? Sợ cái rắm!"

Hồ Chí Dũng hùng hùng hổ hổ nói: "Bọn họ coi như muốn ăn rơi chúng ta, vậy chúng ta cũng đến vỡ rơi bọn họ mấy viên răng!"

Hồ Chí Dũng chửi bới nhường tất cả mọi người xấu hổ cúi đầu.

Nhớ lúc đầu bọn họ không có gì cả thời điểm.

Xác thực là có không sợ trời không sợ đất dũng cảm.

Quá mức chính là vừa chết.

Vào lúc ấy bất luận đối mặt kẻ địch mạnh cỡ nào, bọn họ cũng dám rút đao ra con xông lên chém giết.

Có thể bây giờ nghe Hắc Kỳ Quân có hai, ba vạn người.

Bọn họ xác thực là có chút khiếp đảm.

Có lẽ là ôn nhu hương làm hao mòn bọn họ đấu chí.

Lại có lẽ là tuổi tác của bọn họ lớn, không còn nữa trước kia dũng mãnh.

Nhưng là vô luận nói như thế nào, bọn họ đều thừa nhận chính mình không có trước kia loại kia ngoài ta còn ai thô bạo.

Có lẽ là Hồ Chí Dũng tỉnh lại bọn họ trong xương nhiệt huyết cùng dũng khí.

"Đại công tử ngươi hạ lệnh đi, ngươi nói đánh như thế nào liền đánh như thế nào!"

"Lão tử ngược lại có ba con trai, cho dù chết cũng có người kế thừa hương hỏa!"

"Mười tám năm sau lão tử lại là một cái hảo hán!"

"Đúng, đánh như thế nào chúng ta đều nghe đại công tử!"

"Hắc Kỳ Quân tuy rằng người đông thế mạnh, thế nhưng chúng ta Đãng Khấu Quân cũng không phải ăn chay!"

"Quá mức chính là cùng bọn họ va vào, nhìn ai đao cứng, nhìn ai cổ cứng!"

Hồ Chí Dũng nhìn thấy mọi người như vậy tỏ thái độ.

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười vui mừng.

Chính mình này một đám lão huynh đệ dũng mãnh khí vẫn chưa hoàn toàn biến mất hầu như không còn!

Ở kẻ địch đông đảo tình huống còn có liều mạng một trận chiến dũng khí, cái kia một trận cho dù là thua, cũng không mất mặt!

"Hắc Kỳ Quân cho rằng bọn họ ăn chắc chúng ta!"

"Vậy bọn hắn chỉ sợ là tính lầm!"

"Ngày hôm nay ta chính là muốn cho Hắc Kỳ Quân nhóm này chỉ biết làm đánh lén rác rưởi biết, cái gì mới gọi chân chính hổ lang chi sư!".