Chương 1349: Không có đường lui!

Chương 1349: Không có đường lui!

Phương Sơn huyện, Đức Xương Trấn chiến trường.

Lượng lớn Hắc Kỳ Quân xuất hiện ở trên chiến trường, nhường Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Phó tướng Hồ Chí Dũng ngạc nhiên với Hắc Kỳ Quân binh lực đông đảo, nhưng cũng không có sản sinh bao nhiêu sợ hãi.

Hắn cảm giác mình dưới trướng cái kia đều là bách chiến tinh nhuệ!

Bọn họ bây giờ địa vị cùng vinh quang cái kia đều dựa vào từng cuộc một thắng trận đặt vững!

Hắc Kỳ Quân con số nhiều thì thế nào?

Chỉ cần bọn họ đánh đến đầy đủ hung ác, tiêu diệt rơi Hắc Kỳ Quân tinh nhuệ nhất cái kia một phần, cái kia cái khác phất cờ hò reo đại đa số người liền sẽ tan vỡ.

Này cũng không phải Hồ Chí Dũng có cỡ nào khinh địch bất cẩn.

Mà là hắn đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin.

Đồng thời cũng không tin Hắc Kỳ Quân lôi ra như thế khổng lồ một nhánh quân đội có thể có bao nhiêu sức chiến đấu.

Hắn nhưng là trong quân tướng già.

Hắn cảm thấy phàm là năng chinh thiện chiến quân đội, cái kia đều là trên chiến trường từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong giết ra đến.

Hắc Kỳ Quân chính là một nhánh chỉ dám tránh né ở trong bóng tối làm đánh lén, hoặc là tránh né ở trong thành trấn làm con rùa đen rút đầu quỷ nhát gan mà thôi.

Quân đội như vậy, không ra gì.

Chỉ cần hắn tập trung ưu thế binh lực mãnh đánh vọt mạnh, đối phương tuyệt đối sẽ bị đánh vỡ!

Bởi vì hắn đã từng đánh qua quá nhiều trận chiến đấu, quá hiểu những sơn tặc kia giặc cỏ nội tình.

Hắn cảm thấy Hắc Kỳ Quân cùng những sơn tặc kia giặc cỏ không có bao nhiêu khác nhau.

Những người này nhìn người đông thế mạnh, trên thực tế chính là năm bè bảy mảng, chân chính có sức chiến đấu cũng không nhiều, đại đa số người đều là phụ trách phất cờ hò reo phô trương thanh thế.

Có thể dưới trướng hắn tướng sĩ thì lại không giống nhau.

Những ngày qua bốn, năm ngàn tôi tớ quân tuy rằng tổn hại không ít.

Nhưng hắn tinh nhuệ nhất ba ngàn Đãng Khấu Quân tinh nhuệ nhưng từ đầu đến cuối không có ra trận, có thể nói hoàn hảo không chút tổn hại.

Đây chính là hắn lá bài tẩy!

Này ba ngàn người nhưng là thân kinh bách chiến tinh nhuệ!

Đối mặt tụ tập mà đến Hắc Kỳ Quân bộ đội chủ lực, Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Chí Dũng cũng không nghĩ lui lại, mà là nghĩ tiến công!

Hắn muốn dùng Hắc Kỳ Quân máu tươi, chứng minh bọn họ Đãng Khấu Quân mạnh mẽ!

Đã từng bọn họ ở cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ tác chiến trên chiến trường, lấy chỉ là sáu ngàn binh mã lấy ít thắng nhiều, đánh được với vạn Tần Châu quân tan tác.

Hôm nay hắn muốn quét mới chiến tích của bọn họ, đúc lại bọn họ Đãng Khấu Quân vinh quang!

Hồ Chí Dũng nói làm liền làm, chợt truyền đạt chuẩn bị tiến công mệnh lệnh.

"Cái gì, tiến công?"

Nghe tới tin tức ngầm mà nội tâm bất an Đãng Khấu Quân quân sĩ biết được bọn họ không những sẽ không lui lại, còn muốn thời điểm tiến công, bọn họ đều bối rối.

"Này bên ngoài Hắc Kỳ Quân có vài cỗ, chúng ta đánh thắng được sao?"

"Hiện tại lui lại còn có cơ hội thoát thân, hiện tại không đi, đến thời điểm có thể đi không được."

". . ."

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ rất là không hiểu tiến công hành vi.

Đám quan quân đồng dạng là cảm thấy trong lòng không chắc chắn.

Nhưng là nhân gia đại công tử nhưng là nói rồi.

Lâm trận sợ chiến, giết không tha.

"Làm sao, ăn ngon uống say lâu như vậy, xách không động đao?"

"Nhớ lúc đầu chúng ta đối mặt so với này nhiều kẻ địch, chưa từng có sợ qua!"

"Chúng ta lấy ít thắng nhiều trận chiến đấu đánh đến còn thiếu sao? !"

Quan quân răn dạy những kia không rõ Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ.

Bọn quân sĩ nghĩ đến đã từng cái kia từng cuộc một ác chiến, lông mày của bọn họ nhíu chặt.

Dĩ vãng bọn họ lấy ít thắng nhiều, đó là tình thế bức bách, không có cách nào, rất nhiều lúc đều là bị bức ép.

Bọn họ nếu như không liều mạng, vậy chỉ có thể chôn xương sa trường.

Khi đó có thể cùng hiện tại so sánh sao?

Hiện tại bọn họ có nhà có khẩu, ở có đường lui tình huống, cần gì phải  đi cùng kẻ địch liều mạng sao?

"Đại công tử nói rồi, một trận đánh xong sau, cho đại gia nghỉ nửa tháng, mỗi người chí ít có thể bắt được mười lạng bạc ban thưởng!"

Quan quân cũng lười đi cùng những này tầng dưới chót quân sĩ giải thích.

"Cố gắng nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, ngày mai bình minh bắt đầu tiến công!"

Quan quân truyền đạt xong mệnh lệnh sau liền đi, đem rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ phơi ở tại chỗ.

Tuy rằng tầng dưới chót bọn quân sĩ vạn phần không tình nguyện.

Nhưng là bọn họ thân là Đãng Khấu Quân một viên, bọn họ cũng không có bất kỳ quyền quyết định.

Mặt trên truyền đạt quân lệnh, bọn họ chỉ có thể nghe theo.

Bất quá bọn hắn đều là vô số trong lúc ác chiến tồn sống lại lão binh.

Ngược lại không là sức chiến đấu của bọn họ cỡ nào mạnh mẽ, trái lại là bọn họ chiến trường kinh nghiệm rất phong phú.

Bọn họ hiểu được làm sao phối hợp giết địch.

Bọn họ càng hiểu rõ ở trên chiến trường làm sao bảo tồn chính mình.

Bọn họ có thể sống đến hiện tại, đối với chiến trường thế cuộc biến hóa có chính mình nhạy cảm quan sát nhãn lực.

Bọn họ đã trong bóng tối quyết định chủ ý, một khi chiến trường tình thế không đúng, làm hết sức hướng về chiến trường biên giới di động, bất cứ lúc nào chuẩn bị thoát thân.

Như thế làm có rất nhiều chỗ tốt.

Một khi bại trận, bọn họ có thể trước tiên chạy trốn thoát ly chiến trường, để tránh cho hãm ở trên chiến trường, trở thành dưới đao quỷ.

Vạn nhất không có bại trận, bọn họ tuy rằng thân ở biên giới chiến trường, tốt xấu không tính đào binh, công lao cũng có bọn họ một phần.

Đối với những này thành tinh lão binh mà nói, đây chính là bọn họ sinh tồn chi đạo.

Đại công tử Hồ Chí Dũng làm Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân nhi tử.

Hắn từ nhỏ đã đi theo cha của chính mình ở trong quân tác chiến, từng có vô số kiêu người chiến tích.

Chỉ bất quá hắn to lớn nhất một lần đánh bại vẫn là từng ở Trần Châu bị đánh đến toàn quân bị diệt, điều này làm cho hắn canh cánh trong lòng.

Hắn hi vọng một hồi thoải mái tràn trề đại thắng cọ rửa chính mình đã từng chiến bại bị bắt sỉ nhục.

Hắn cần dựa vào một hồi đại thắng tái tạo chính mình uy vọng!

Lần này hắn không muốn lui lại.

Bởi vì bọn họ Thiên Dương huyện đại doanh bị diệt đi, hắn ở chỗ này mấy ngày khó có thể tiến thêm, trái lại là hao binh tổn tướng.

Một khi lui lại, hắn uy vọng sẽ tiến một bước hạ thấp, sẽ luân vì mọi người trò cười.

Hắn là Đãng Khấu Quân đại công tử, hắn chỉ có thể đứng chết, không thể quỳ sinh!

Hắn phải nói cho thế nhân, chính mình là đánh đâu thắng đó đại công tử!

Chính là vì do nhiều nguyên nhân bổ trợ, vì lẽ đó Hồ Chí Dũng quyết định mạo hiểm một lần!

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng, Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân trong doanh địa liền nhô ra lượn lờ khói bếp.

Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân bọn quân sĩ rất sớm liền mặc tốt chính mình giáp y.

Bọn họ cho chiến mã cho ăn cỏ khô, chính mình lau chùi binh khí, có bưng bát ăn cơm miệng lớn cắn ăn.

Đại doanh bên trong la lên mệnh lệnh âm thanh không ngừng truyền đạt, nhiều đội binh mã ở trong doanh địa tập kết.

Đãng Khấu Quân làm ra động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên cũng quấy nhiễu đến thẻ ở tại bọn hắn xung quanh Hắc Kỳ Quân.

"Đãng Khấu Quân nhìn cách là muốn chạy!"

Ở lâm thời trong doanh địa, Hắc Kỳ Quân giáo úy Đàm Lão Tam quan sát một trận Đãng Khấu Quân binh doanh sau, làm ra phán đoán của chính mình.

Dù sao bọn họ Hắc Kỳ Quân chủ lực đã toàn bộ hội tụ ở chỗ này.

Bọn họ bất kể là binh lực vẫn là sĩ khí, cái kia đều chiếm cứ ưu thế.

Chỉ cần Đãng Khấu Quân Hồ Chí Dũng không ngốc, bọn họ nhất định sẽ lựa chọn một phương hướng phá vòng vây!

Bọn họ Hắc Kỳ Quân tuy rằng nghiêm chỉnh huấn luyện, có thể làm được kỷ luật nghiêm minh.

Nhưng là bọn họ chung quy vẫn là thiếu hụt đại binh đoàn tác chiến kinh nghiệm thực chiến.

Vì lẽ đó lần này đại quân tập hợp, chính là muốn nắm Hồ Chí Dũng này một nhánh Đãng Khấu Quân luyện tay nghề một chút.

Đãng Khấu Quân nếu như phá vòng vây, bọn họ này mấy nhánh quân đội có thể luân phiên đi tới tiêu hao trì trệ đối phương, lấy tiêu hao đối phương sinh lực, đồng thời tăng cường bọn họ bên này kinh nghiệm thực chiến.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Toàn quân tập kết đợi mệnh!"

"Một khi Đãng Khấu Quân muốn chạy, vậy thì từ cánh đi tới đối với bọn họ tiến hành chặn đánh!"

Là

Mệnh lệnh ban xuống, Hắc Kỳ Quân trong doanh địa cũng biến thành náo động lên.

Đối với không khí ngột ngạt Đãng Khấu Quân nơi đóng quân mà nói, Hắc Kỳ Quân nơi đóng quân nhưng là tràn ngập tiếng cười cười nói nói, các tướng sĩ tinh thần rất đắt đỏ.

Đãng Khấu Quân Thiên Dương huyện đại doanh bị đánh xuống tin tức đã truyền quay lại.

Điều này làm cho ở lại chỗ này Hắc Kỳ Quân bọn quân sĩ cũng tinh thần phấn chấn.

Quân đội bạn đã đánh thắng trận lớn, hiện tại liền nhìn bọn họ!.