Chương 1350: Ngông cuồng!

Chương 1350: Ngông cuồng!

Sắc trời sáng choang, trống trận ầm ầm.

Đãng Khấu Quân trừ không có cách nào nhúc nhích thương binh ở ngoài, dốc toàn bộ lực lượng.

Phó tướng Hồ Chí Dũng ở một đám tướng lĩnh chen chúc dưới, cả người mặc giáp trụ, uy phong lẫm liệt.

Hắn đứng ở nơi đóng quân cửa, lớn tiếng mà kêu gào cổ vũ sĩ khí.

"Các tướng sĩ!"

"Lấy ra các ngươi ngoài ta còn ai cũng thô bạo cùng can đảm đến!"

"Ngày hôm nay cho Hắc Kỳ Quân những kia nham hiểm đê tiện tiểu nhân một bài học, nhường bọn họ biết, ai mới là đệ nhất thiên hạ quân mạnh!"

"Giết địch lập công, chịu không nổi không về!"

Ở Hổ Tự Doanh tiếng kêu gào bên trong, Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân bọn quân sĩ cũng bùng nổ ra rung trời tiếng la giết.

Giết

Giết

Giết

Cho dù cho bọn trong nội tâm vạn phần không tình nguyện.

Nhưng là bọn họ đã ở trên chiến trường.

Xung quanh đều là đao kiếm ra khỏi vỏ đồng bào!

Ở kim qua thiết mã bầu không khí dưới ảnh hưởng, mỗi một tên Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân trong xương nhiệt huyết cũng đều sôi vọt lên.

Bọn họ phảng phất cả người rót vào sức mạnh mới.

Nghĩ đến đã từng trên chiến trường quyết chí tiến lên, đánh đến kẻ địch liên tục bại lui cảnh tượng, tinh thần của bọn họ cũng đang không ngừng mà tăng lên.

Đãng Khấu Quân lần này vẫn như cũ là nhường tôi tớ quân đánh trận đầu.

Hơn năm ngàn tôi tớ quân ở mấy ngày chém giết sau, còn có thể mang theo đao ra trận chỉ còn lại không tới ba ngàn người.

Bọn họ hiện tại là không trâu bắt chó đi cày, chỉ có thể kiên trì đi đến chiến trường.

Cũng may lần này bọn họ nhiều hơn mấy phần thắng lợi tự tin.

Bởi vì lần này không phải bọn họ một mình tác chiến.

Sau lưng bọn họ, Đãng Khấu Quân hơn ba ngàn tên tướng sĩ cũng cả người mặc giáp trụ, cũng muốn tham chiến.

Thực lực của Đãng Khấu Quân bọn họ là biết được.

Bọn họ cảm thấy có Đãng Khấu Quân tham chiến, một trận ắt có niềm tin.

Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân mở ra nơi đóng quân sau, trực tiếp hướng về Hắc Kỳ Quân Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc kẹp lại mặt phía bắc lâm thời nơi đóng quân mà đi.

"Giáo úy đại nhân, Đãng Khấu Quân hướng về chúng ta lại đây!"

Hắc Kỳ Quân vẫn ở thời khắc quan tâm Đãng Khấu Quân hướng đi.

Làm Đãng Khấu Quân hướng về Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc mở tiến vào thời điểm, Đàm Lão Tam vị này giáo úy ngay lập tức được tin tức.

Nhìn thấy phía trước khí thế hùng hổ mà đến Đãng Khấu Quân, giáo úy Đàm Lão Tam không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Vị này đã từng Mai huyện giết lợn tượng.

Cũng cùng Đãng Khấu Quân kề vai chiến đấu qua, biết được Đãng Khấu Quân đều là một đám đánh tới trượng đến không muốn sống người điên.

Nếu là dĩ vãng, hắn là không dám cùng Đãng Khấu Quân chính diện giao phong.

Người tên cây có bóng.

Đãng Khấu Quân những năm này dựa vào từng cuộc một huyết chiến đánh hạ uy danh, có thể không phải chỉ là nói suông.

Nhưng là hắn hiện tại không có lựa chọn!

Hắn phụ trách kẹp lại phương hướng này.

Một khi Đãng Khấu Quân từ hắn phương hướng này chạy, vậy hắn thật vất vả thu được thân phận địa vị toàn bộ cũng phải không.

Vậy sau này ở Hắc Kỳ Quân trung tướng không có hắn đất đặt chân.

Bất luận làm sao, hắn hôm nay không thể lùi!

Đàm Lão Tam biểu hiện trở nên cực kỳ nghiêm nghị, hắn lớn tiếng hạ lệnh: "Toàn quân nghênh chiến, đem bọn họ cho ta ép trở lại!"

"Hướng về đô đốc đại nhân, Chu Qua Tử, Liêu Trung bọn họ thông báo tình hình quân địch, thỉnh cầu bọn họ đánh thọc sườn Đãng Khấu Quân!"

Là

Đãng Khấu Quân quy mô lớn áp sát, Hắc Kỳ Quân Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc cũng bày ra nghênh chiến tư thế.

Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc lúc trước xé chẵn ra lẻ, bọn họ chia làm hơn hai mươi chi cỗ nhỏ quân đội phân tán hoạt động.

Bọn họ không ngừng chiêu binh mãi mã, hiện tại tổng binh lực đã gần năm ngàn người.

Những này binh mã trong ngày thường tuy rằng ở phân tán thao luyện, chiến đấu cũng đều là một ít đánh lén, phục kích các loại trò đùa trẻ con.

Bọn họ hiện tại duy nhất ưu thế chính là Nghiêm Minh quân kỷ cùng từ trên xuống dưới nghiêm ngặt phục tùng tính.

Bởi vì ở chỉnh biên thao luyện thời điểm, những kia trong đội ngũ không ổn định phần tử, sớm đã bị đào thải thanh trừ hết.

Hắc Kỳ Quân Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc đón đánh quân đội dựa vào một cái khô cạn sông nhỏ mương bày trận, nỗ lực ngăn cản Đãng Khấu Quân phá vòng vây.

Có thể sự thực Đãng Khấu Quân căn bản liền không nghĩ phá vòng vây.

Bọn họ đây là một lần tiến công!

Mục tiêu của bọn họ là lấy tốc độ nhanh nhất tiêu diệt Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc, lấy kinh sợ cái khác Hắc Kỳ Quân, thay đổi chiến trường bất lợi trạng thái.

"Giết a!"

Tôi tớ quân gần ba ngàn người trước tiên phát động xung kích.

Như thủy triều tôi tớ quân quân sĩ vung vẩy binh khí, bùng nổ ra rung trời tiếng gào, hướng về Hắc Kỳ Quân bổ nhào.

"Tự do bắn cung!"

Đàm Lão Tam hết sức để cho mình duy trì trầm ổn cùng trấn định.

Vèo vèo mũi tên từ Hắc Kỳ Quân mũi tên nhóm đỉnh đầu xẹt qua.

Mũi tên bay qua khô cạn sông nhỏ mương, đem từng người từng người bổ nhào mà đến tôi tớ quân quân sĩ thân thể xuyên qua, đóng đinh ở trên mặt đất.

"Phốc phốc!"

Máu tươi tung toé.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Không ngừng có trúng tên tôi tớ quân quân sĩ từ sông ngòi sườn đất ngã lăn tiến vào sông ngòi, bùn đất tràn ngập.

Đối với trang bị tinh xảo Đãng Khấu Quân mà nói.

Đại đa số tôi tớ quân liền một cái giáp da đều không có.

Bọn họ duy nhất có thể bảo vệ mình chính là lung ta lung tung tấm khiên.

Những này tấm khiên có chính là đầu gỗ tước, cũng có chính là mở cửa bản bổ tu chỉnh sau.

Cũng may những này tấm khiên cho bọn họ cung cấp một chút trụ cột nhất phòng ngự, nhường rất nhiều tôi tớ quân quân sĩ tránh thoát cường cung kình nỏ bắn chụm.

Tôi tớ quân quân sĩ tuy rằng không ngừng ngã xuống, nhưng là bọn họ ở Đãng Khấu Quân quan quân quát lớn giục giã, vẫn là người trước ngã xuống, người sau tiến lên xông về phía trước phong.

Bọn họ mạn qua khô cạn sông ngòi, lại theo đột phá nhằm phía ở sông nhỏ mương bờ bắc bày trận Hắc Kỳ Quân.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Nhìn thấy dâng lên bờ sông tôi tớ quân càng ngày càng nhiều, Hắc Kỳ Quân bát giác ngưu nỏ cũng phát sinh chói tai tiếng rít chói tai.

Từng chi ngăm đen toả sáng nỏ hướng về tôi tớ quân đám người bắn chụm mà đi.

"Phốc phốc!"

Mạnh mẽ nỏ xuyên thấu người thứ nhất tôi tớ quân quân sĩ thân thể, ở trên người hắn lưu lại một cái hố máu.

Xu thế không giảm nỏ lại xuyên thấu người thứ hai tôi tớ quân quân sĩ thân thể.

Mạnh mẽ nỏ chỗ đi qua, tôi tớ quân liên tiếp ngã xuống đất.

Cái kia khiến người ta kinh sợ lực sát thương nhường không ít tôi tớ quân rít gào lên tránh né.

Nhưng là đội ngũ của bọn họ quá dày đặc, vẫn là rất nhiều người bị tại chỗ bắn giết, vô cùng thê thảm.

Tôi tớ quân ở trả giá lượng lớn thương vong sau, rốt cục vọt tới Hắc Kỳ Quân nghiêm ngặt quân trước trận.

Nghênh tiếp bọn họ chính là một đạo dày đặc thuẫn tường.

Những kia cầm tay bốn góc mới thuẫn Hắc Kỳ Quân quân sĩ đem tấm khiên thật sâu lún vào trong đất bùn.

Oành

Ở liên tiếp tiếng va chạm bên trong, không ít cầm thuẫn Hắc Kỳ Quân quân sĩ vẫn bị va không đứng thẳng được, về phía sau ngã xuống đất.

Không chờ bọn họ bò lên, những kia mặt lộ vẻ điên cuồng tôi tớ quân quân sĩ đã vung vẩy đao, từ chỗ hổng nơi nhảy tiến vào.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Nhưng là này tôi tớ quân quân sĩ mới vừa theo chỗ hổng xông vào quân trận, lập tức liền bị xung quanh hơn mười cây trường đao cho chặt lật ở đất.

"Giết a!"

Từng cái từng cái tôi tớ quân quân sĩ điên cuồng xung phong va chạm.

Hắc Kỳ Quân trường mâu binh cũng không ngừng đâm đâm, đem từng người từng người tôi tớ quân tại chỗ chọc vào một lạnh thấu tim.

Nhưng là theo càng ngày càng nhiều kẻ địch vọt tới trước trận.

Hàng trước Hắc Kỳ Quân thương vong càng lúc càng lớn, chỗ hổng cũng càng ngày càng nhiều.

Hắc Kỳ Quân tuy rằng cật lực ở duy trì trận hình, nhưng là ở tôi tớ quân xung kích nhiễu loạn dưới, phía trước vẫn là không có thể khống chế mà sa vào hỗn chiến trạng thái.

Tôi tớ quân cùng Hắc Kỳ Quân giao chiến đồng thời, Hồ Chí Dũng suất lĩnh Đãng Khấu Quân cũng giẫm ở trong lạch sông thi thể, dâng lên sông ngòi bờ bắc.

Ở Hồ Chí Dũng phía trước, tôi tớ quân cùng Hắc Kỳ Quân đã cắn giết ở cùng nhau.

Chỉ thấy bùn đất đầy trời, tầm mắt nhìn thấy, đâu đâu cũng có song phương hỗn chiến tướng sĩ.

Hồ Chí Dũng thu hồi ánh mắt của chính mình.

"Kiều tham tướng!"

"Ngươi suất bộ từ cánh trái đâm vào đi!"

"Hồ tham tướng, ngươi suất bộ từ cánh hữu đâm vào đi!"

"Tranh thủ thừa thế xông lên, đem bọn họ cho ta phá tan!"

Là

Hồ Chí Dũng mệnh lệnh ban xuống, Đãng Khấu Quân một phân thành ba.

Bọn họ khác nào duỗi ra đi gọng kìm lớn như thế, hướng về Hắc Kỳ Quân hai cánh đột nhiên buộc đi tới..