Chương 1351: Lảo đà lảo đảo!

Chương 1351: Lảo đà lảo đảo!

Đức Xương Trấn cửa lớn đã mở rộng, Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương ở một đám thân vệ chen chúc dưới, giục ngựa nhằm phía thị trấn mặt phía bắc.

Móng ngựa ầm ầm, hắn đã có thể nghe được xa xa rung trời tiếng la giết.

Đãng Khấu Quân đột nhiên đối với Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc phương hướng phát động mãnh liệt thế tiến công, này ra ngoài Lý Dương dự liệu.

Hắn lúc trước phán đoán, Đãng Khấu Quân khi biết bọn họ thực lực cường đại sau, nên hướng nam đi.

Dù sao phương bắc bảo sơn cảnh nội không có quy mô lớn trú quân, bọn họ không chiếm được tiếp viện.

Bọn họ ở phía tây Thiên Dương huyện đại doanh lại bị diệt đi.

Bọn họ nếu như không ngốc, đi Đại Quan huyện hướng về Hồ Nghị bộ đội sở thuộc áp sát thỏa đáng nhất.

Vì lẽ đó Lý Dương đem phần lớn binh lực đều xếp đặt ở phương hướng này.

Nhưng ai biết Hồ Chí Dũng không dựa theo lẽ thường ra bài, trực tiếp tấn công về phía bọn họ Hắc Kỳ Quân thực lực yếu nhất Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc.

Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc là lúc trước Mai huyện nghĩa quân mở rộng mà tới.

Đối với do Hắc Kỳ Doanh, Tả Kỵ Quân các loại làm cơ sở làm thành lập cái khác các bộ mà nói, thực lực của bọn họ là tương đối yếu kém.

Vì lẽ đó hắn đem Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc đặt ở mặt phía bắc.

Có thể một mực Hồ Chí Dũng Đãng Khấu Quân chính là hướng về phía Đàm Lão Tam đi.

"Truyền lệnh cái khác các bộ, nhanh chóng hướng bắc diện chiến trường áp sát!"

"Lần này nhất định không thể để cho Hồ Chí Dũng bọn họ chạy!"

Lý Dương triệu tập nhiều như vậy binh lực ở chỗ này, chính là vì vây diệt rơi Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc.

Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc là Đãng Khấu Quân ở Phục Châu cảnh nội một nhánh chủ lực.

Đánh rơi mất Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc, vậy thì chặt đứt Đãng Khấu Quân một cái cánh tay.

Không chỉ có thể trọng thương Đãng Khấu Quân, cũng có thể rất lớn nâng chấn bọn họ Hắc Kỳ Quân sức ảnh hưởng.

Hồ Chí Dũng Đãng Khấu Quân hơi động, xung quanh Hắc Kỳ Quân cũng theo điều chuyển động.

Chỉ là hiện tại mặt phía bắc trên chiến trường Đàm Lão Tam áp lực rất lớn.

Bọn họ chính diện bị tôi tớ quân mãnh liệt tiến công.

Đãng Khấu Quân hai chi binh mã liền khác nào hai cây đao như thế, hai bên trái phải đâm vào phần eo của bọn họ.

Điều này làm cho hắn rất khó chịu.

Bọn họ trận tuyến đã từ từ bất ổn.

"Các huynh đệ, cho ta tàn nhẫn mà giết!"

"Giáo huấn một chút đám khốn kiếp này!"

Đãng Khấu Quân một tên tiêu quan mang theo đao ở rống to, trên mặt của hắn tràn đầy tung toé máu tươi, xem ra đặc biệt khủng bố.

"Các ngươi mới là khốn kiếp!"

Một tên Hắc Kỳ Quân đội quan thấy mình huynh đệ không ngừng ngã xuống, giờ khắc này cũng giết đỏ cả mắt rồi.

Đối mặt kêu gào Đãng Khấu Quân tiêu quan, hắn tức giận mắng một tiếng, trực tiếp múa đao bổ tới.

"Leng keng!"

Trường đao va chạm, Đãng Khấu Quân tiêu quan ngăn trở bổ về phía hắn trường đao.

Không giống nhau : không chờ Hắc Kỳ Quân đội quan phản ứng lại, hắn một cước đá vào này Hắc Kỳ Quân đội quan trên bụng.

Hắc Kỳ Quân đội quan không đứng thẳng được, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Trường đao theo sát mà tới, rơi vào Hắc Kỳ Quân đội quan trên người.

"Phù phù!"

A

Này Hắc Kỳ Quân đội quan trên chiến trường liều mạng kinh nghiệm vẫn không có Đãng Khấu Quân tiêu quan phong phú.

Trên người hắn bị chọc vào hai đao sau, trực tiếp ngã xuống đất.

"Cmn, ngươi không phải rất năng lực à!"

"Ngươi không phải khốn kiếp, ai là khốn kiếp!"

Hừ

"Đi tìm Diêm vương gia đi!"

Đãng Khấu Quân tiêu quan xoa xoa máu trên mặt mình dấu vết, hùng hùng hổ hổ muốn đi bù đao.

"Phù phù!"

Hắc Kỳ Quân đội quan đối mặt tới gần Đãng Khấu Quân tiêu quan, thở hổn hển, đột nhiên nắm lên trường đao.

Hắn dùng hết chính mình hiếm hoi còn sót lại sức lực toàn thân, đem trường đao đâm vào Đãng Khấu Quân tiêu quan đũng quần.

Hắn chọc vào này một đao sau, cả người khác nào khí lực bị rút hết rồi như thế.

Hắn ngưỡng ngã lật, trong miệng ồ ồ ra bên ngoài tỏa máu tươi, thậm chí đều không công phu đến xem chính mình này một đao lực sát thương, đầu lệch đi, tắt thở.

Cái kia Đãng Khấu Quân tiêu quan phát sinh giết lợn giống như hét thảm, hắn bưng chính mình đũng quần lăn lộn đầy đất, đau đến gào gào gọi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, gần chết trước một tên rác rưởi, dĩ nhiên chọc vào hắn một đao.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Hai tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ nhào tới, đối với bị thương Đãng Khấu Quân tiêu quan chính là loạn đao chặt bỏ, tiếng kêu thảm thiết im bặt đi.

"Đồ chó, giết chết các ngươi!"

Hơn mười tên Đãng Khấu Quân quân sĩ gào thét nhào tới, cái kia hai tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ rất nhanh liền ngã vào trong vũng máu.

Trên chiến trường, song phương tướng sĩ hỗn chiến cắn giết cùng nhau.

Đối mặt hung ác Đãng Khấu Quân, Hắc Kỳ Quân quân sĩ uyển như nghé con mới sinh không sợ cọp như thế, cùng bọn họ chết mẻ.

Nhưng là ngay cả như vậy, bọn họ chiến trận đánh nhau kinh nghiệm vẫn là không sánh được Đãng Khấu Quân những lão binh này.

Hắc Kỳ Quân thương vong càng lúc càng lớn, không ít chưa từng thấy cái trận thế này càng là sợ đến oa oa gọi, quay đầu lại chạy.

Đãng Khấu Quân nhìn thấy Hắc Kỳ Quân bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, thế công của bọn họ càng hung mãnh.

"Giáo úy đại nhân, các huynh đệ không ngăn được!"

Đãng Khấu Quân càng giết càng hung mãnh, mới còn sĩ khí đắt đỏ Hắc Kỳ Quân đã không thể chịu được kình.

Bọn họ đã từng trò đùa trẻ con, cùng Đãng Khấu Quân cũng từng giao thủ.

Nhưng là vậy cũng vẻn vẹn là tập kích Đãng Khấu Quân một ít đội tuần tra, đồn biên phòng mà thôi.

Bây giờ là chân chính hai quân đối chọi.

Đối mặt càng đánh càng hung hãn Đãng Khấu Quân, Hắc Kỳ Quân rất nhiều quân sĩ đối mặt không ngừng thương vong, nội tâm của bọn họ ý chí chiến đấu đang không ngừng tiêu mất.

"Không ngăn được cũng muốn chặn!"

Đàm Lão Tam vị này giáo úy giờ khắc này cũng hai mắt đỏ chót.

Bởi vì hắn nhìn thấy mỗi thời mỗi khắc hắn dưới tay huynh đệ đều đang bị Đãng Khấu Quân giống như ăn cháo tàn sát.

Mới còn người sống sờ sờ, lập tức liền biến thành một bộ thi thể.

Hắn thân là này một nhánh quân đội Thống soái tối cao, trong lòng hắn đang chảy máu.

Đây chính là hắn tự mình kéo đội ngũ.

Hiện tại giống như là băng tuyết như thế đang tan rã.

Nhưng là hắn đồng dạng rõ ràng, bọn họ đô đốc đại nhân cùng quân đội bạn đang hướng bên này chạy tới.

Hắn nhất định phải chịu đựng!

"Các huynh đệ, viện quân lập tức tới ngay!"

"Đều cmn cho ta chịu đựng!"

Đàm Lão Tam vị này giết lợn tượng không có lại cưỡi ở trên lưng ngựa chỉ huy, hắn tự mình mang theo đao muốn tham chiến.

Có thân vệ muốn ngăn cản: "Giáo úy đại nhân, chiến trường hung hiểm, ngài. . ."

Đàm Lão Tam đẩy ra thân vệ, hắn con ngươi đỏ chót nói: "Các huynh đệ đều đang liều mạng, lão tử không thể núp ở phía sau một bên xem trò vui!"

"Phàm là có thể nhúc nhích, đều cho ta liều mạng!"

"Bọn họ Đãng Khấu Quân hai cái vai đẩy một cái đầu, đâm bọn họ một đao, bọn họ cũng phải chết, liều mạng!"

Đàm Lão Tam vị này giáo úy đại nhân tự mình kết cục liều mạng.

Ở một mức độ nào đó phấn chấn Hắc Kỳ Quân tinh thần.

Tuy nhiên vẻn vẹn là phấn chấn một chút sĩ khí mà thôi, đối với chiến cuộc thay đổi cũng không lớn.

Đãng Khấu Quân tuy rằng sức chiến đấu trượt lợi hại, có thể làm song phương binh lực con số cách biệt không có mấy thời điểm.

Đối mặt Hắc Kỳ Quân này một nhánh không có đánh qua lớn trượng tân quân mà nói, tổng thể lên vẫn là hiện nghiền ép trạng thái.

Rất nhanh, Đãng Khấu Quân hai chi đội ngũ liền hai bên trái phải, đục xuyên Hắc Kỳ Quân đội ngũ.

Bọn họ hung ác lãnh khốc, động lên tay đến thẳng thắn dứt khoát, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Rất nhiều Hắc Kỳ Quân quân sĩ ở trên chiến trường thiếu hụt quyết chí tiến lên dũng khí, đang đối mặt diện chém giết bên trong, thường thường một cái sai lầm động tác, liền có thể chết.

Làm thương vong không ngừng kéo lên, quân đội bạn không ngừng ngã xuống thời điểm, cho dù là quân kỷ nghiêm ngặt Hắc Kỳ Quân quân sĩ nội tâm cũng sản sinh khủng hoảng cùng bất an.

Xung quanh đều là chen chúc đánh tới kẻ địch, bọn họ đối mặt như vậy hung hiểm hoàn cảnh, đều theo bản năng mà lùi về sau hướng về quân đội bạn áp sát.

Đãng Khấu Quân xem có hy vọng chiến thắng, những kia mới bắt đầu không có xuất toàn lực Đãng Khấu Quân quân sĩ cũng đều cùng nhau tiến lên.

Bọn họ đối với chiến trường nhận biết rất nhạy cảm.

Bọn họ phát hiện mình đối thủ rất yếu thời điểm, bọn họ liền sẽ điên cuồng xung phong, mãi đến đem đối thủ phá tan.

Làm bọn họ phát hiện đối thủ rất cứng thời điểm, vào lúc này bọn họ liền sẽ bảo lưu mấy phần sức mạnh, lấy bảo đảm mình có thể ở thời điểm nguy cấp thoát thân.

Rất hiển nhiên, Hắc Kỳ Quân hiện tại lộ ra chính mình mềm nhũn vô lực tư thái.

Vậy thì nhường những Đãng Khấu Quân đó quân sĩ khác nào nghe thấy được mùi tanh sói đói như thế, tranh nhau chen lấn mãnh nhào tới cắn xé ra.

Đãng Khấu Quân quân sĩ không bảo lưu nữa sức mạnh của chính mình, toàn lực đánh mạnh, Hắc Kỳ Quân càng là không chống đỡ được.

Một ít biên giới đội ngũ trực tiếp bị đánh tan vỡ.

Tới gần Trung Bộ đội ngũ tuy rằng còn miễn cưỡng duy trì, có thể đối mặt kẻ địch mãnh liệt xung kích, bọn họ cũng lảo đà lảo đảo..