Chương 1352: Binh lực ưu thế!

Chương 1352: Binh lực ưu thế!

Trên chiến trường, chiến kỳ lật úp, thây ngã khắp nơi.

"Ha ha ha!"

"Giết a!"

"Giết sạch nhóm này nhãi con!"

"..."

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ càng hung ác thô bạo, bọn họ cười lớn cùng tiếng gào vang vọng chiến trường.

Trái lại Hắc Kỳ Quân bản thân đối với thanh danh truyền xa Đãng Khấu Quân liền có mấy phần sợ hãi.

Hiện đang đối mặt Đãng Khấu Quân mãnh liệt xung kích, Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc Hắc Kỳ Quân không ngừng bị xông vỡ, đội ngũ bắt đầu tán loạn.

"Ngăn trở, ngăn trở!"

"Đừng chạy!"

Đàm Lão Tam vị này giáo úy cũng cả người nhuốm máu.

Hắn đang cật lực khống chế thế cuộc, nỗ lực ổn định đội ngũ của chính mình.

Nhưng là tử vong cùng hoảng sợ bao phủ ở mỗi một tên quân sĩ trong đầu.

Đối mặt những kia giết người không chớp mắt Đãng Khấu Quân, tâm lý của bọn họ phòng tuyến tan vỡ, bọn họ không ngừng được lui về phía sau.

Bởi vì bọn họ không lùi về sau, liền sẽ chết!

Ở Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc đánh mạnh dưới, đầy đủ có năm ngàn quy mô Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc trực tiếp bị một trận chiến đánh vỡ.

Trên chiến trường đâu đâu cũng có chạy tán loạn Hắc Kỳ Quân quân sĩ.

Bọn họ từng cái từng cái khác nào chó mất chủ như thế, hoảng không chọn đường chạy trốn.

Sau lưng bọn họ, Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân quét qua lúc trước chán chường khí, mãnh đánh truy đuổi gắt gao, giết đến thây ngã khắp nơi.

"Đô đốc đại nhân, Đàm Lão Tam bị phá tan!"

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc giờ khắc này ngay ở chiến trường cách đó không xa, hắn nhìn bị phá tan Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc, ánh mắt sắc bén như đao.

Hắn cảm giác mình đánh giá thấp Đãng Khấu Quân thực lực chân chính.

Tuy rằng bọn họ ăn chơi chè chén, nhưng bọn họ trong xương vẫn như cũ chảy xuôi hung hãn dòng máu.

Bọn họ chỉ cần trở lại trên chiến trường, lãnh đạo thế đối với bọn họ có lợi thời điểm, bọn họ vẫn như cũ có thể bùng nổ ra chiến lực mạnh mẽ.

"Đô đốc đại nhân, ta bộ đã tập kết xong xuôi, làm sao hành động, xin mời đô đốc đại nhân hạ lệnh!"

Tiếng vó ngựa vang lên.

Giáo úy Liêu Trung giục ngựa chạy vội tới trước mặt Lý Dương, ôm quyền xin chỉ thị.

Lý Dương chỉ chỉ xa xa, trầm giọng nói: "Đàm Lão Tam năm ngàn người đều bị Đãng Khấu Quân phá tan, Đãng Khấu Quân hiện tại ngông cuồng lợi hại, ngươi dám lên đi đánh sao? !"

Liêu Trung mới vừa đến nơi này, hắn còn không biết tình huống.

Khi biết Đàm Lão Tam hơn năm ngàn binh mã đều bị phá tan sau, trong lòng lấy làm kinh hãi.

Nhưng là nhìn thấy chính mình đô đốc đại nhân cái kia âm trầm khuôn mặt, hắn ý thức được, chính mình đô đốc đại nhân tâm tình rất không tốt.

"Đô đốc đại nhân, ta dám đánh!"

"Tốt lắm!"

Lý Dương trực tiếp đằng đằng sát khí nói: "Đãng Khấu Quân nghĩ đánh, vậy chúng ta liền cùng bọn họ đánh!"

"Các ngươi trực tiếp đi tới, không muốn cho Đãng Khấu Quân cơ hội thở lấy hơi, cho ta vào chỗ chết đánh!"

Là

Liêu Trung bộ đội sở thuộc là lấy nguyên Trấn Nam Quân tù binh làm cơ sở làm thành lập, dưới trướng hắn binh lực là nhiều nhất một cái doanh.

Bởi vì hắn bản thân liền là Trấn Nam Quân tiêu quan xuất thân.

Bọn họ từ các nơi cứu viện không ít đã từng bị Phục Châu Quân tù binh Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân huynh đệ.

Những tù binh này bị cứu viện sau, rất nhiều đều sắp xếp hắn dưới trướng.

Dưới trướng hắn đầy đủ có hơn sáu ngàn binh mã, hơn nữa xem như là rất có sức chiến đấu một nhánh.

Liêu Trung trở về đội ngũ của chính mình sau, lúc này vung tay lên.

"Các huynh đệ, toàn bộ để lên đi, đánh cmn!"

Giết

Hơn sáu ngàn Hắc Kỳ Quân quân đầy đủ sức lực khi chiếm được quân lệnh sau, nhanh chóng triển khai, hướng về thây ngã khắp nơi chiến trường bao phủ mà đi.

Trên chiến trường, Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân đã triệt để đánh tan Đàm Lão Tam suất lĩnh này một bộ Hắc Kỳ Quân.

Hắc Kỳ Quân chạy tứ tán bốn phía.

Thở hồng hộc Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân cũng dừng truy kích, chính đang thu gặt chiến lợi phẩm.

Có tiêu kỵ giục ngựa mà tới: "Đại công tử, bố trí ở phía tây cái kia một đường Hắc Kỳ Quân hướng về chúng ta xông lại!"

Hồ Chí Dũng ngẩng đầu lên, híp mắt hướng về xa xa xem.

Chỉ thấy xa xa chiến kỳ bao phủ, xác thực là có một nhánh Hắc Kỳ Quân hướng về bọn họ nhanh chóng đến gần.

"Các huynh đệ, còn có sức lực à!"

Có

Có

Mới vừa đánh thắng một trận Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân quân sĩ đều vung vẩy binh khí lớn tiếng kêu la lên, sĩ khí đắt đỏ.

Mới bọn họ đánh bại này một bộ Đãng Khấu Quân mặc dù có chút vất vả, tổn thất một số nhân mã.

Nhưng là bọn họ cảm thấy, đối phương chỉ đến như thế.

Bây giờ nhìn đến lại một đường Hắc Kỳ Quân đánh tới, mới vừa đánh thắng trận bọn họ sĩ khí chính vượng, căn bản liền không để ở trong lòng.

"Tốt lắm, trước đem thu được chiến lợi phẩm để ở nơi này!"

"Chờ thu thập này một đường Hắc Kỳ Quân, chúng ta lại quét tước chiến trường!"

"Lão tử muốn cho bọn họ biết, chúng ta Đãng Khấu Quân không phải dễ trêu chọc!"

Gào

Gào

Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân quân sĩ bùng nổ ra như dã thú tiếng gào.

Bọn họ cả người lộ ra một cỗ không sợ trời không sợ đất kiệt ngạo khí thế.

Đãng Khấu Quân ngay ở chiến trường biên giới bày trận.

Lần này bởi vì bọn họ mới vừa đánh một trận, thể lực tiêu hao không ít.

Vì lẽ đó bọn họ không có chủ động phát động công kích.

Bọn họ ở dành thời gian ăn lương khô, uống nước nghỉ ngơi, bổ sung thể lực.

Không có quá lâu, Liêu Trung suất lĩnh sáu ngàn Hắc Kỳ Quân cũng đến chiến trường.

Trên thực tế bọn họ khoảng cách Liêu lão tam bộ đội sở thuộc không xa.

Chỉ là Liêu lão tam bộ đội sở thuộc tan vỡ quá nhanh.

Nếu như Liêu lão tam bọn họ nhiều chống đỡ một lúc, bọn họ liền có thể từ sau hông phát động công kích, cái kia Đãng Khấu Quân liền không hiện tại lớn lối như vậy.

Liêu Trung cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn phía trước cái kia từng cái từng cái cả người máu me đầm đìa, lộ ra trùng thiên sát khí Đãng Khấu Quân, trong lòng cũng thầm giật mình.

Không hổ là thanh danh truyền xa Đãng Khấu Quân, trước tiên không nói sức chiến đấu làm sao, vẻn vẹn khí thế kia liền đủ để doạ lui không ít người.

Chỉ có điều hiện tại những Đãng Khấu Quân này mặc dù coi như hung ác cực kỳ.

Có thể Liêu Trung biết, bọn họ mới vừa đánh một trận, thể lực tiêu hao không nhỏ.

Thực lực của Đãng Khấu Quân cũng không có nhìn qua như vậy mạnh.

Liêu Trung tung người xuống ngựa, đem chiến mã giao cho thân vệ.

Khanh

Liêu Trung rút ra bên hông mình trường đao, ánh mắt trở nên trở nên sắc bén.

"Toàn quân chuẩn bị!"

"Đột kích!"

Liêu Trung sau khi nói xong lời này, sải bước hướng về phía trước cái kia hơi có vẻ hơi tản mạn Đãng Khấu Quân hàng ngũ mà đi.

Hùng hồn thê lương tiếng kèn lệnh vang lên.

Liêu Trung dưới trướng sáu ngàn bộ tốt dồn dập rút đao.

Bọn họ giơ tấm khiên, kiên trì trường mâu, ánh mắt nghiêm túc, nhanh chân về phía trước đẩy mạnh, khác nào di động pháo đài như thế.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, đi theo ở Hắc Kỳ Quân bộ binh phía sau các cung thủ cũng ở giương cung lắp tên, tiến hành quăng bắn.

Vèo vèo mũi tên lôi kéo song phương chiến đấu mở màn.

Ở khoảng cách song phương còn có mấy chục bước thời điểm, Đãng Khấu Quân cũng cùng nhau bùng nổ ra tiếng gào, khởi xướng xung phong.

Giết

Liêu Trung vị này giáo úy cũng rống lên một cổ họng sau, gia tốc xung kích.

Nhưng là phía sau hắn Hắc Kỳ Quân quân sĩ so với hắn hướng càng nhanh hơn, từng cái từng cái Hắc Kỳ Quân quân sĩ gào thét phóng qua Liêu Trung, cùng phía trước Đãng Khấu Quân đánh vào nhau.

Một vòng mới hỗn chiến chém giết ở trên chiến trường triển khai.

Song phương trường đao đối với trường đao, trắng đao tiến vào đỏ đao ra, lại là một hồi khốc liệt lấy mạng đổi mạng.

Chỉ là lần này Đãng Khấu Quân lực xung kích độ rõ ràng không bằng mới.

Bọn họ vọt vào Hắc Kỳ Quân đội ngũ vẻn vẹn hơn trăm bước sau, liền lại nửa bước khó đi.

Trái lại là Hắc Kỳ Quân sử dụng binh lực của bọn họ ưu thế, không ngừng về phía trước đè ép, Đãng Khấu Quân thương vong đang không ngừng kéo lên.

Ở tàn khốc như vậy vũ khí lạnh hỗn chiến trên chiến trường, sĩ khí cùng sức chiến đấu dĩ nhiên là quyết phân thắng thua rất lớn nhân tố.

Nhưng là binh lực chiếm cứ ưu thế một phương, chỉ cần chỉ huy thoả đáng, đồng dạng có thể quyết định chiến trường xu thế.

Hắc Kỳ Quân tuy rằng mới thất bại một hồi, nhưng là mới đưa vào chiến trường chính là Hắc Kỳ Quân quân đầy đủ sức lực.

Bọn họ tuy rằng không có xông vỡ Đãng Khấu Quân, nhưng cũng nhường Đãng Khấu Quân cảm nhận được rất lớn áp lực.

"Giết a!"

Giữa lúc Liêu Trung suất bộ cùng Đãng Khấu Quân ở trên chiến trường đấu sức thời điểm, Chu Hổ Thần suất lĩnh binh mã cũng đưa vào chiến trường.

Cùng lúc đó, Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc trực tiếp khống chế Hắc Kỳ Doanh cũng từ một hướng khác tiến vào chiến trường.

Lý Dương đối với Hồ Chí Dũng đối thủ này vẫn là rất coi trọng.

Hắn hầu như triệu tập Hắc Kỳ Quân phần lớn chủ lực ở phía trên chiến trường này.

Hắn nguyên bản là chuẩn bị lại tiêu hao một đợt sau, lại phát động tổng tiến công.

Có thể trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt.

Đãng Khấu Quân chủ động phát động công kích, vậy thì nhường bọn họ quyết chiến không thể không sớm đến.

Lý Dương cũng thấy chiêu phá chiêu, trực tiếp đem hết thảy binh mã toàn bộ đè lên.

Bọn họ Hắc Kỳ Quân ở ngang nhau binh lực dưới, đánh không lại Đãng Khấu Quân.

Nhưng là hắn dùng mấy lần binh lực đi vây công, hắn không tin còn không đánh lại!

Hắn ngày hôm nay chính là muốn lấy nhiều bắt nạt ít, đánh gãy Đãng Khấu Quân tích lương cốt!.