Chương 1353: Đánh tới quỳ xuống!

Chương 1353: Đánh tới quỳ xuống!

Trên chiến trường tạo nên bụi mù che kín bầu trời, phảng phất trời sắp tối rồi như thế.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh, làm người buồn nôn.

Trên chiến trường song phương tướng sĩ hỗn chiến chém giết cùng nhau, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, khó phân lẫn nhau.

Bẻ gẫy binh khí, tổn hại cờ xí, ngang dọc tứ tung thi thể phủ kín sông nhỏ mương cùng đất hoang lớn.

Tươi máu nhuộm đỏ đại địa, chiến sự đặc biệt khốc liệt.

Những thương binh kia ở thống khổ kêu rên.

Còn ở chém giết tướng sĩ khác nào người điên như thế, hai mắt đỏ đậm, cả người đẫm máu.

Hắc Kỳ Quân giáo úy Liêu Trung, Chu Hổ Thần đám người tất cả tham chiến.

Bọn họ những tướng lãnh này nhóm tự mình lĩnh quân xung phong, bọn họ uyển như dòng máu bên trong mò đi ra như thế, cả người dính đầy máu tươi cùng thịt nát.

"Đại công tử, đại công tử!"

Trường đao đều chém cong lưỡi Đãng Khấu Quân quan quân lùi tới phó tướng Hồ Chí Dũng bên cạnh, miệng lớn thở hổn hển.

"Các huynh đệ đã không có khí lực!"

"Lại như thế tiếp tục đánh, cần phải toàn quân bị diệt không thể!"

Quan quân này lớn tiếng mà khẩn cầu: "Đại công tử, lui đi!"

"Giữ lại Thanh Sơn ở không sợ không củi đốt!"

Bọn họ Đãng Khấu Quân đã từng xác thực là có bao nhiêu lần lấy ít thắng nhiều chiến tích.

Nhưng là hiện đang đối mặt giống như là thuỷ triều cuồn cuộn không ngừng vọt tới Hắc Kỳ Quân công kích quân đội, tình cảnh của bọn họ càng ngày càng bị động.

Bọn họ Đãng Khấu Quân tướng sĩ xác thực là dũng mãnh thiện chiến, nhưng là thể lực nhưng là có hạn.

Đối mặt Hắc Kỳ Quân không ngừng vây công, bọn họ rất nhiều kinh nghiệm phong phú quân sĩ chết thảm đều là bởi vì thể lực không đủ dẫn đến.

Ở cũng không đủ thể lực chống đỡ dưới, bất kỳ kỹ xảo cái kia đều là chuyện cười.

Bọn họ một đao chém ra đi, mềm nhũn không có sức mạnh, liền đối với mới giáp y đều hoa không phá, chớ nói chi là đối với kẻ địch tạo thành sát thương.

Nhưng là chính mình nếu như ai kẻ địch một đao, không chết cũng đến trọng thương.

Vì lẽ đó ở thể lực kịch liệt tiêu hao tình huống, mới còn khí thế hùng hổ Đãng Khấu Quân hiện tại liền trận tuyến đều nhanh không vững vàng.

Hồ Chí Dũng ngẩng đầu lên.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, tầm mắt nhìn thấy đều là song phương chém giết tướng sĩ.

Ở nhân số chiếm ưu Hắc Kỳ Quân vây công dưới, dưới trướng hắn tướng sĩ không ngừng cắm ngã vào trong vũng máu.

Chiến trường này liền khác nào một cái cối xay thịt như thế, không ngừng nuốt chửng hắn dưới tay những kia thân kinh bách chiến tướng sĩ.

"Không thể lui!"

Hồ Chí Dũng cắn chặt hàm răng, trợn mắt quát: "Chúng ta không có khí lực, Hắc Kỳ Quân cũng nhanh không khí lực!"

"Ai có thể gánh vác, ai liền thắng một trận!"

Sĩ quan kia nghe vậy, gấp đến độ thẳng giậm chân.

"Đại công tử, nhưng là bọn họ người so với chúng ta nhiều quá nhiều."

"Các huynh đệ ném lăn một người, bọn họ lập tức lại nhào lên ba cái, giết không xong, căn bản giết không xong a!"

Đối mặt quan quân này khuyên bảo, Hồ Chí Dũng nổi giận.

Hắn nhỏ máu trường đao trực tiếp gác ở quan quân này trên cổ, quan quân này đầy mặt khó có thể tin.

"Ngươi lại ồn ào dao động quân tâm, ta chém ngươi!"

Đối mặt trường đao lên cái kia nồng nặc mùi máu tanh, quan quân này thức thời không nói gì thêm.

Hồ Chí Dũng trừng quan quân này một chút sau, trường đao chỉ về cách đó không xa Hắc Kỳ Quân đại kỳ.

"Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương nhất định ở cái kia đại kỳ dưới!"

Hồ Chí Dũng rống to: "Đội cận vệ, theo ta xông lên giết, giết Lý Dương, quan tăng ba cấp!"

Giết

Mấy trăm tên tinh nhuệ thân vệ dồn dập tụ lại đến Hồ Chí Dũng dưới trướng, bước nhanh hướng về Lý Dương đại kỳ phương hướng giết đi.

Trên chiến trường máu thịt tung toé, có thể Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đại đô đốc cũng không có tự mình kết cục.

Hắn ở chiến trường biên giới, ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa quan chiến, thỉnh thoảng tuyên bố một ít mệnh lệnh, điều động trên chiến trường quân đội hướng về phương hướng khác nhau đột tiến.

Hả

Lý Dương đột nhiên chú ý tới, một cỗ mấy trăm người Đãng Khấu Quân hướng về phía bên mình bổ nhào mà tới.

Hắn nhìn thấy cái kia một mặt lay động cờ xí sau, nhếch miệng lên cười lạnh.

"Xem ra vị này đại công tử còn không phục nha!"

"Vào lúc này không nghĩ tới chạy trốn, còn muốn đến giết ta?"

"Ha ha!"

Lý Dương cũng không có bởi vì Hồ Chí Dũng suất bộ hướng về hắn đập tới mà cảm giác được e ngại, trái lại là biểu hiện tự nhiên.

Lý Dương khẽ nói: "Truyền lệnh, toàn lực vây giết Hồ Chí Dũng!"

Là

Chỉ thấy Lý Dương bên người lính liên lạc thổi lên liên lạc tiếng kèn lệnh.

Cùng lúc đó, cũng có cờ tín hiệu binh ra sức vung lên cờ lệnh, hướng về trên chiến trường quân đội truyền đạt mới quân lệnh.

Chính ở trên chiến trường ác chiến chém giết Hắc Kỳ Quân các tướng sĩ cũng nghe được tiếng kèn lệnh.

Làm bọn họ nhìn về phía cờ lệnh chỉ dẫn phương hướng sau, chen chúc hướng về Hồ Chí Dũng vị trí vây giết đi tới.

Hồ Chí Dũng mấy trăm tên tinh nhuệ mới bắt đầu còn có thể thế như chẻ tre, không ngừng hướng về Lý Dương đại kỳ vị trí phương hướng đột tiến.

Nhưng là rất nhanh bọn họ liền phát hiện, xung quanh Hắc Kỳ Quân lại như là nghe mùi tanh sói đói như thế, từ bốn phương tám hướng hướng về bọn họ vọt tới.

Đối mặt xung quanh mãnh liệt Hắc Kỳ Quân.

Bọn họ này mấy trăm người tinh nhuệ tiểu đội lại như là rơi vào đầm lầy như thế, lại khó mà tiến thêm.

"Phù phù!"

A

Thân ở cái này đoàn đội nhỏ ngoại vi Đãng Khấu Quân quân sĩ muốn chịu đựng nhiều phương diện công kích.

Đối mặt không ngừng đâm đến trường mâu, bổ tới trường đao, bọn họ tuy rằng đang cật lực chống đối, nhưng là căn bản không làm nên chuyện gì.

Bọn họ có thể ngăn cản một nhánh trường mâu, có thể lập tức lại có mấy cây trường đao đâm đến.

Hắc Kỳ Quân con số quá nhiều, bọn họ thực sự là khó có thể chống đỡ.

"Bắt sống Hồ Chí Dũng!"

"Bắt sống Hồ Chí Dũng!"

". . ."

Vây công bọn họ Hắc Kỳ Quân bọn quân sĩ khác nào hít thuốc lắc như thế, lao nhanh đột tiến, không ngừng vây giết.

Hồ Chí Dũng bên người quân sĩ tuy rằng tinh nhuệ, tuy nhiên không chống đỡ được như vậy tiến công.

Hầu như là mỗi thời mỗi khắc đều có cả người máu me đầm đìa Đãng Khấu Quân quân sĩ chết thảm ở Hắc Kỳ Quân vây công dưới.

"Lùi, lui về!"

Hồ Chí Dũng mắt thấy đột kích Lý Dương trung quân đại kỳ không được, bây giờ lại lâm vào vây công.

Hắn nỗ lực suất bộ đi vòng vèo, cùng chủ lực của bọn họ hội hợp.

Nhưng là xung quanh đều là lít nha lít nhít Hắc Kỳ Quân, bọn họ thân hãm trùng vây, căn bản liền nửa bước khó đi.

Làm Hồ Chí Dũng vị này phó tướng đại nhân bởi vì chính mình nhất thời kích động mà thân hãm trùng vây thời điểm.

Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân chủ lực trên thực tế cũng tràn ngập nguy cơ.

Bọn họ đã bị lượng lớn Hắc Kỳ Quân phân cách trở thành vài cái chiến đoàn, lẫn nhau từng người rơi vào khổ chiến.

Rất nhiều đã giết đến thoát lực tôi tớ quân quân sĩ đối mặt cuồn cuộn không ngừng tấn công tới Hắc Kỳ Quân, nội tâm của bọn họ bay lên một cỗ tâm tình tuyệt vọng.

Người càng của bọn họ đến càng ít, kẻ địch nhưng phảng phất vĩnh viễn giết không xong như thế.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là mang theo binh khí rống to xung phong Hắc Kỳ Quân.

Bọn họ đã không có trợ giúp.

Bọn họ coi là dựa dẫm Đãng Khấu Quân cũng rơi vào trùng vây, tự lo không xong.

"Các huynh đệ, không đánh, chạy a!"

"Lại đánh chỉ có thể toàn bộ chết ở chỗ này!"

". . ."

Tâm tình tuyệt vọng không ngừng tràn ngập, có Đãng Khấu Quân quan quân ý thức được, bọn họ có thể sẽ chết nơi này sau, bọn họ sinh ra lâm trận bỏ chạy ý nghĩ, đồng thời thay đổi thực tiễn.

Đối với Đãng Khấu Quân mà nói, bọn họ trung thành độ càng thấp hơn, ý chí chiến đấu cùng sĩ khí cũng càng thấp hơn.

Đãng Khấu Quân có đã từng kiêu người chiến tích cùng vinh dự chống đỡ lấy bọn họ tiếp tục chém giết.

Có thể những người ở này quân nhưng là không có cái gì vinh dự người.

Bọn họ tòng quân tham chiến, chỉ là vì hỗn một miếng cơm ăn, vì người nhà của chính mình trải qua khá hơn một chút mà thôi.

Ở mắt thấy thế cuộc càng ngày càng gay go tình huống, mệt bở hơi tai tôi tớ quân tan vỡ.

Túm năm tụm ba tôi tớ quân mới bắt đầu từ chiến trường biên giới thoát ly chiến trường, cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Theo sát chính là một ít tôi tớ quân đám quan quân mang đội thành chế độ lâm trận bỏ chạy.

Nếu là dĩ vãng, Đãng Khấu Quân tất phải sẽ phái ra đốc chiến đội ngăn cản bọn họ.

Có thể hiện tại Đãng Khấu Quân chính mình cũng rơi vào khổ chiến, vì lẽ đó tôi tớ quân chạy tán loạn đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tôi tớ quân tan tác, tranh nhau chen lấn muốn muốn trốn khỏi chiến trường.

Nhưng là xung quanh Hắc Kỳ Quân quá nhiều.

Rất nhiều tôi tớ quân không có chạy ra bao xa, lần thứ hai bị lượng lớn Hắc Kỳ Quân vây nhốt cắn giết.

"Đầu hàng, chúng ta không đánh!"

"Tha mạng a!"

". . ."

Đối mặt nhân số đông đảo Hắc Kỳ Quân vây công, những này làm Đãng Khấu Quân phụ trợ tác chiến sức mạnh tôi tớ quân, giờ khắc này ý chí chống cự đã ở mới chiến đấu bên trong bị đánh đến không còn.

Bọn họ đã không muốn cùng những Hắc Kỳ Quân này tiếp tục đánh, bởi vì tiếp tục đánh, bọn họ chỉ muốn chết một con đường có thể đi.

Không ngừng có tôi tớ quân chạy tán loạn hoặc là đầu hàng, trên chiến trường tình thế hiện ra nghiêng về một phía xu thế..