Chương 1354: Quân lệnh như sơn!

Chương 1354: Quân lệnh như sơn!

Màn đêm buông xuống, chém giết một ngày chiến trường từ từ bình tĩnh lại.

Kết bè kết lũ con quạ rơi vào trong đống xác, con mắt tỏa ánh sáng xanh lục sói đói ở chiến trường biên giới trườn.

Túm năm tụm ba Hắc Kỳ Quân quân sĩ mang theo trường đao, chính đang trong đống xác tìm kiếm người may mắn còn sống sót.

Kề bên tử vong thương binh nằm trong vũng máu, thỉnh thoảng phát sinh sởn cả tóc gáy tiếng kêu rên.

Chiến trường biên giới.

Hắc Kỳ Quân phụ binh nhóm đã dựng lều, nhấc lên nồi lớn, chính đang nấu nấu món canh.

Hắc Kỳ Quân chiến binh nhóm đã mệt bở hơi tai, bọn họ không có hình tượng chút nào co quắp ngồi dưới đất.

Có người cởi chính mình nặng nề giáp trụ ở lau chùi, cũng có người nằm trên đất ngủ say như chết.

Này một hồi ác chiến hầu như nhường tham chiến chiến binh nhóm hầu như là thoát lực.

Ở hung hiểm trên chiến trường, bọn họ còn có thể dựa vào ý chí kiên cường chém giết.

Nhưng là hiện tại thanh tĩnh lại, cả người liền như nhũn ra như thế, vài bước đường đều đều không được.

Bọn họ ở trên chiến trường vì mạng sống cùng giết địch, dùng sức quá mạnh, hiện tại sản sinh nghiêm trọng di chứng về sau, vậy thì là đau nhức toàn thân không lực.

Một trận Lý Dương tập trung ưu thế binh lực, ở trong vòng một ngày, liền đánh đến Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc toàn quân bị diệt.

Đây là bọn hắn Hắc Kỳ Quân xuống núi tới nay trận thứ hai quy mô lớn chiến đấu.

Đối với tấn công Phương Sơn huyện chiến đấu mà nói, một trận đánh đến mức rất gian nan, cũng rất vất vả.

Nhưng là bọn họ chung quy là ăn đi này một cỗ kẻ địch.

Hồ Chí Dũng làm đại đô đốc Hồ Quân nhi tử, dưới trướng hắn Đãng Khấu Quân cái kia đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Lần này hắn lưu thủ đại doanh hơn hai ngàn người bị tập kích giết chết.

Chính hắn suất lĩnh hơn tám ngàn nhân mã lại ở chỗ này bị đánh đến toàn quân bị diệt.

Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân trong thời gian ngắn ngủi, ăn đi Hồ Chí Dũng hơn một vạn binh mã, đây là một hồi thoải mái tràn trề đại thắng.

Ở đèn đuốc sáng choang Hắc Kỳ Quân lâm thời trong doanh trướng, thỉnh thoảng truyền ra tiếng cười cười nói nói.

Một đám tướng lĩnh chính tùy ý ngồi dưới đất, bọn họ giáp y nhuốm máu, xem ra uể oải không thể tả.

Bọn họ có bưng bát ăn cơm, có trong tay gặm phụ binh mới vừa đun sôi thịt, chính đang miệng lớn gặm nhấm.

Bọn họ vừa ăn vừa nói chuyện luận ban ngày một trận, có vẻ cực kỳ hưng phấn.

"Này Hồ Chí Dũng không biết ghi nhớ a!"

Sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh cười nói: "Lúc trước hắn ở Trần Châu bị Tào đô đốc đánh đến toàn quân bị diệt, chính hắn đều bị trở thành tù binh!"

"Nếu không phải Tống đại công tử từ bên trong điều đình, đầu của hắn đã sớm dọn nhà!"

"Hắn may mắn chạy trốn một mạng, nhưng còn đối địch với chúng ta, hôm nay lần thứ hai bị đánh đến toàn quân bị diệt, chờ một lúc xem ta như thế nào nhục nhã hắn!"

"Chính là, đối với loại này không biết ghi nhớ người, lần này đừng tha cho hắn, trực tiếp chặt đầu đưa cho Hồ Quân, nhường bọn họ biết, chúng ta Hắc Kỳ Quân lợi hại!"

". . . ."

"Các ngươi khoan hãy nói, này Đãng Khấu Quân vẫn đúng là đủ hung hãn."

"Có mấy cái Đãng Khấu Quân ruột đều chảy ra, còn giẫy giụa muốn bò lên chém ta, cái kia không muốn sống tư thế, vẫn đúng là đủ hù dọa người."

"Chúng ta lần này binh mã nếu như ít, hươu chết vào tay ai vẫn đúng là khó nói."

"Đúng đấy!"

"Này Đãng Khấu Quân lại như là trong hầm cầu tảng đá như thế, vừa thối vừa cứng, rõ ràng đánh không lại, nhưng còn muốn đánh, có cần phải thế đây."

Liêu Trung mở miệng nói: "Này cũng cũng không phải hết thảy Đãng Khấu Quân đều là không sợ chết."

"Ta người vây nhốt một nhóm hơn ba trăm người Đãng Khấu Quân, vốn là cho rằng muốn ác chiến một trận đây, ai biết bọn họ dĩ nhiên trực tiếp toàn bộ đầu hàng. . ."

"Chư vị huynh đệ, đừng chỉ nói, ăn nhiều một chút, này đón lấy chúng ta còn có trận chiến đấu đánh đây."

Giám quân sứ Lâm Uy bưng thau cơm, tự mình cho một đám càng vất vả công lao càng lớn các tướng lĩnh thêm cơm.

Chính đang mọi người lớn tiếng nói cười thời điểm, một tên thân vệ quân sĩ mang theo cúi đầu ủ rũ Đàm Lão Tam tiến vào lều vải.

Nhìn thấy Đàm Lão Tam sau, mọi người đàm tiếu im bặt đi.

"Đàm đại ca, đến, ngồi ở đây."

Liêu Trung hướng về bên cạnh hơi di chuyển, bắt chuyện Đàm Lão Tam ngồi xuống.

Đàm Lão Tam quăng đi một cái cảm kích ánh mắt sau, nhưng không có dám ngồi xuống.

Hắn hướng đi ngồi ở chủ vị đô đốc Lý Dương.

"Đô đốc đại nhân!"

Đàm Lão Tam quỳ một chân trên đất hành lễ sau, liền không nói một lời.

Lý Dương thả xuống bát ăn cơm của chính mình, liếc mắt nhìn giáp y phá nát Đàm Lão Tam, đối với hắn nhấc lên tay.

"Lên đi."

"Đa tạ đô đốc đại nhân."

Đàm Lão Tam đứng dậy đứng ở nơi đó, ở bên trong lều cỏ có vẻ đặc biệt đột ngột.

Lý Dương hỏi: "Binh mã đều thu nạp trở về rồi sao?"

Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc là đợt thứ nhất bị Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc công kích quân đội.

Bọn họ tuy rằng có năm ngàn nhân mã, nhưng là vẫn bị Hồ Chí Dũng quân đội cho đánh vỡ.

Nếu không phải Hắc Kỳ Quân cái khác các bộ đúng lúc đưa vào chiến trường xoay chuyển chiến cuộc, một trận Đàm Lão Tam bọn họ tổn thất nói không chắc càng to lớn hơn.

Đàm Lão Tam nói: "Về đô đốc đại nhân, có thể thu nạp đều thu nạp trở về."

"Thu nạp trở về bao nhiêu người?"

"Ngoại trừ chết trận cùng mất tích, còn có hơn ba ngàn năm trăm người."

Lý Dương nhìn chằm chằm Đàm Lão Tam nói: "Lần này đội ngũ của ngươi trực tiếp bị đánh đến tán loạn, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"Đô đốc đại nhân, mạt tướng vô năng. . ."

Đàm Lão Tam lời còn chưa nói hết, Lý Dương trực tiếp khoát tay áo một cái, ngăn lại hắn.

"Ta không có nhường ngươi ở đây nhận sai."

"Nhận sai ở chỗ này của ta không có dùng."

Lý Dương nói: "Theo lý thuyết thắng bại là binh sĩ việc thường ngày, đánh thua trận cũng không có gì ghê gớm."

"Nhưng là chúng ta Hắc Kỳ Quân nếu muốn đặt chân, nếu muốn ở các trong quân bộc lộ tài năng, nhất định phải kỷ luật nghiêm minh, muốn phục tùng quân lệnh!"

"Chúng ta nhất định phải có tử chiến đến cùng dũng khí!"

"Đang không có lui lại quân lệnh tình huống, dù cho chiến đến cuối cùng một binh một tốt, cũng không trả lời nên tán loạn."

"Bị đánh đến tán loạn, đây là cho chúng ta Hắc Kỳ Quân hổ thẹn!"

Lý Dương nhìn lướt qua bên trong lều cỏ cái khác mọi người nói: "Trong ngày thường các ngươi muốn binh, cần lương, muốn quân bị, ta đều tận to lớn nhất khả năng thỏa mãn các ngươi."

"Thế nhưng một khi lên chiến trường, cái kia liền không có bất kỳ tư nhân tình nghĩa có thể nói, nhất định phải tuân lệnh làm việc!"

"Một khi gặp phải cường địch đánh không thắng đã nghĩ thoát ly chiến trường, liền từng người nghĩ thoát thân, quân đội như vậy là đánh không được thắng trận!"

Lý Dương đối với Đàm Lão Tam nói: "Nể tình ngươi không có công lao cũng có khổ lao mức, lần này liền không giết ngươi."

"Từ nay, bàn giao rơi giáo úy chức vụ, đi làm thập trưởng đi."

". . ."

Đối mặt như vậy trừng phạt, tất cả mọi người có chút choáng váng.

Từ một người thống lĩnh mấy ngàn người giáo úy, trực tiếp bị xuống chức vì sao dài, một lần nữa làm lên.

Điều này thực là khiến người ta khó có thể tiếp thu.

"Đô đốc đại nhân, lần này Đàm đại ca đội ngũ tuy rằng bị xông vỡ, có thể kẻ địch thực sự là quá mạnh mẽ, có thể thông cảm được. . ."

Chu Qua Tử thấy thế, muốn cầu xin.

"Ở chỗ này của ta, không có cái gì có thể thông cảm được!"

"Thất bại chính là thất bại!"

"Vậy sẽ phải tiếp thu trừng phạt!"

Lý Dương nhìn về phía Đàm Lão Tam: "Ngươi tiếp thu ta trừng phạt sao?"

Đàm Lão Tam sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Trực tiếp bị một tuốt đến cùng, hắn xác thực là trong nội tâm khó có thể tiếp thu.

Nhưng là nghĩ đến trên chiến trường vô số tử thương huynh đệ, hắn cũng cảm thấy có lỗi với bọn họ.

Chính mình còn sống, vậy cũng là là một cái may mắn.

"Ta đồng ý lĩnh phạt."

Tốt

Lý Dương sắc mặt dịu đi một chút: "Ta hi vọng ngươi cẩn thận nghĩ lại nghĩ lại, nhiều lập công, ở nơi nào té ngã, ở nơi nào bò lên!"

"Đa tạ đô đốc đại nhân ơn tha chết."

Ừm

"Đi ra ngoài đi, cố gắng nghỉ ngơi."

"Là, ty chức xin cáo lui."

Đàm Lão Tam cúi đầu ủ rũ đi ra lều vải sau, Lý Dương lại đem ánh mắt nhìn về phía giám quân sứ Lâm Uy.

"Lão Lâm, phiền phức ngươi đi Đàm Lão Tam bọn họ doanh đi một chuyến, rút mười giết một, xem như là đối với bọn họ lần này tán loạn trừng phạt."

Ừm

Lâm Uy cũng gật gật đầu.

Lý Dương chợt lại tuyên bố: "Từ nay, Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc huỷ bỏ xây chế, bộ đội sở thuộc binh mã đánh tan, bổ sung đến cái khác các doanh."

"Đàm Lão Tam bộ đội sở thuộc quan quân, giống nhau xuống làm phổ thông quân sĩ, lập công chuộc tội!"

Tất cả mọi người không hé răng.

"Các ngươi cũng không nên cảm thấy ta Lý Dương không thông ân tình."

Lý Dương hướng mọi người nói: "Này trong quân liền nên có trong quân quy củ, không có quân lệnh liền tự nhiên tán loạn thoát thân, cái này tiền lệ không có thể mở!"

"Nếu là sau đó gặp phải cường địch liền như vậy, cái kia còn đánh nữa hay không trượng?"

"Chúng ta Hắc Kỳ Quân muốn muốn trở thành vẫn cường binh quân tinh nhuệ, cái kia nhất định phải phải có chiến đến cuối cùng một binh một tốt dũng khí!"

"Các ngươi cũng giống như vậy!"

"Sau đó chỉ cần quân lệnh truyền đạt, dù cho phía trước là núi đao biển lửa, cũng muốn xông lên cho ta đi tới, không thể nói điều kiện!"

"Ai nếu là không làm được, chính mình rời đi!".