Chương 1355: Trấn Sơn tiêu cục!

Chương 1355: Trấn Sơn tiêu cục!

Trần Châu, Đông Nghĩa Trấn.

Phú Quý cửa hàng vận chuyển hàng hoá đoàn xe phân bộ đại viện.

Trấn Nam đại tướng quân phủ Quân Cơ Các quân nhu đại tổng quản, Phú Quý cửa hàng ông chủ Tiền Phú Quý dẫn hơn hai mươi tên đoàn xe cao tầng ngóng trông lấy trông.

Một lát sau, xa xa trên đường phố xuất hiện chỉnh tề mạnh mẽ bước chân âm thanh.

Chỉ gặp thêu "Trấn Sơn tiêu cục" chữ đại cờ phướn đón gió lay động.

Ở này một cây cờ lớn dưới, trên người mặc thống nhất trang phục màu xanh quần áo trang phục hán tử sắp xếp chỉnh tề cánh quân lái tới.

Nhìn thấy đội ngũ sau, Tiền Phú Quý trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, lúc này mang người tiến lên nghênh tiếp.

"Lão Đổng!"

Tiền Phú Quý cách thật xa liền phất tay chào hỏi.

Cưỡi ở trên lưng ngựa rõ ràng là Thân Vệ Quân giám quân sứ, Trấn Sơn tiêu cục Tổng tiêu đầu Đổng Lương Thần.

Đổng Lương Thần nhìn thấy một đoàn người Tiền Phú Quý sau, tung người xuống ngựa, mang theo mấy tên thủ hạ tướng lĩnh nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Tiền đại tổng quản, ta phụng mệnh đến đây nghe ngươi hiệu lệnh!"

Đổng Lương Thần ôm quyền cao hứng nói: "Này sau đó ta có thể trông chờ ngươi kiếm sống, còn xin mời Tiền đại tổng quản nhiều quan tâm nha."

"Lão Đổng, ngươi đây là sỉ nhục ta đúng không?"

Tiền Phú Quý tức giận cười mắng: "Cái gì gọi là nghe theo ta hiệu lệnh?"

"Nói mò mà."

"Ta này Phú Quý cửa hàng đội buôn, sau đó còn phải hi vọng lão ca ngươi hỗ trợ nhiều hơn, không nên để cho sơn tặc giặc cỏ cướp đi nha."

"Ha ha ha, Tiền đại tổng quản yên tâm, người ở hàng ở!"

"Ta Đổng Lương Thần chỉ cần còn sống, ngươi hàng hóa liền tuyệt đối ném không được!"

"Ai ai ai."

"Ngươi lời này ta liền không thích nghe."

Tiền Phú Quý cải chính nói: "Này nếu như thật gặp phải cỗ lớn sơn tặc giặc cỏ, vẫn là không muốn khinh xuất."

"Cùng lão ca ngươi so ra, chỉ là hàng hóa là cái rắm gì."

"Ha ha ha!"

"Này còn tạm được, trước đây không trắng chăm sóc ngươi."

Đổng Lương Thần nghe nói lời ấy, cũng lộ ra vui mừng vẻ mặt.

Đổng Lương Thần cùng Tiền Phú Quý đó là quen biết đã lâu.

Bọn họ đều đã từng là Quang Châu Tiết Độ Phủ chạy nạn lưu dân.

Bởi vì duyên phận hội tụ đến Trương Vân Xuyên dưới trướng, từ từ đi tới địa vị cao.

Chỉ là đối với Tiền Phú Quý bây giờ quyền thế mà nói, Đổng Lương Thần bây giờ đã bị xa xa mà hạ xuống.

Song phương quyền thế địa vị tuy rằng có chênh lệch nhất định, có thể này cũng không ảnh hưởng hai người thâm hậu tình nghĩa.

Dù sao đã từng đồng thời đồng cam cộng khổ đi tới lão đệ huynh.

"Lão Đổng, đến, ta giới thiệu cho ngươi một hồi."

Tiền Phú Quý chếch mở thân thể, chủ động hướng về Đổng Lương Thần giới thiệu phía sau hắn một tên khá là tháo vát người trung niên.

"Vị này chính là chúng ta Phú Quý cửa hàng đội buôn đại chưởng quỹ phan cùng."

Phan cùng lúc này chủ động chắp tay: "Đổng đại tướng quân đại danh ta thường thường nghe ông chủ nhấc lên, hôm nay nhìn thấy, quả thật là vinh hạnh."

Đổng Lương Thần cũng chắp tay.

"Phan đại chưởng quỹ, sau đó còn xin mời chỉ giáo nhiều hơn."

"Đổng đại tướng quân khách khí." Phan cùng cười tủm tỉm nói: "Sau đó chúng ta đội buôn an nguy đều xin nhờ Đổng đại tướng quân."

"Các ngươi cũng đừng ở chỗ này lẫn nhau khách sáo."

Tiền Phú Quý ở một bên cười nói: "Sau đó các ngươi thời gian chung đụng có rất nhiều đây."

"Ha ha ha."

Hai người đều là nhìn nhau nở nụ cười.

Tiền Phú Quý giới thiệu Phú Quý cửa hàng một đám cao tầng sau, Đổng Lương Thần cũng giới thiệu phía bên mình huynh đệ.

"Vị này chính là Trịnh Dũng."

Đổng Lương Thần chỉ vào một tên tướng lĩnh nói: "Hắn là nguyên ta Trấn Sơn Doanh đô úy, bây giờ ở Thân Vệ Quân đảm nhiệm đô giám."

Trịnh Dũng ôm quyền hành lễ: "Gặp Tiền đại tổng quản cùng chư vị chưởng quỹ!"

"Vị này chính là Đỗ Văn đông, hắn nguyên là ta Trấn Sơn Doanh tiêu quan, bây giờ ở Thân Vệ Quân đảm nhiệm doanh quân vụ sở trưởng."

Đỗ Văn đông cũng ôm quyền hành lễ: "Gặp Tiền đại tổng quản, gặp chư vị chưởng quỹ!"

Hai người tính cách tương đối hướng nội, vì lẽ đó cũng không bao nhiêu nói, có vẻ hơi nặng nề.

Trịnh Dũng cùng Đỗ Văn Đông Đô là Đổng Lương Thần đã từng từ Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh mang ra đến bộ hạ cũ.

Bọn họ cùng Đổng Lương Thần như thế, sắp xếp Thân Vệ Quân sau, ở Thân Vệ Quân nhậm chức.

Bây giờ bọn họ tuy rằng treo Trấn Sơn tiêu cục tiêu đầu chức vụ, này vẻn vẹn là đối ngoại thân phận mà thôi.

Bọn họ thực tế thân phận, vẫn như cũ là Trương Vân Xuyên dưới trướng Thân Vệ Quân một viên.

"Có này các ngươi chút tinh binh hãn tướng bảo hộ chúng ta Phú Quý cửa hàng đội buôn cùng hàng hóa, ta cuối cùng cũng coi như là có thể ngủ chân thật giác!"

Tiền Phú Quý đối với Trịnh Dũng, Đỗ Văn đông đám người chắp tay nói: "Sau đó liền xin nhờ."

"Tiền đại tổng quản khách khí."

Tiền Phú Quý không nhìn thấy Trần Kim Thủy, tò mò hỏi dò Đổng Lương Thần.

"Lão Trần đây?"

"Tại sao không có thấy hắn người?"

Trần Kim Thủy lần này cũng bị điều vào mới thành lập Trấn Sơn tiêu cục, đảm nhiệm quân nhu hậu cần người phụ trách.

Đổng Lương Thần giải thích nói: "Hắn ở lại phía sau xử lý khắc phục hậu quả đây."

"Ta này không lo lắng làm lỡ đội buôn xuất phát canh giờ, trước hết mang các huynh đệ lại đây."

"Vậy được, các loại quay đầu lại ta lại tìm lão Trần cố gắng tâm sự."

Song phương tiến hành một phen hàn huyên, đơn giản tiến hành một cái gặp mặt giới thiệu.

Tiền Phú Quý bắt chuyện mọi người nói: "Chúng ta liền đừng ở chỗ này đứng tắm nắng, ta đã bị hạ xuống rượu và thức ăn, chúng ta có chuyện gì, cơm nước xong bàn lại."

"Vậy thì thật là tốt, ta cái bụng đã đói bụng!"

Đổng Lương Thần cười trêu ghẹo nói: "Tiền đại tổng quản giàu có đến mức nứt đố đổ vách, chúng ta huynh đệ ngày hôm nay đến mở rộng cái bụng, ăn thật ngon hắn một trận."

"Ha ha ha!"

Tiền Phú Quý cười ha ha: "Ngày hôm nay rượu và thức ăn quản đủ!"

Đổng Lương Thần, Trịnh Dũng cùng Đỗ Văn đông đám người ở Tiền Phú Quý đám người nhiệt tình dưới sự hướng dẫn, tiến vào bọn họ thiết lập ở Đông Nghĩa Trấn nơi này phân bộ đại viện.

Rượu và thức ăn đều là Tiền Phú Quý từ chính mình thiết lập ở Đông Nghĩa Trấn phú quý đại tửu lâu cho đưa tới, sắc hương vị đầy đủ.

Đổng Lương Thần bọn họ ở Thân Vệ Quân đãi ngộ mặc dù không tệ, có thể đó là cơm tập thể.

So với phú quý đại tửu lâu tinh mỹ thức ăn mà nói, mùi vị đó tự nhiên là không ở một cấp bậc lên.

Này mới vừa vừa đến đã ăn một bữa tốt, nhường Đổng Lương Thần bọn người hài lòng.

Bọn họ Trấn Sơn tiêu cục vẻn vẹn là đối ngoại một cái cờ hiệu mà thôi.

Trên thực tế dựa theo đại tướng quân Trương Vân Xuyên kế hoạch, sau đó Thân Vệ Quân đang không có chiến sự thời điểm, muốn luân phiên điều đi tiến vào Trấn Sơn tiêu cục rèn luyện.

Dù sao đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường.

Trấn Sơn tiêu cục sau đó muốn gánh chịu các loại vận chuyển bảo hộ nhiệm vụ, đi địa phương rất nhiều đều không phải bọn họ khu khống chế.

Vì lẽ đó bọn họ khó tránh khỏi muốn cùng một vài chỗ thế lực, sơn tặc giặc cỏ, giang hồ bang phái phát sinh tranh đấu.

Có Thân Vệ Quân quân sĩ làm Trấn Sơn tiêu cục tiêu sư, có thể vừa vặn nhờ vào đó thực chiến rèn luyện, tăng cường sức chiến đấu.

Cơm nước no nê.

Đổng Lương Thần đám người nhưng là bị Tiền Phú Quý bọn họ dẫn dắt đến mặt khác một gian tương đối rộng rãi sáng sủa phòng khách ngồi xuống.

"Lão Đổng, các ngươi mới đến, ta cũng không có gì hay chiêu đãi."

"Này có cái gì chiêu đãi không chu đáo địa phương, còn xin mời nhiều tha thứ."

Đổng Lương Thần một bên xỉa răng, một bên xua tay: "Tiền đại tổng quản, ngươi cũng đừng nói những lời khách sáo này."

"Chính mình huynh đệ, không cần khách khí như thế."

"Ngươi mời chúng ta ăn cơm, chúng ta cao hứng cũng không kịp đây, như thế nào sẽ nói chuyện linh tinh đây."

"Vậy thì tốt."

Tiền Phú Quý sau khi nói xong, lại cười nói: "Sau đó Trấn Sơn các ngươi tiêu cục cùng chúng ta phú quý đội buôn vậy thì là đồng thời ở chung."

"Ta chuẩn bị ba ngàn điều quân thảm, ba ngàn giầy đi mưa bít tất, ba ngàn đỉnh đấu bồng, làm lễ ra mắt, một điểm tâm ý nhỏ, còn mời các ngươi không muốn ghét bỏ."

Trấn Sơn tiêu cục lần này từ Thân Vệ Quân điều ba ngàn quân sĩ lại đây.

Tiền Phú Quý cũng chuẩn bị cho bọn họ một phần hậu lễ, làm lễ ra mắt.

"Tiền đại tổng quản, ngươi đây cũng quá khách khí, ta này sao được đây."

Đổng Lương Thần nghe vậy, hưng phấn chà xát tay, ngắm nhìn bốn phía, đã bắt đầu sưu tầm lễ vật ở nơi nào.

"Nên, nên."

Đổng Lương Thần giả vờ thật không tiện nói: "Đã như vậy thịnh tình không thể chối từ, vậy ta liền nhận lấy!"

Tiền Phú Quý lúc này nhắc nhở Trịnh Dũng cùng Đỗ Văn chủ nhà: "Các ngươi còn không cảm tạ Tiền đại tổng quản?"

Trịnh Dũng cùng Đỗ Văn đông lúc này đứng dậy: "Đa tạ Tiền đại tổng quản!"

"Không cần khách khí, không cần khách khí.".