Chương 1356: Đội buôn!

Chương 1356: Đội buôn!

Đổng Lương Thần suất lĩnh Trấn Sơn tiêu cục người đến Đông Nghĩa Trấn.

Này rất lớn tăng cường Phú Quý cửa hàng sức mạnh hộ vệ.

Ngày mai, sáng sớm.

Phú Quý cửa hàng đội buôn khởi hành.

Bọn họ thông qua thương thuyền, đem lượng lớn hàng hóa vận chuyển về bờ bắc Quảng Giang Trấn.

Đổng Lương Thần vị này Trấn Sơn tiêu cục Tổng tiêu đầu tự mình mang theo năm trăm tên tinh nhuệ huynh đệ phụ trách áp vận hàng hóa.

Quảng Giang Trấn bến tàu lên, lượng lớn hàng hóa chính đang dỡ hàng.

Đội buôn đại chưởng quỹ Phan Hòa, Trấn Sơn tiêu cục Tổng tiêu đầu Đổng Lương Thần mang theo hộ vệ tiến vào Quảng Giang Trấn bên trong.

Bọn họ chuẩn bị bái phỏng ở chỗ này chờ đón Bình Xương Phủ tri phủ Trần Miểu cùng trấn thủ sứ Địch Quảng.

Phan Hòa cùng Đổng Lương Thần đến sau, bọn họ rất nhanh liền bị dẫn vào phòng khách.

Đổng Lương Thần cất bước tiến vào phòng khách.

Liếc mắt liền thấy ngồi trong phòng khách hai người.

Một tên vóc người gầy gò trung niên quan chức ngồi ở chủ vị, còn có một vị cao lớn thô kệch tướng lĩnh ngồi ở tay trái chỗ ngồi.

"Bái kiến Trần đại nhân!"

Phan Hòa cùng Bình Xương Phủ tri phủ Trần Miểu gặp mấy lần, cũng coi như là người quen cũ.

Đổng Lương Thần tuy rằng thân phận so với Phan Hòa muốn cao hơn nhiều.

Nhưng là ở như vậy trường hợp, hắn vẫn để cho Phan Hòa đi xuất đầu lộ diện.

Nhìn thấy Phan Hòa sau, Trần tri phủ hiện ra phải cao hứng.

"Phan đại chưởng quỹ, các ngươi cuối cùng cũng coi như là vận hàng hóa lại đây."

Trần tri phủ đứng dậy nhiệt tình cùng Phan Hòa chào hỏi.

"Ai nha, trước ở Đông Dương huyện cảnh nội phát sinh sơn tặc cướp bóc hàng hóa, tàn sát các ngươi đội buôn sự tình, thực sự là xin lỗi."

"Ta này trong lòng thực sự là hổ thẹn không chịu nổi. . ."

Trần tri phủ đầy mặt hổ thẹn nói: "Trưởng sứ đại nhân cũng tàn nhẫn mà răn dạy ta, nói ta không có bảo vệ tốt các ngươi đội buôn."

"Trần đại nhân không nên tự trách."

Phan Hòa trấn an nói: "Này sơn tặc tới vô ảnh đi vô tung, bọn họ cướp bóc tàn sát chúng ta đội buôn, đây là người nào cũng không thể nào đoán trước sự tình, này làm sao có thể trách cứ Trần đại nhân đây."

"Cảm tạ các ngươi lý giải."

"Này sơn tặc rắp tâm bất lương, nỗ lực cách trở các ngươi cho chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ vận chuyển lương thực!"

"Ta xem việc này không đơn giản, sau lưng khẳng định là có người sai khiến."

"Chúng ta trưởng sứ đại nhân đã hạ lệnh, muốn chúng ta tra rõ việc này, đồng thời bảo vệ tốt đội buôn, bảo đảm quan đạo thông suốt."

Trần tri phủ vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Các ngươi yên tâm, ta đã nhường địch trấn thủ sứ tăng số người nhân mã đi tìm diệt sơn tặc!"

"Chúng ta bảo đảm, chuyện như vậy, tuyệt đối sẽ không phát sinh nữa."

"Ta nghĩ không tốn thời gian dài, liền có thể đem những sơn tặc này đem ra công lý!"

"Đến thời điểm nắm lấy sơn tặc hành hình thời điểm, ta nhất định mời Phan đại chưởng quỹ lại đây quan hình."

"Cái kia một lời đã định."

Phan Hòa cùng Trần tri phủ tiến hành một phen trò chuyện.

Đổng Lương Thần trước sau làm Phan Hòa một tên tùy tùng đứng ở một bên, không có hé răng.

"Phan đại chưởng quỹ, vị này chính là chúng ta Bình Xương Phủ trấn thủ sứ, giáo úy Địch Quảng."

Trần tri phủ hướng về Phan Hòa dẫn tiến ngồi ở một bên đồng dạng là không có hé răng khôi ngô hán tử.

"Gặp Địch giáo úy đại nhân!"

Phan Hòa biết được vị này chính là Bình Xương Phủ trấn thủ sứ Địch Quảng, lúc này nhiệt tình chào hỏi.

Địch Quảng đối với Phan Hòa ôm quyền đáp lễ, xem ra nho nhã lễ độ.

"Phan chưởng quỹ, chúng ta trưởng sứ đại nhân nguyên bản là nhường trấn chúng ta thủ doanh phái ra binh mã hộ tống các ngươi đội buôn."

"Chỉ là hiện tại chúng ta Bình Xương Phủ trấn thủ doanh muốn phụ trách Thiên Trụ huyện, Liễu Hà huyện, Đông Dương huyện, Bình Xương Phủ, Đồng Sơn, Hội Xương huyện các loại phòng giữ cùng trừ tặc, binh lực thực sự là có hạn."

Địch Quảng thật không tiện nói: "Vì lẽ đó ta chỉ có thể điều đi ra 100 người quân sĩ đi ra hộ vệ các ngươi, còn mời các ngươi nhiều tha thứ."

"Có điều các ngươi yên tâm!"

"Có quân sĩ của chúng ta theo đội buôn, những sơn tặc kia giặc cỏ, nhất định không dám lại có ý đồ với các ngươi."

Phan Hòa nghe vậy, trong lòng vui vẻ.

Địa phương trú quân có thể điều đi 100 người đi theo, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Những sơn tặc kia giặc cỏ lại hung hăng, trú quân mặt mũi bọn họ nên hay là muốn cho.

Phan Hòa nói cám ơn nói: "Đa tạ Địch giáo úy phái binh hộ vệ chúng ta đội buôn, hắn nhật chúng ta nhất định đến nhà bái tạ."

Địch Quảng khẽ mỉm cười: "Này đều là trưởng sứ đại nhân dặn dò hạ xuống, chúng ta không dám không nghe theo nha."

Dĩ vãng những chỗ này đều là do Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân bộ đội sở thuộc ở đóng giữ.

Từ khi Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân suất bộ đi Phục Châu tự lập môn hộ sau.

Liễu Hà huyện, Thiên Trụ huyện các loại tất cả giao cho khoảng cách gần nhất Bình Xương Phủ tạm thời quản hạt.

Vì lẽ đó những chỗ này phòng ngự cũng quy Bình Xương Phủ trấn thủ sứ phụ trách.

Chỉ là hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại bốn phía đều địch.

Bọn họ lượng lớn binh lực đều bị kiềm chế.

Bây giờ Bình Xương Phủ chỉ là ba ngàn phòng giữ doanh, nhưng phải bảo đảm phủ thành cùng với năm cái huyện đóng giữ thủ vệ, binh lực thiếu nghiêm trọng.

Đặc biệt hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến sự lại nổi lên.

Cảnh nội rất nhiều vật tư hầu như dựa cả vào phần ngoài chuyển vận.

Bọn họ nội bộ bách tính sinh hoạt càng khốn đốn, giặc cướp giặc cỏ nổi dậy như ong, thế cuộc từ từ chuyển biến xấu.

Đương nhiên, Quang Châu Quân ở vùng này đóng giữ quân đội không nhiều, đối với sông đối diện Trần Châu mà nói, trên thực tế cũng cũng là một chuyện tốt.

Chí ít không cần lo lắng Quang Châu Tiết Độ Phủ quân đội uy hiếp Trần Châu, có thể bảo đảm Trần Châu có thể an ổn phát triển.

Phan Hòa mang theo Đổng Lương Thần bái phỏng Bình Xương Phủ tri phủ Trần Miểu, trấn thủ sứ Địch Quảng, song phương trao đổi một chút đội buôn về mặt an toàn sự vụ sau, lúc này mới cáo từ rời đi.

Đội buôn gặp phải tập kích, Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng trên thực tế là rất tức giận.

Bọn họ hiện tại đối mặt phần ngoài áp lực rất lớn.

Nếu là không có Trương Đại Lang kéo dài không ngừng chuyển vận lương thực vật tư các loại hàng hóa, bọn họ liền sắp không chịu đựng nổi.

Nếu như lương thực vật tư đường tiếp tế bị chặt đứt, vậy bọn hắn liền sẽ tan vỡ.

Vì lẽ đó biết được sơn tặc tập kích đội buôn, dẫn đến nhân viên thương vong rất lớn, hàng hóa đều bị cướp bóc sau, hắn hạ lệnh tra rõ việc này.

Cùng lúc đó.

Hắn tự mình cho Trương Đại Lang viết thư xin lỗi.

Đồng thời đồng ý từ Đồng Sơn huyện triệu tập một nhóm lớn sắt vật liệu, đồng vật liệu làm đội buôn tổn thất bồi thường.

Hắn như vậy ăn nói khép nép, mục đích chỉ có một cái, vậy thì là hi vọng đội buôn có thể mau chóng khôi phục vận chuyển, bảo đảm lương thực hàng hóa những vật này tài nguyên nguyên không ngừng chảy vào Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Trương Vân Xuyên cũng có chính mình chiến lược cân nhắc.

Vì lẽ đó hắn cũng không có bởi vì việc này liền chặt đứt song phương mậu dịch vãng lai.

Hắn phái ra Đổng Lương Thần thành lập Trấn Sơn tiêu cục hộ vệ, chính là hi vọng chống đỡ Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Dù sao một khi Quang Châu Tiết Độ Phủ bị đánh bại.

Vậy bọn hắn Trần Châu phương diện phòng ngự áp lực liền lớn.

Bọn họ có thể trực tiếp đối mặt càng thế lực mạnh mẽ đại quân áp cảnh.

Đồng thời hiện tại có Quang Châu Tiết Độ Phủ quan phủ khống chế địa phương, trừ thực sự sống không nổi bách tính mới sẽ bị trở thành lưu dân ra ngoài chạy nạn.

Một khi quan phủ bởi vì chiến sự bại liệt, chiến sự phạm vi mở rộng.

Cái kia đến thời điểm trăm vạn lưu dân tràn vào địa bàn của hắn, cái kia đến thời điểm trước tiên không nói ăn uống ngủ nghỉ vấn đề.

Này trăm vạn lưu dân vô cùng có khả năng gợi ra nghiêm trọng địa phương trật tự tan vỡ.

Vì lẽ đó hắn hiện tại tình nguyện trong bóng tối ủng hộ một chút Quang Châu Tiết Độ Phủ, cũng không hy vọng xuất hiện cục diện như thế.

"Này Bình Xương Phủ trấn thủ doanh phái ra chỉ là 100 người hộ vệ đội buôn, có chút ít còn hơn không."

Ở trở về bến tàu trên đường, Đổng Lương Thần sắc mặt rất nghiêm nghị.

"Này lúc mấu chốt, chúng ta còn phải dựa vào chính chúng ta nha."

Phan Hòa cũng gật gật đầu: "Theo lần trước trốn về đội buôn người làm nói, tập kích bọn họ sơn tặc phỏng chừng có hơn ngàn người."

"Bọn họ càng là thả ra lời hung ác, một khi chúng ta dám to gan lần thứ hai vận chuyển lương thực thực tiến vào Quang Châu Tiết Độ Phủ, bọn họ gặp gỡ một cái giết một cái."

"Đổng tướng quân, chúng ta đội buôn an nguy, tất cả đều xin nhờ ngài."

Nếu không phải thượng tầng dặn dò, Phan Hòa thực sự là không muốn đến chuyến Quang Châu Tiết Độ Phủ nước đục.

Nhưng là hắn làm Phú Quý cửa hàng đội buôn đại chưởng quỹ, hắn thân bất do kỷ.

May là lần này do Đổng Lương Thần vị này Thân Vệ Quân giám quân sứ tự mình dẫn đội hộ vệ, có thể ngay cả như vậy, hắn vẫn là trong lòng không chắc chắn.

"Phan chưởng quỹ, ngươi yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ.".