Chương 1357: Công thành đoạt đất!

Chương 1357: Công thành đoạt đất!

Phục Châu, Thiên Dương huyện.

Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân binh mã đánh bại Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc, trận chém Hồ Chí Dũng sau.

Bọn họ cũng không có dừng lại tiến công bước tiến.

Hắc Kỳ Quân dắt đại thắng oai, đối với Đãng Khấu Quân chiếm cứ thành trấn triển khai mạnh mẽ thế tiến công.

Thái Bình bảy năm trung tuần tháng tám.

Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân chủ lực đến Thiên Dương huyện.

Lý Dương dưới trướng tướng lĩnh Dương Túc trên thực tế đã đối với Thiên Dương huyện triển khai hơn mười ngày tiến công, có thể đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Này cũng không phải Dương Túc bộ đội sở thuộc sức chiến đấu gầy yếu.

Mà là Thiên Dương huyện sớm có phòng bị.

Dương Túc bộ đội sở thuộc tập kích Đãng Khấu Quân đại doanh thời điểm, một phần Đãng Khấu Quân đại doanh binh mã bỏ chạy vào Thiên Dương bên trong huyện thành.

Trong thành lại có rất nhiều Đãng Khấu Quân gia quyến, gia binh gia tướng.

Có thể nói phó tướng Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc gia quyến đám người tất cả đều ở Thiên Dương huyện an cư lạc nghiệp.

Làm Dương Túc diệt đi Đãng Khấu Quân đại doanh, quay đầu lại lại nghĩ đoạt được Thiên Dương huyện thời điểm.

Đóng giữ Thiên Dương bên trong huyện thành một tên Đãng Khấu Quân giáo úy đã đem nhân mã tổ chức lên, đồng thời tiến hành ngoan cường chống lại.

Dương Túc bộ đội sở thuộc chỉ có hơn bốn ngàn người.

Đang tấn công đại doanh thời điểm tổn thất một phần, bây giờ chỉ có ba ngàn ra mặt.

Đối mặt có phòng bị Thiên Dương huyện, hắn mấy lần công kích cuối cùng đều là thất bại.

Cũng may Lý Dương suất lĩnh bộ đội chủ lực đến nơi này.

Dương Túc khác nào nhìn thấy cứu tinh như thế, vội hạ lệnh dừng tiến công, hắn chạy tới hướng về Lý Dương bẩm báo chiến sự tiến triển tình huống.

"Trong thành Đãng Khấu Quân tướng lĩnh phủ đệ có không ít gia binh gia tướng."

"Bây giờ trong thành thanh niên trai tráng các loại cũng đều đều bị bọn họ sắp xếp tôi tớ quân đăng thành tác chiến!"

"Y mạt tướng tính toán, trong thành quân coi giữ hiện tại có ít nhất hai ngàn người trên dưới. . ."

Lý Dương nghe xong Dương Túc một phen bẩm báo sau, khẽ mỉm cười.

"Bọn họ đây là lấy trứng chọi đá, không đáng sợ."

Lý Dương đối với Dương Túc nói: "Các ngươi tập kích Đãng Khấu Quân đại doanh thành công, thu được lương thảo quân giới có bao nhiêu?"

"Về đô đốc đại nhân, thu được quân giới không nhiều, thế nhưng lương thảo đủ để cung đại quân tháng ba tác dụng."

Ừm

Lý Dương gật gật đầu.

"Đem Hồ Chí Dũng thủ cấp đám người ném tới trong thành đi."

Lý Dương đối với Dương Túc dặn dò nói: "Hạn lệnh bọn họ một canh giờ mở thành đầu hàng."

"Thảng nếu là bọn họ không mở thành đầu hàng, như vậy thành phá đi sau, phàm là đăng thành người chống cự, giết hết không xá."

Là

Tuy rằng Lý Dương vị này đô đốc cũng không có nhiều cho Dương Túc một binh một tốt.

Nhưng là Lý Dương đến, cho Dương Túc sức lực.

Hắn trở về ngoài thành chiến trường sau, nhanh chóng đem Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Chí Dũng đám người thủ cấp ném trong thành.

Đồng thời hắn hướng về Thiên Dương bên trong huyện thành quân coi giữ gọi hàng, đối với bọn họ chiêu hàng.

Trên thực tế Thiên Dương huyện quân coi giữ sở dĩ dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, đó là bởi vì nội tâm của bọn họ bên trong có niềm tin.

Bọn họ cảm thấy Hồ Chí Dũng suất lĩnh đại quân ra ngoài, Hắc Kỳ Quân lúc này mới đánh lén đắc thủ.

Một khi đại quân trở về, Hắc Kỳ Quân nhất định khó có thể chống đỡ, sẽ rút đi.

Vì lẽ đó bọn họ vẫn ở theo thành mà thủ, chờ đợi đại quân về viện trợ.

Nhưng là Hồ Chí Dũng đám người thủ cấp bị quăng vào thành bên trong sau, điều này làm cho trong thành quân tâm đại loạn.

Trong thành quân coi giữ ý thức được.

Bọn họ không có viện quân.

Bọn họ hi vọng đại quân đã chiến bại, liền ngay cả bọn họ coi là nhân vật lợi hại đại công tử Hồ Chí Dũng đều bị chặt đầu.

Hắc Kỳ Quân đại quân áp cảnh.

Khủng hoảng ở trong thành lan tràn.

Vẻn vẹn nửa canh giờ.

Dương Túc công kích hơn mười ngày Thiên Dương huyện, chính mình mở ra cửa bắc.

Này cũng không phải bọn họ đi ra đầu hàng.

Mà là thủ thành giáo úy mang theo Đãng Khấu Quân binh mã, hộ vệ một đám gia quyến hướng bắc phá vòng vây chạy trốn.

Trên thực tế ban ngày phá vòng vây cũng không phải là bọn họ mong muốn.

Chỉ là trong thành tôi tớ quân đã có bất ổn xu thế.

Đãng Khấu Quân mọi người lo lắng cho mình nếu như nếu không chạy, tôi tớ quân liền sẽ đem bọn họ cho chặt cầm tranh công xin thưởng.

Nguyên nhân không gì khác.

Bọn họ chiếm lĩnh Thiên Dương huyện sau, vẫn ở trắng trợn phi ngựa giữ đất, đem lượng lớn thổ địa ruộng vườn chiếm làm của riêng.

Dân bản xứ không dám phản kháng, đó là bởi vì e ngại Đãng Khấu Quân mạnh mẽ, e ngại Đãng Khấu Quân trả thù.

Nhưng là bây giờ Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc diệt.

Thiên Dương huyện ngàn cân treo sợi tóc.

Đã từng những kia chịu đến bắt nạt áp bức dân chúng địa phương cùng một ít tôi tớ quân quân sĩ liền bắt đầu bất ổn.

Tuy rằng bọn họ còn không làm ra một ít cực đoan hành vi.

Có thể đã thần hồn nát thần tính Đãng Khấu Quân mọi người, tự nhiên cũng không kịp nhớ cái gì.

Bọn họ chỉ có thể mạo hiểm phá vòng vây.

Phá vòng vây còn có một cơ hội.

Nếu như lưu ở trong thành, phỏng chừng sẽ bị người chặt thành thịt nát.

Đãng Khấu Quân cả đám hướng bắc chạy trốn, triệt để mà tan rã rồi Thiên Dương huyện quân coi giữ ý chí.

Những kia còn ở xâu chuỗi trong bóng tối lật đổ Đãng Khấu Quân tôi tớ quân biết được tin tức này sau, lập tức mở ra cửa thành, hướng về Hắc Kỳ Quân quy hàng.

Đối mặt quỳ một chỗ xin hàng tôi tớ quân quân sĩ, Dương Túc vị này Hắc Kỳ Quân giáo úy trong lòng cũng tương đương phiền muộn.

Chính mình đánh hơn mười ngày không có đánh xuống.

Hiện tại chính mình đô đốc đại nhân vừa đến, bọn họ trực tiếp sợ đến thoát được trốn, đầu hàng đầu hàng, này đô đốc đại nhân tên tuổi cũng quá tốt dùng sức chứ?

Nhưng là bất luận làm sao, Hắc Kỳ Quân đều là không đánh mà thắng bắt Thiên Dương huyện này một toà nguyên bản do Đãng Khấu Quân chiếm cứ huyện thành.

"Giáp đô, Ất đô vào thành tìm diệt tàn quân, duy trì trật tự!"

"Còn lại binh mã ở ngoài thành dựng trại đóng quân!"

Dương Túc tuân theo chính mình đô đốc đại nhân mệnh lệnh, cũng không có đem binh mã toàn bộ mở khẩn Thiên Dương huyện thành.

Bọn họ hiện tại tuy rằng thế như chẻ tre, nhưng là cũng muốn hấp thụ Đãng Khấu Quân giáo huấn.

Đãng Khấu Quân từ khi chiếm lĩnh Phục Châu sau, bọn họ liền bị trong thành nơi phồn hoa mê hoa mắt.

Bọn họ cả ngày ở trong thành sòng bạc, quán trà, thanh lâu, tửu lâu, rạp hát đi dạo, rất nhiều người đều là đêm không về doanh.

Đãng Khấu Quân tướng lãnh cao cấp nhóm vội vàng tiếp thu đã từng Phục Châu cao tầng quyền quý lưu lại tòa nhà, nữ nhân, tự nhiên cũng không công phu đi quản dưới tay bọn quân sĩ.

Đãng Khấu Quân đang muốn làm dài trong một khoảng thời gian, quân kỷ buông thả, ít thao luyện, sức chiến đấu trượt rất lợi hại.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân chém giết bởi vì chiến bại phó tướng Trần Hạo Nam sau, lúc này mới một lần nữa tích nghiêm túc quân kỷ.

Có thể do tiếp kiệm rồi dễ xa xỉ, xa xỉ rồi xài tiếp kiệm khó.

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ quen thuộc hậu đãi sinh hoạt, lại nhường bọn họ đi qua binh doanh cuộc sống khổ, rất nhiều người cũng không muốn làm.

Rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ muốn cởi giáp về quê, không muốn lại tiếp tục đánh trận.

Nếu không phải Đãng Khấu Quân cao tầng ngăn cản, Đãng Khấu Quân ít nhất phải đi một nửa trở lên người.

Tuy rằng cao tầng ngăn cản, tuy nhiên không ngừng được Đãng Khấu Quân quân sĩ đối với cuộc sống tốt đẹp ngóng trông.

Rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ làm đào binh, muốn đi qua chính mình an ổn tháng ngày.

Hắc Kỳ Quân tự nhiên biết rõ Đãng Khấu Quân những sự tình này.

Vì lẽ đó Lý Dương để bảo đảm quân đội thuần túy, bảo đảm quân đội sức chiến đấu.

Hắn đã định ra rồi quy củ.

Vậy thì là sau đó phàm là chiếm lĩnh thành trấn.

Trừ phái ra cần thiết quân đội đi vào duy trì trật tự, lùng bắt tàn quân ở ngoài, đại quân không vào thành trấn, để tránh cho hủ hóa sa đọa.

Đương nhiên, có quân sĩ muốn vào thành đi mua một vài thứ, hoặc là nghĩ còn sung sướng hơn một hồi cũng không phải là không thể.

Thế nhưng cái kia đều phải muốn hướng mình lên cấp một quan quân xin nghỉ, được cho phép sau mới có thể đi.

Quan trọng nhất đó là, nhất định phải đúng hạn trở về.

Một khi không có đúng hạn trở về, như vậy đem sẽ phải chịu quân pháp nghiêm túc xử trí.

Lý Dương bọn họ không đánh mà thắng chiếm lĩnh Thiên Dương huyện, này vẻn vẹn là lôi kéo bọn họ phản công một cái mở màn mà thôi.

Vẻn vẹn sau năm ngày.

Hắc Kỳ Quân Chu Hổ Thần bộ đội sở thuộc đi ngang qua hai ngày ác chiến sau, công chiếm Thiên Dương huyện dĩ bắc bảo sơn huyện thành.

Bọn họ đánh tan bảo sơn huyện quân coi giữ quân đội, trảm thủ hơn ba trăm người, tù binh hơn bảy trăm người, hoàn toàn thắng lợi.

Hầu như là cùng lúc đó, Lý Dương trực thuộc Hắc Kỳ Doanh hướng tây xuất kích.

Bọn họ ở Chu Hổ Thần chiếm lĩnh bảo sơn huyện ngày đó buổi chiều, công hãm Phục Châu Tây Đồng Phủ dưới quản Thạch Tuyền huyện.

Đóng giữ ở chỗ này Đãng Khấu Quân chỉ có chỉ là 100 người, có khác hơn ba trăm người tôi tớ quân.

Bọn họ tuy rằng cật lực tiến hành chống lại.

Nhưng là đối mặt mấy ngàn tên Hắc Kỳ Quân tập kích, bọn họ cuối cùng vẫn là không thể bảo vệ Thạch Tuyền huyện..