Chương 1358: Không được lòng người!

Chương 1358: Không được lòng người!

Phục Châu Thành, Đãng Khấu Quân phủ đại đô đốc.

Lấy Mạnh An, Lý Hưng Xương đám người cầm đầu hơn hai mươi người Đãng Khấu Quân tướng lĩnh lục tục đến phủ đại tướng quân phòng nghị sự.

Phòng nghị sự ở ngoài ba bước một đồi 5 bước một còi, đề phòng nghiêm ngặt.

Mọi người đã biết được xảy ra chuyện gì.

Bọn họ không như là ngày xưa như thế lẫn nhau hàn huyên chào hỏi.

Bọn họ tiến vào trong phòng nghị sự  dựa theo chính mình phẩm trật sau khi ngồi xuống liền từng người không nói một lời, không biết đang suy nghĩ gì.

"Đại đô đốc đến!"

Ngoài cửa vang lên quân sĩ hát tiếng quát.

Mọi người cũng đưa mắt tìm đến phía cửa.

Chỉ thấy đại đô đốc Hồ Quân trên người mặc gấm vóc bào phục, ở mười mấy tên nô bộc hộ vệ chen chúc dưới, nhanh chân bước vào trong phòng nghị sự.

Đối với dĩ vãng cái kia khôn khéo già giặn đại đô đốc mà nói.

Bây giờ đã phúc hậu không ít Hồ Quân ít đi mấy phần trên chiến trường khí sát phạt, nhiều hơn mấy phần nhà giàu lão gia quý khí.

Phục Châu ngày lành không chỉ nhường Đãng Khấu Quân tầng dưới chót tướng sĩ sức chiến đấu lướt xuống.

Cũng làm cho vị này đã từng quát tháo phong vân đại đô đốc không ngày xưa phong mang nhuệ khí.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Mạnh An, Lý Hưng Xương các tướng lãnh đồng loạt đứng dậy, âm thanh vang dội.

Ngồi

Hồ Quân đi tới chủ vị sau khi ngồi xuống, này mới đúng mọi người đè ép ép tay.

"Con của ta không còn."

Hồ Quân nhìn chằm chằm mọi người, nói một câu nhường tất cả mọi người biết đến tin tức.

Chính đang khom lưng ngồi xuống tất cả mọi người là trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Bọn họ tự nhiên là biết được đại công tử Hồ Chí Dũng chết ở trên chiến trường.

Nhưng là đô đốc đại nhân hiện tại nói như vậy, bọn họ làm sao tiếp?

Trong phòng nghị sự mọi người không có ai hé răng.

Cũng không ai dám cùng Hồ Quân cái kia vằn vện tia máu hai mắt đối diện.

Bọn họ đều biểu hiện nghiêm túc, bầu không khí có vẻ đặc biệt kiềm nén.

"Lý Hưng Xương!"

Hồ Quân nhìn chằm chằm mọi người đầy đủ nhìn một hồi lâu sau, lúc này mới đột nhiên điểm tên Lý Hưng Xương.

"Mạt tướng ở."

Lý Hưng Xương cả người run run một cái.

Hắn vội đứng lên, lẳng lặng chờ Hồ Quân đoạn sau.

"Đem Vĩnh Yên Phủ mấy huyện đóng giữ binh mã đều thu nạp lên."

Là

Lý Hưng Xương theo bản năng mà đồng ý.

". . . Đô đốc đại nhân, hết thảy binh mã đều thu nạp lên sao?"

"Nhưng là muốn đi thảo phạt Hắc Kỳ Quân?"

Lý Hưng Xương không dám nhìn chính mình đô đốc đại nhân, chỉ lo vào lúc này làm tức giận hắn.

"Mỗi huyện lưu lại một ít thủ vệ binh mã liền có thể, những người khác thu nạp lên, ta muốn đích thân lĩnh quân xuất chiến, vì ta nhi báo thù."

Là

Lý Hưng Xương không dám hỏi nhiều, lúc này khom lưng ngồi xuống.

"Mạnh An."

"Đô đốc đại nhân xin phân phó."

"Đem Tây Đồng Phủ đóng giữ binh mã cũng đều thu nạp lên, chuẩn bị thảo phạt Hắc Kỳ Quân."

Mạnh An do dự mấy giây sau, thấp giọng nhắc nhở: ". . . Đô đốc đại nhân, những kia binh mã là phòng bị người Sơn tộc."

Hồ Quân nhìn chằm chằm Mạnh An không nói gì.

Mạnh An đối mặt cái kia trừng trừng ánh mắt, không dám nhìn thẳng hắn.

Hắn cảm giác mình như là bị một con mãnh hổ nhìn chằm chằm như thế, nhường hắn sản sinh nghẹt thở ảo giác.

Là

Mạnh An cúi đầu nói: "Ta sau đó liền đi truyền lệnh."

Ừm

"Phan Anh."

"Ngươi suất lĩnh kỵ binh đi đầu một bước. . ."

"Truyền lệnh Hồ Nghị, dừng đối với Phục Châu tàn quân tiến công, quay đầu lại thảo phạt Hắc Kỳ Quân!"

Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Chí Dũng ở Phương Sơn huyện cảnh nội bị Hắc Kỳ Quân đánh đến toàn quân bị diệt.

Bây giờ Hắc Kỳ Quân chính uyển như cuồng phong sóng lớn như thế, bao phủ bảo sơn huyện, Thiên Dương huyện, Thạch Tuyền huyện các nơi.

Hồ Quân vị này đã chuẩn bị ở Phục Châu an độ tuổi già Đãng Khấu Quân đại đô đốc lần này bị triệt để làm tức giận!

Hắn chuẩn bị tụ tập chính mình dưới trướng hết thảy binh mã đi thảo phạt Hắc Kỳ Quân, vì là con trai của chính mình báo thù!

Giờ khắc này Hồ Quân chính đang nổi nóng.

Không có ai dám to gan nghi vấn quyết định của hắn.

Mạnh An, Lý Hưng Xương các tướng lãnh tuy rằng cảm thấy lượng lớn điều đi địa phương binh mã sẽ làm địa phương phòng giữ trống vắng.

Có thể hiện tại cũng không ai dám nói ra, lo lắng chạm vào chính mình đô đốc đại nhân lông mày.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân ra lệnh một tiếng.

Toàn bộ Phục Châu toàn cảnh hầu như đều chuyển động.

Các nơi đóng giữ Đãng Khấu Quân, tôi tớ quân ở vội vã tập kết, sau đó bước lên chính mình hành trình.

Vì đúng hạn chạy tới tập kết địa vực, rất nhiều quân đội đều là đi suốt đêm.

Ở Tây Đồng Phủ Phong An huyện cảnh nội, nhìn suốt đêm xuất phát quân đội, có không ít người đều nghi hoặc không rõ.

Này đang yên đang lành, làm sao quân đội liền điều đi rồi?

Bình minh thời điểm, rốt cục có người thám thính đến trực tiếp tin tức.

Ở Phong An huyện thành một chỗ trong quán trà, có tin tức ngầm ở truyền lưu.

"Hắc Kỳ Quân công chiếm Phương Sơn huyện, ở Đức Xương Trấn một trận chiến đại bại Đãng Khấu Quân, trận chém mấy ngàn người."

"Nghe nói Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân nhi tử Hồ Chí Dũng đều bị chặt đầu!"

"Thật hay giả?"

"Khẳng định là thật!"

"Nhà ta có thân thích ở trong nha môn người hầu, hắn nói cho ta."

"Hiện tại Hồ đại đô đốc tức giận, muốn triệu tập đại quân đi chinh phạt Hắc Kỳ Quân, vì là con trai của chính mình báo thù đây."

Hắc

"Thật là báo ứng xác đáng a!"

"Này Đãng Khấu Quân lần này rốt cục nhắc tới trên tấm sắt!"

"Ta xem a, bị chết tốt!"

"Sớm ngày đem Đãng Khấu Quân đuổi ra chúng ta Phục Châu mới tốt đây!"

"Khụ khụ khụ!"

Chính khi mọi người đàm luận đến chính đang cao hứng thời điểm, quán trà chưởng quỹ ho khan vài tiếng.

Nghị luận sôi nổi tất cả mọi người là theo bản năng mà ngậm miệng lại.

"Ai u, Lưu gia ngài mau mời tiến vào."

Chưởng quỹ đi ra chính mình quầy hàng, đối với cửa đi tới vài tên nha dịch chất lên nụ cười.

Vài tên trên người mặc y phục đen nha dịch mặt tối sầm lại đi vào quán trà.

Bọn họ hướng về trong quán trà uống trà mọi người nhìn lướt qua.

"Làm sao, mỗi một cái đều có vẻ không có chuyện gì làm đúng không?"

"Sáng sớm chạy nơi này uống gì trà a!"

Một tên nha dịch không nhịn được phất tay nói: "Mau mau cho ta tản đi!"

Các trà khách thấy thế, nhất thời làm chim tán.

"Lưu gia, ngài xem ngài chuyện này. . . Ngài đem ta khách nhân đều đánh đuổi, ta chuyện này làm sao làm ăn nha."

Nha dịch trực tiếp giơ tay chính là một cái tát tát ở chưởng quỹ trên mặt.

"Làm sao, cho ngươi mặt đúng không!"

Nha dịch hùng hùng hổ hổ nói: "Lại có thêm người dám to gan ngầm chê trách Đãng Khấu Quân các đại nhân, cẩn thận ta đốt ngươi này quán trà!"

"Là, là."

Đã trúng một cái tát, chưởng quỹ trong lòng tuy rằng đem nha dịch tổ tông mười tám đời thăm hỏi một lần, nhưng lại không dám thở mạnh.

"Hôm nay hiếu kính, ba lượng bạc!"

Nha dịch nhìn bụm mặt chưởng quỹ, duỗi ra tay của chính mình.

"Lưu gia. . . . ."

Ừ

"Không muốn cho a?"

"Không có, không có."

"Cho, cho."

Chưởng quỹ vội trở lại chính mình quầy hàng, lấy ra ba lượng bạc giao cho nha dịch.

"Đi rồi!"

Nha dịch ánh chừng một chút trong tay bạc sau, lúc này mới mang theo mấy người nghênh ngang rời đi.

"Ta phi!"

"Một bầy chó chân!"

"Sớm muộn muốn gặp báo ứng!"

Xem này vài tên nha dịch đi xa sau, chưởng quỹ này mới đúng bọn họ phương hướng ly khai tàn nhẫn mà chửi thề một tiếng.

Những người này nguyên bản là là trong huyện lưu manh.

Cũng không biết làm sao ôm Đãng Khấu Quân bắp đùi, nhảy một cái trở thành huyện nha bên trong sai dịch.

Bọn họ cáo mượn oai hùm, không ít bắt nạt trong thành bách tính.

Bách tính mặc dù đối với bọn họ ghét cay ghét đắng, nhưng không có một chút nào biện pháp.

Làm những này dựa vào Đãng Khấu Quân các sai dịch không có ý thức đến thế cuộc sắp sửa sản sinh biến hóa, còn ở diễu võ dương oai bắt nạt bách tính thời điểm.

Ở Phong An huyện mấy chục dặm ở ngoài.

Một tên cưỡi con lừa nhỏ nam nhân hào hứng xông vào một cái rách nát làng nhỏ..