Chương 1359: Nhân cơ hội bạo động vũ trang!

Chương 1359: Nhân cơ hội bạo động vũ trang!

Màn đêm buông xuống, Phong An huyện thành ở ngoài nhưng không bình tĩnh.

Ở ngoài thành một chỗ trang viên ở ngoài, lén lén lút lút tụ tập không ít cầm tay lưỡi liềm cái cuốc bách tính.

"Chi dát!"

Trang viên cửa lớn ở chi dát âm thanh bên trong bị mở ra.

Vài tên bên trong trang viên nô bộc nhìn bên ngoài bí mật tụ tập đám người, cao hứng không ngớt.

"Tam Hương Giáo các huynh đệ, lên a!"

"Giết chết Đãng Khấu Quân, báo thù rửa hận! !"

Một tên cầm tay trường đao anh nông dân mặt lộ vẻ hung quang, vung tay hô to.

Từ khi Đãng Khấu Quân tiến vào Phục Châu cảnh nội sau, đối với Tam Hương Giáo thực hành tàn khốc trấn áp sách lược.

Một khi phát hiện Tam Hương Giáo hình bóng, trực tiếp chém tận giết tuyệt.

Đãng Khấu Quân tàn khốc trấn áp cho Tam Hương Giáo tạo thành rất lớn trọng thương.

Tam Hương Giáo chết tử thương thương, hầu như không có bất kỳ sức phản kháng.

Đối với Đãng Khấu Quân bực này thân kinh bách chiến quân đội mà nói, Tam Hương Giáo đầu độc lòng người lợi hại, có thể sức chiến đấu thực sự là không dám khen tặng.

Tam Hương Giáo còn sót lại thế lực không thể không phân tán trốn bí mật.

Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh Phục Châu sau, trắng trợn cướp đoạt bách tính thổ địa.

Những này cướp đoạt thổ địa trực tiếp ban thưởng cho Đãng Khấu Quân to nhỏ tướng lĩnh cùng phổ thông quân sĩ.

Vậy thì trực tiếp tăng lên bách tính bình thường đối với Đãng Khấu Quân bất mãn cùng căm hận.

Chỉ là bị vướng bởi Đãng Khấu Quân mạnh mẽ, bọn họ giận mà không dám nói gì.

Tam Hương Giáo nhưng là sử dụng bách tính đối với Đãng Khấu Quân bất mãn.

Bọn họ chung quanh quạt gió thổi lửa, lần thứ hai bí mật phát triển giáo đồ.

Chỉ là bọn hắn lúc trước bị Đãng Khấu Quân đánh hầu như toàn quân bị diệt.

Điều này làm cho bọn họ lòng vẫn còn sợ hãi.

Vẫn trong bóng tối phát triển sức mạnh, không dám công nhiên nhảy ra.

Lấy lo lắng giẫm lên vết xe đổ.

Nhưng là hiện tại Đãng Khấu Quân chủ lực đều bị điều đi đi thảo phạt Hắc Kỳ Quân.

Vậy thì nhường Tam Hương Giáo người nhìn thấy cơ hội.

Bọn họ quyết định phát động khởi nghĩa, lật đổ Đãng Khấu Quân thống trị.

Vì là những kia chết đi Tam Hương Giáo giáo chúng báo thù rửa hận.

Rất nhiều cầm tay lưỡi liềm, lưỡi búa, cái cuốc đẳng binh nhận bách tính ở Tam Hương Giáo hiệu triệu dưới tụ tập lên.

Bọn họ mang theo hết lửa giận.

Đằng đằng sát khí xông vào trang viên.

Đang lay động cây đuốc chiếu rọi xuống, trang viên bị chiếu lên sáng rực khắp.

"Người nào? !"

Trang viên thủ vệ cũng bị kinh động.

Bọn họ vội vã bò lên, lớn tiếng quát hỏi.

"Hưu hưu!"

Nghênh tiếp bọn họ chính là mũi tên xạ kích.

A

Có trang viên thủ vệ trúng tên ngã xuống đất, phát sinh kêu thảm âm thanh.

"Tam Hương Giáo các huynh đệ! Giết a! !"

Ở rung trời tiếng la giết bên trong Tam Hương Giáo giáo chúng cùng bách tính tràn vào trang viên.

Bọn họ gặp người liền giết, không chút lưu tình.

"Tam Hương Giáo người giết đi vào!"

"Tam Hương Giáo người giết đi vào!"

". . ."

Trang viên thủ vệ sợ hãi la to, hướng về ở lại ở trong trang viên Đãng Khấu Quân gia quyến báo động trước.

Đãng Khấu Quân các gia quyến thất kinh từ trên giường bò lên.

Bọn họ còn chưa kịp rút đi, liền bị chặn ở bên trong trang viên.

Đối mặt những kia đằng đằng sát khí bách tính cùng Tam Hương Giáo giáo chúng.

Những này đã từng làm mưa làm gió Đãng Khấu Quân các gia quyến cả người run lẩy bẩy, trong tròng mắt tất cả đều là sợ hãi sắc.

Ở những này vọt vào trang viên trong đám người.

Bọn họ nhìn thấy rất nhiều bóng người quen thuộc.

Những kia đều là cho bọn họ cày ruộng trồng trọt một ít trung thực bách tính.

Nhưng là những người này hiện tại đầy mặt dữ tợn, cả người sát khí.

"Giết hết bọn họ!"

Nhìn thấy cuộn mình chen chút chung một chỗ Đãng Khấu Quân các gia quyến.

Tam Hương Giáo hương chủ truyền đạt tàn sát mệnh lệnh.

Kiềm nén hồi lâu bách tính khác nào phẫn nộ ác lang như thế.

Gào thét nhằm phía những kia sợ hãi các gia quyến.

Vô số lưỡi liềm, cái cuốc, lưỡi búa hướng về những này các gia quyến công kích.

Trong lúc nhất thời máu tươi tung toé, xương vỡ vụn.

Đâu đâu cũng có sợ hãi rít gào cùng tiếng kêu thảm thiết.

Những này đã từng giản dị bách tính giờ khắc này hóa thân làm hung ác tên côn đồ.

Bọn họ không ngừng vung vẩy vũ khí trong tay.

Phát tiết giống như chém vào mãnh nện.

Chốc lát công phu, bên trong trang viên Đãng Khấu Quân gia quyến toàn bộ đều ngã vào trong vũng máu.

Rất nhiều người thi thể đều trở nên khuôn mặt mơ hồ, phân không phân rõ được rồi chứ.

Bọn họ rất nhiều người trợn to hai mắt, chết không nhắm mắt.

"Ha ha ha ha!"

"Báo thù!"

"Ta báo thù!"

"Để cho các ngươi lại bắt nạt ta!"

". . ."

Dân chúng ở tàn sát Đãng Khấu Quân gia quyến sau, phảng phất đại thù đến báo như thế nhường bọn họ cả người nhẹ nhõm.

Ở giết sạch rồi Đãng Khấu Quân gia quyến sau, phẫn nộ bách tính cùng Tam Hương Giáo giáo chúng chợt đem toàn bộ trang viên đánh cướp hết sạch.

Trước khi đi, có Tam Hương Giáo giáo chúng đem cây đuốc ném về trong phòng.

Cây đuốc nhen lửa phòng ốc, lửa lớn nhanh chóng lan tràn.

Rất nhanh, toàn bộ xa hoa trang viên liền rơi vào một cái biển lửa.

Hừng hực liệt diễm ở bên ngoài mấy dặm đều có thể thấy rõ ràng.

Nơi này trang viên bị tàn sát đánh cướp thiêu huỷ sau, Tam Hương Giáo cũng không có liền như vậy bỏ qua.

Bọn họ mang bao bọc lượng lớn bách tính nhanh chóng bao phủ xung quanh thôn xóm thị trấn.

Ở tại những chỗ này Đãng Khấu Quân gia quyến, những kia vì là Đãng Khấu Quân hiệu lực hộ vệ cùng với gia quyến của bọn họ toàn bộ gặp tai vạ.

Bọn họ bị thô bạo từ trong nhà kéo lôi đi ra.

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, bọn họ bị thành tốp giết chết.

Thây ngã khắp nơi, máu chảy thành sông.

Đâu đâu cũng có lửa lớn, đâu đâu cũng có giết chóc.

Dĩ vãng những người này sau lưng dựa vào Đãng Khấu Quân làm mưa làm gió, không người nào dám phản kháng bọn họ.

Có thể hiện tại Đãng Khấu Quân binh mã phần lớn bị điều đi đi thảo phạt Hắc Kỳ Quân.

Không có Đãng Khấu Quân bảo hộ bọn họ nhất thời bị trở thành bị tàn sát cừu con.

Náo loạn ở Tam Hương Giáo kích động cùng dưới sự hướng dẫn, nhanh chóng hướng về xung quanh thôn trấn lan tràn ra.

Dĩ vãng những kia chịu đến Đãng Khấu Quân bóc lột cùng áp bức bách tính cũng đều dồn dập hướng ra khỏi nhà, gia nhập vào này một hồi nhằm vào Đãng Khấu Quân phản kháng trong hành động.

Vẻn vẹn một đêm công phu, Đãng Khấu Quân thành lập quan phủ liền đối với địa phương mất đi khống chế.

Mới bắt đầu những kia loạn dân vẻn vẹn nhằm vào Đãng Khấu Quân gia quyến cùng với chó săn tiến hành đả kích tàn sát.

Nhưng là theo náo loạn phạm vi mở rộng, nhằm vào bách tính bình thường cướp bóc cũng đang không ngừng phát sinh.

Khủng hoảng ở lan tràn.

Một ít bị kinh sợ bách tính dồn dập thoát đi quê hương của chính mình, dâng tới Phong An huyện thành.

Dưới cái nhìn của bọn họ, huyện thành có đóng giữ quân đội, nơi đó đối với an toàn một ít.

Có thể trên thực tế Phong An huyện nha môn cũng cùng các thôn trấn mất đi liên hệ.

Bọn họ từ trốn về huyện thành Đãng Khấu Quân gia quyến trong miệng được một chút linh tinh tin tức.

Vậy thì là này một hồi do Tam Hương Giáo kích động náo loạn đã lan đến gần toàn huyện.

Huyện bọn họ thành đóng giữ quân đội thêm vào nha dịch đều không đủ 500 người.

Thất thố trên thực tế đã mất đi khống chế.

Phong An huyện huyện lệnh kiêm trấn thủ sứ một mặt phái ra khoái mã hướng về phủ thành báo nguy.

Cùng lúc đó, trong thành lượng lớn thanh niên trai tráng đều bị mạnh mẽ mộ binh, yêu cầu bọn họ đăng thành dự địch.

"Các phụ lão hương thân!"

"Đánh đuổi Đãng Khấu Quân, đoạt lại thuộc về chúng ta thổ địa phòng ốc!"

Nhưng là làm mộ binh thanh niên trai tráng mới vừa lĩnh đến trường mâu đẳng binh khí, bọn họ liền lâm trận phản chiến.

"Giết a!"

"Chặt Đãng Khấu Quân đồ chó này!"

Phẫn nộ các thanh niên trai tráng vung vẩy binh khí, đối với những kia tôi tớ quân, Đãng Khấu Quân quân sĩ triển khai công kích.

Đối mặt những này thanh niên trai tráng lâm trận phản chiến, những kia tôi tớ quân cùng Đãng Khấu Quân quân sĩ vừa giận vừa sợ.

Bọn họ ở trong thành cùng những này thanh niên trai tráng triển khai chém giết hỗn chiến.

Nhưng là giữa lúc bọn họ muốn đem những này tạo phản thanh niên trai tráng trấn áp xuống thời điểm.

Ngoài thành Tam Hương Giáo nghe tin tới rồi.

Đầy đủ mấy ngàn danh thủ nắm các loại binh khí Tam Hương Giáo nghĩa quân viện quân đến.

Bọn họ ở trong thành thanh niên trai tráng tiếp ứng dưới thuận lợi tiến vào bên trong huyện thành.

Nhân số ở thế yếu Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân khổ chiến khi đến trưa, thể lực không chống đỡ nổi trực tiếp bị tách ra.

Đến trời tối thời điểm, toàn bộ Phong An huyện thành rơi vào đến tay của Tam Hương Giáo bên trong.

Ở Tam Hương Giáo nghĩa quân tàn sát đẫm máu dưới, Đãng Khấu Quân không có chạy đi quân sĩ cùng gia quyến, cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn..