Chương 1360: Âm u đầy tử khí!

Chương 1360: Âm u đầy tử khí!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Thiên Trụ huyện cảnh nội.

Một nhánh quy mô đầy đủ ba trăm chiếc xe lớn tạo thành khổng lồ đội buôn chính dọc theo lâu năm thiếu tu sửa quan đạo hướng bắc thẳng tiến.

Đổng Lương Thần vị này Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu cưỡi ở trên lưng ngựa, cùng đội buôn đại chưởng quỹ Phan Hòa sóng vai mà đi.

"Không nghĩ tới Quang Châu Tiết Độ Phủ bên này tình huống bây giờ như vậy gay go."

Đổng Lương Thần nhìn cái kia khô cạn dòng sông cùng tảng lớn tảng lớn hoang vu thổ địa, tâm tình cực kỳ nặng nề.

Hắn đồng dạng là Quang Châu Tiết Độ Phủ người.

Mấy năm trước vì trốn tránh nặng nề thuế má lúc này mới chạy đến Đông Nam Tiết Độ Phủ xin cơm.

Cũng may số may, đi theo bây giờ đại tướng quân.

Có thể hiện tại một lần nữa bước lên cố thổ.

Từ khi Quảng Giang Trấn sau khi ra ngoài, một đường hướng bắc.

Càng đi bắc đi, này tầm mắt nhìn thấy càng hoang vu tiêu điều.

Ven đường mấy cái làng nhỏ trừ một chút người già yếu bệnh tật còn ngưng lại ở trong thôn ở ngoài, thanh niên trai tráng đã sớm chạy sạch.

Tảng lớn thổ địa hoang vu không nói, khô hạn cũng ảnh hưởng này một khu vực sinh cơ.

Dĩ vãng xanh mượt đại địa, giờ khắc này nhưng âm u đầy tử khí.

"Nghe nói liền tháng 3 thời điểm hạ xuống mấy trận mưa."

Phan Hòa thở dài nói: "Từ lúc vậy sau này, này ông trời liền không có hạ xuống một giọt mưa."

"Rất nhiều sông ngòi đều làm."

"Đừng nói tưới hoa màu, hiện tại rất nhiều thôn người đều không nước ăn."

Phan Hòa chỉ vào xa xa nói: "Ngươi xem bên kia thổ địa đều phơi đến rạn nứt."

"Này Thiên Trụ huyện cảnh nội tình huống còn khá hơn một chút, lại hướng bắc Đông Dương huyện cảnh nội tình huống càng nguy."

"Thiên tai nhân họa, này bách tính đều thoát được thất thất bát bát, có thể nói mười phòng chín không a."

"Những bách tính này hoặc là chạy trốn tới Đông Nam Tiết Độ Phủ, hoặc là vào rừng làm cướp."

"Quan phủ vì để tránh cho bách tính tạo phản, lượng lớn mộ binh thanh niên trai tráng tòng quân."

"Này tòng quân sau chí ít có thể trộn lẫn cái lửng dạ."

Phan và giải thích nói: "Nếu không phải quan phủ không ngừng mở rộng quân đội, hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ sợ là khắp nơi đều có tặc nhân. . ."

Nhìn thấy chính mình đã từng sinh hoạt cố thổ biến thành lần này dáng dấp.

Đổng Lương Thần cũng không biết đến cùng là nên quái ông trời, hay là nên quái tiết độ sứ Tống Chiến không hiểu được kinh doanh địa phương.

Hắn nghĩ lại.

Nếu là đem chính mình đặt ở tiết độ sứ Tống Chiến chỗ ngồi.

Không hẳn liền so với hắn làm tốt.

Mấy năm qua Quang Châu Tiết Độ Phủ là nhiều năm liên tục hạn hán, lương thực thu hoạch chịu đến ảnh hưởng cực lớn.

Có thể một mực phần ngoài kẻ địch lại nhìn chằm chằm.

Hắn cảm thấy tiết độ sứ Tống Chiến cũng khó.

Đổng Lương Thần cùng Phan Hòa câu được câu không tán gẫu.

Đoàn xe của bọn họ thỉnh thoảng gặp phải rất nhiều áo rách quần manh bách tính quỳ gối bên đường khẩn cầu cho một ít lương thực mạng sống.

Đổng Lương Thần vị này Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu cũng không đành lòng.

Hắn hạ lệnh đem mấy chiếc xe lương bên trong lương thực lấy ra ven đường phân phát cho những kia thoi thóp bách tính, đối với bọn họ tiến hành cứu trợ.

Đối mặt Đổng Lương Thần thiện ý, đại chưởng quỹ Phan Hòa nhưng cảm thấy đây là như muối bỏ biển.

Vị này Đổng đại nhân có thể cứu mười người, trăm người.

Nhưng là hắn cứu được toàn bộ Quang Châu Tiết Độ Phủ áo rách quần manh bụng ăn không no bách tính sao?

Chỉ là thân phận của Đổng Lương Thần không bình thường.

Hắn làm đội buôn đại chưởng quỹ không tiện nói cái gì thôi.

Hai ngày sau, đoàn xe của bọn họ tiến vào Đông Dương huyện cảnh nội.

Đối với Thiên Trụ huyện cảnh nội mà nói, Đông Dương huyện cảnh nội tình huống nhưng là càng gay go.

Bọn họ dọc theo đường đi không có gặp phải bao nhiêu ăn xin người sống.

Trái lại là ở bên đường nhìn thấy không ít đóng cửa ở bên đường hài cốt.

Có đã biến thành một đống bạch cốt.

Còn có nhưng là vừa mới chết không lâu, ở như vậy mặt trời bạo phơi dưới, toả ra từng trận tanh tưởi, hấp dẫn lượng lớn con muỗi, làm người buồn nôn.

Đối mặt tình cảnh này, đội buôn bên trong người làm, người chăn ngựa cùng các tiêu sư cũng đều tâm tình trở nên nặng nề lên.

Lẫn nhau đối với bọn hắn ở Giang Nam có ăn có uống an ổn tháng ngày mà nói.

Này Quang Châu Tiết Độ Phủ hoàn toàn hoang lương tiêu điều, mười phòng chín không, phảng phất là trải qua một cơn hạo kiếp như thế.

Bọn họ đã có thể tưởng tượng đến, sinh sống ở này một khu vực lên bách tính tháng ngày cái kia là cỡ nào gian nan.

Đổng Lương Thần ven đường gặp phải hài cốt, hắn vẫn là tận lực phái người đem ngay tại chỗ vùi lấp rơi mất.

Này cũng không phải hắn Đổng Lương Thần lòng từ bi.

Mà là những này mục nát hài cốt liền ở tại bọn hắn phải qua trên đường.

Thảng nếu là bọn họ không xử lý, đoàn xe của bọn họ chỉ có thể nghiền ép mà qua.

Đặc biệt hắn thân là một tên Thân Vệ Quân giám quân sứ, tự nhiên biết rõ lượng lớn hài cốt không nhanh chóng vùi lấp, vạn nhất sinh xảy ra điều gì dịch bệnh, vậy thì không tốt.

Đổng Lương Thần bọn họ hầu như là vừa đi vừa nghỉ, vì lẽ đó này tiến lên tốc độ nhưng là trì hoãn rất nhiều.

Buổi trưa, Liệt Nhật Đương Không.

Đổng Lương Thần bọn họ rốt cục tìm ra một chỗ rừng cây.

Khổng lồ đoàn xe ngừng ở trên quan đạo, đã nhiệt cả người ứa ra mồ hôi mọi người ở bạo phơi đến khô vàng trong rừng cây nghỉ chân.

"Đại nhân!"

Tiếng vó ngựa vang lên, vài tên Trấn Sơn tiêu cục thám tử giục ngựa mà tới.

"Đại nhân, có tình huống!"

Một tên tiêu cục thám tử chỉ chỉ xa xa.

Chỉ thấy ở phía xa trơ trụi sườn đất lên, một tên cưỡi ngựa nam nhân đang hướng bọn họ bên này quan sát.

Đổng Lương Thần đứng lên, biểu hiện nhất thời trở nên nghiêm nghị lên.

Đổng Lương Thần hỏi: "Người này theo chúng ta bao lâu?"

"Chúng ta mới phát hiện không lâu."

Một tên tiêu cục thám tử trả lời.

"Hắn khả năng là sơn tặc cơ sở ngầm!"

Đổng Lương Thần lúc này hạ lệnh: "Đi đem hắn bắt về cho ta, ta muốn thẩm vấn!"

Là

Tiêu cục thám tử nhóm lần thứ hai xoay người lên ngựa.

Ở cuốn lên tảng lớn bùn đất bên trong, bọn họ hướng về xa xa nam nhân bọc đánh đi tới.

Nhưng là này cưỡi ngựa nam nhân rất là cảnh giác.

Tại ý thức đến nguy hiểm sau, cũng không quay đầu lại giục ngựa chạy.

Không qua một trận, vài tên tiêu cục thám tử tay không mà về.

Bọn họ rất là xấu hổ: "Đại nhân, người này rất giảo hoạt, chúng ta không có nắm lấy hắn."

"Đây là nhân gia địa giới, nhân gia quen thuộc, không có nắm lấy liền không có nắm lấy đi, không trách các ngươi."

Đổng Lương Thần động viên một phen dưới trướng này vài tên thám tử.

Bọn họ đồng dạng là Thân Vệ Quân xuất thân.

Hiện tại đến Quang Châu Tiết Độ Phủ này nơi xa lạ địa phương, bọn họ cũng không dám rời đi đội ngũ quá xa, để tránh cho nguy hiểm.

Đổng Lương Thần rất nhanh liền đem chính mình dưới trướng Trịnh Dũng, Đỗ Văn đông các loại Trấn Sơn tiêu cục đầu mục gọi đến trước chân.

"Mới chúng ta phát hiện có người theo chúng ta."

Đổng Lương Thần biểu hiện ngưng trọng đối với bọn họ bàn giao nói: "Nói cho các huynh đệ, tăng mạnh đề phòng, sơn tặc khả năng đã nhìn chằm chằm chúng ta."

Nghe nói lời ấy sau, Trịnh Dũng cùng Đỗ Văn đông cũng đều trịnh trọng việc gật gật đầu, phân công nhau đi chuẩn bị.

Bọn họ lần này đi theo Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ có 500 người, có thể nói là binh cường mã tráng.

Nhưng là bọn họ dù sao cũng là ở người khác địa giới, bọn họ vẫn là không dám có bất kỳ sơ ý bất cẩn.

An bài xong cảnh giới sau, Đổng Lương Thần lại tìm tới đại chưởng quỹ Phan Hòa.

"Phan đại chưởng quỹ, ta hoài nghi chúng ta đã bị sơn tặc nhìn chằm chằm."

Đổng Lương Thần đối với Phan Hòa nói: "Ta xem chúng ta đã nghỉ ngơi gần như, mau chóng lên đường đi."

"Tranh thủ ở trước khi trời tối, chạy tới phía trước Thạch Đầu Trấn nghỉ chân."

Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội tình huống rất phức tạp.

Đặc biệt bọn họ đội buôn lúc trước từng có bị cỗ lớn sơn tặc tập kích trải qua.

Vì thế Đổng Lương Thần cũng không dám nhường đội buôn ở đất hoang lớn bên trong qua đêm.

Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải ở trước khi trời tối, chạy tới phía trước Thạch Đầu Trấn đi dừng chân.

Cho dù là gặp phải sơn tặc đột kích gây rối, bọn họ cũng có thể thủ vững chờ viện trợ.

Tốt

Phan Hòa lần này mặc dù là đội buôn trên danh nghĩa chủ nhân.

Nhưng hắn nhưng không có bất kỳ chiến trận chém giết kinh nghiệm.

Huống hồ Đổng Lương Thần mặc dù là Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu, có thể đối nội vẫn là Thân Vệ Quân giám quân sứ.

Đối mặt Đổng Lương Thần kiến nghị, Phan Hòa không có do dự chút nào, lúc này hạ lệnh đội buôn dừng nghỉ ngơi, lập tức khởi hành..