Chương 1361: Sơn tặc!

Chương 1361: Sơn tặc!

Đội buôn chậm rãi khởi hành.

Trấn Sơn tiêu cục các tiêu sư cũng đều đánh tới mười hai phần tinh thần.

Nhưng là chưa kịp Đổng Lương Thần bọn họ đến Thạch Đầu Trấn thời điểm.

Một cỗ hẹn có mấy chục người sơn tặc liền ngăn cản đường đi của bọn họ.

Sơn tặc dùng để cây cối tảng đá các loại chướng ngại vật cách trở con đường, túm năm tụm ba sơn tặc liền ẩn náu ở xung quanh sườn đất trong rừng cây.

Làm Đổng Lương Thần nhận được tin tức chạy tới đội ngũ phía trước thời điểm, trấn thủ doanh tiêu quan Mã Đông đã ở tập kết nhân mã.

Đổng Lương Thần hướng về xung quanh quét vài lần, lờ mờ nhìn thấy không ít sơn tặc ở phía trước núi rừng bên trong ẩn náu.

"Nơi này là chúng ta đại đương gia Phi Thiên Ưng địa giới!"

Đổng Lương Thần đang chuẩn bị phái người tiến một bước điều tra sơn tặc nội tình thời điểm, sơn tặc đã đối với Đổng Lương Thần bọn họ gọi hàng.

Sơn tặc la lớn: "Các ngươi đội buôn muốn từ trên địa bàn của chúng ta qua đường, nhất định phải lưu lại tiền mua đường!"

"Phi Thiên Ưng, ngươi nghe qua này một người sao?"

Đổng Lương Thần nhíu mày, nhìn về phía một bên Quang Châu trấn thủ doanh tiêu quan Mã Đông.

Mã Đông bỉu môi nói: "Chính là một cái chung quanh lẩn trốn sâu mọt mà thôi, dưới tay tụ tập mấy trăm lưu dân, bây giờ lại cũng dám chiếm núi làm vua."

"Các ngươi yên tâm, có lão tử ở, bọn họ không tạo nổi sóng gió gì."

Mã Đông lúc này rút ra trường đao, lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, đem Phi Thiên Ưng đồ chó này cho ta chặt, nắm đầu của bọn họ trở lại tranh công xin thưởng!"

Là

Hơn trăm tên trấn thủ doanh quân sĩ dồn dập rút đao, liền muốn khởi xướng tiến công.

Đổng Lương Thần vội vàng hơi ngăn lại tiêu quan Mã Đông.

"Mã tiêu quan, ta xem bên kia sườn đất cùng trong rừng ẩn náu không ít người, ta cảm thấy vẫn là ổn thỏa một ít, không nên mạo hiểm. . . ."

Mã Đông đám người là Bình Xương Phủ phái tới hộ vệ bọn họ đội buôn.

Tuy rằng gánh vác hộ vệ chức trách.

Nhưng là bọn họ nếu là có cái gì sơ xuất, bọn họ cũng không tốt cho người ta Quang Châu phương diện bàn giao.

"Ai nha, không quan trọng!"

"Chỉ là một cỗ sâu mọt mà thôi, xoay tay liền đem bọn họ cho diệt!"

"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Mã Đông không có nghe Đổng Lương Thần khuyên bảo, lúc này mang theo hơn trăm người gọi giết nhằm phía cản bọn họ lại đường đi sơn tặc.

Nhìn thấy Mã Đông người này như vậy lỗ mãng, Đổng Lương Thần nhíu mày đến càng sâu.

Đổng Lương Thần phân phó nói: "Nhường các huynh đệ chuẩn bị kỹ càng!"

"Vạn nhất Mã Đông đánh không lại những sơn tặc kia, nhanh chóng cầm lấy vũ khí đi lên hỗ trợ!"

Là

Lần này đội buôn trừ một chút người chăn ngựa ở ngoài, cái khác đều là Đổng Lương Thần từ Thân Vệ Quân mang đến huynh đệ.

Binh khí của bọn họ đều ẩn náu ở tại bọn hắn thuận lợi địa phương, cũng không có bạo lộ ra.

Chỉ có những kia trên người mặc Trấn Sơn tiêu cục thanh y các tiêu sư hiển lộ ra binh khí của chính mình.

Đổng Lương Thần nghĩ.

Vạn nhất Mã Đông đám người đánh không lại, bọn họ hay là muốn đi hỗ trợ.

Tốt xấu bọn họ cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ quan hệ không tệ.

Nhân gia lần này lại là cố ý phái tới hộ vệ bọn họ, vì lẽ đó không thể thấy chết mà không cứu.

Đổng Lương Thần nhân mã của bọn họ đều như lâm đại địch thủ vệ ở xe lớn xung quanh.

Mã Đông suất lĩnh hơn một trăm tên Bình Xương Phủ trấn thủ doanh quân sĩ rất nhanh liền gọi giết vọt tới sơn tặc bên kia.

Những sơn tặc kia tuy rằng kêu la lợi hại.

Nhưng là đối mặt Mã Đông đám người xung kích, vẻn vẹn thả mấy mũi tên sau, chợt giải tán lập tức, trốn vào núi rừng chạy trốn.

Thấy cảnh này, đội buôn tất cả mọi người là phát sinh rung thiên địa tiếng hoan hô.

Rất hiển nhiên, những sơn tặc này thật là dường như Mã Đông nói tới như vậy, hoàn toàn chính là một đám lưu dân tụ tập lên đám người ô hợp mà thôi.

Bọn họ thậm chí không có cùng Mã Đông đám người giao thủ can đảm.

Nhìn thấy sơn tặc bị dọa đến cái mông nước tiểu chảy, mới còn vội vã cuống cuồng đội buôn tất cả mọi người là thả lỏng ra.

Phan Hòa xoa xoa mồ hôi trán nói: "Này Mã tiêu quan nhân mã tuy rằng không nhiều, có thể khí thế khác nào thiên quân vạn mã!"

"Không nghĩ tới bọn họ như thế vọt một cái, trực tiếp đem sơn tặc đều cho doạ chạy!"

Đổng Lương Thần cũng gật gật đầu: "Đúng đấy, cái này Mã Đông dũng khí mười phần, là một viên hãn tướng."

Ở Đổng Lương Thần bọn họ lúc nói chuyện.

Mã Đông suất lĩnh trấn thủ doanh quân sĩ đã đuổi theo chạy trốn sơn tặc biến mất ở Đổng Lương Thần tầm mắt của bọn họ ở trong.

Đổng Lương Thần bọn họ khởi đầu là không có để ý.

Dù sao Mã Đông bọn họ đem sơn tặc xua đuổi đến càng xa, đối với bọn họ đội buôn càng có lợi.

Nhưng là bọn họ đầy đủ chờ đợi một hồi lâu, cũng không thấy Mã Đông đám người trở về.

Vậy thì nhường Đổng Lương Thần trong lòng nghĩ thầm nói thầm.

Này Mã Đông bọn họ sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?

Phải biết, này Mã Đông bọn họ cũng là chỉ là hơn trăm người mà thôi.

Nghĩ đến sơn tặc chủ động lui bước, trong lòng hắn nhất thời lấy làm kinh hãi.

Này sơn tặc có thể là cố ý yếu thế, đem Mã Đông đám người cho tiến cử mai phục vòng.

"Nhanh, đi tìm kiếm Mã tiêu quan bọn họ!"

Đổng Lương Thần lúc này gọi ở đội buôn xung quanh cưỡi ngựa cảnh giới thám mã, nhường bọn họ nhanh chóng đi tìm Mã Đông đám người hướng đi.

Là

Hơn mười con khoái mã lúc này hướng về Mã Đông bọn họ truy kích phương hướng giục ngựa mà đi.

Đổng Lương Thần bọn họ nhưng là ở tại chỗ lo lắng chờ đợi.

Không có quá lâu, những này thám mã trước hết sau trở về.

Bọn họ cũng không có tìm được Mã Đông đám người, nhưng là mang đến một cái mới tin tức xấu.

"Đại nhân, chúng ta phía tây có khoảng chừng hơn một ngàn sơn tặc chính đang hướng về chúng ta áp sát!"

Khi biết có hơn ngàn sơn tặc hướng về bọn họ áp sát thời điểm, Đổng Lương Thần cũng không có hoảng loạn.

"Nhanh chóng hướng xung quanh điều tra!"

"Đội buôn chuẩn bị kết trận ngăn địch!"

Đổng Lương Thần lâm nguy không loạn chỉ huy.

Trời sắp tối thời điểm, Mã Đông đám người vẫn không có hình bóng.

Trái lại là Đổng Lương Thần bọn họ xung quanh xuất hiện hẹn ba, bốn ngàn người sơn tặc đội ngũ.

Đối mặt con số như vậy đông đảo sơn tặc đội ngũ, Đổng Lương Thần cũng sắc mặt biến đến âm trầm lại.

Rất hiển nhiên, những sơn tặc này là có chuẩn bị mà đến.

Bọn họ có thể trong thời gian ngắn tập kết nhiều nhân mã như thế, không phải là một chuyện dễ dàng.

Nói không chắc bọn họ rời đi Quảng Giang Trấn bến tàu thời điểm, bọn họ cũng đã bị nhìn chằm chằm.

"Đoàn xe quay đầu lại, chúng ta đi trở về!"

Nơi này trước không được thôn sau không được tiệm, liền một cái cố thủ địa phương đều không có, Đổng Lương Thần hạ lệnh đường cũ trở về.

Cùng lúc đó, hắn ra lệnh hết thảy huynh đệ đều làm tốt chém giết chuẩn bị.

Làm Đổng Lương Thần đoàn xe của bọn họ ở vội vàng quay đầu lại chuẩn bị ở sơn tặc dưới mí mắt thoát đi thời điểm.

Ở khoảng cách quan đạo cách đó không xa một cái núi nhỏ đồi lên, biến mất trấn thủ doanh tiêu quan ngựa Đông Chính cùng vài tên sơn tặc đầu mục chờ cùng nhau.

Nhìn trên quan đạo vội vã mà đi trở về đội buôn, Mã Đông trong con ngươi tràn đầy tham lam sắc.

"Này một nhánh đội buôn Trấn Sơn tiêu cục người ước hẹn hai trăm người."

"Những người này từng cái từng cái dài đến xốc vác khôi ngô, mang theo sát khí, không giống như là người hiền lành."

"Bọn họ đầu lĩnh họ đổng, gọi đổng hòa."

Mã Đông đối với sơn tặc các đầu mục giới thiệu tình huống.

"Đội buôn đại chưởng quỹ gọi Phan Hòa, là Phú Quý cửa hàng ông chủ thân tín, người này nếu có thể bắt sống tốt nhất, hắn biết đến đồ vật không ít."

"Trừ những Trấn Sơn đó tiêu cục người ở ngoài, còn có ba, bốn trăm người đều là một ít người chăn ngựa, người làm cùng đầu bếp."

"Những người này tuy rằng đều là một ít thanh niên trai tráng hán tử, nhưng bọn họ đều không binh khí, không đáng sợ."

Sơn tặc các đầu mục nghe xong Mã Đông mấy câu nói sau, đều là lộ ra hưng phấn sắc.

Này một nhánh đội buôn vận chuyển lượng lớn lương thực, vải vóc là muối ăn.

Này đều là bọn họ rất yêu thích đồ vật.

Lại nói, bọn họ chặn giết đội buôn, không chỉ có thể chia cắt đến những này thứ tốt, còn có thể nắm này đội buôn thủ cấp đi tranh công lĩnh thưởng.

"Vẫn quy củ cũ, đại gia cùng tiến lên!"

"Cướp được đồ vật  dựa theo ra người bao nhiêu phân."

Một tên sơn tặc đầu mục nhìn về phía cái khác mấy cái đầu mục, đưa ra chính mình kiến nghị.

"Ta đồng ý!"

"Ta không ý kiến!"

Bọn họ tuy rằng thuộc về không giống đội ngũ.

Nhưng là hiện tại đều đang vì cùng một người hiệu lực.

Vì lẽ đó cũng không dám vào lúc này nháo bất đồng.

Lại nói, thịt ngay ở bên mép, bọn họ đã không nhịn được muốn đi cắn một cái..