Chương 1362: Hạ mồi!

Chương 1362: Hạ mồi!

Sơn tặc các đầu mục thương nghị tốt sau, chợt trở về từng người đội ngũ.

"Các huynh đệ!"

Có sơn tặc đầu mục trong tay mang theo sắc bén trảm mã đao, xem ra đặc biệt hung ác.

"Người của Phú Quý cửa hàng không biết ghi nhớ a!"

"Chúng ta đã đã cảnh cáo bọn họ, muốn bọn họ không muốn cho Tống Chiến phụ tử vận chuyển lương thực thực vải vóc các thứ!"

"Nhưng là bọn họ không nghe bắt chuyện!"

Sơn tặc đầu mục đằng đằng sát khí nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền không nên khách khí!"

"Cho ta vây lên đi, không giữ lại ai, toàn bộ giết chết!"

Giết

Giết

Giết

Bọn sơn tặc phát sinh hưng phấn tiếng hô.

Trước một hồi bọn họ tập kích Phú Quý cửa hàng đội buôn, thu được khá dồi dào.

Mà bây giờ đối phương đội buôn quy mô càng to lớn hơn, đầy đủ có mấy trăm chiếc xe lớn.

Trong mắt của bọn họ tất cả đều là tham lam cùng hưng phấn.

"Giết a!"

Hơn ngàn danh sơn tặc khác nào ra hạp lũ như thế, hướng về quan đạo phương hướng bổ nhào mà đi.

Cùng lúc đó, ở phương hướng khác đồng dạng là vang lên rung trời tiếng la giết.

Rất nhiều sơn tặc vung vẩy binh khí, lớn tiếng kêu gào, nhằm phía đội buôn.

Giờ khắc này sắc trời đã từ từ trở tối.

Đối mặt đầy khắp núi đồi vọt tới sơn tặc, toàn bộ đội buôn tràn ngập tâm tình bất an.

Phan Hòa vị này đại chưởng quỹ càng là không ngừng lau chùi mồ hôi lạnh trên trán.

Đổng Lương Thần ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, híp mắt quan sát không ngừng trào ra sơn tặc, biểu hiện lãnh khốc.

"Quy mô lớn như vậy sơn tặc liền ẩn náu ở Bình Xương Phủ dưới mí mắt, nhưng là bọn họ nhưng một cái đều không bắt được."

"Hiện tại chúng ta vừa đến, những sơn tặc này tất cả đều nhô ra."

Đổng Lương Thần tự lẩm bẩm: "Xem ra này quan phủ bên trong có quỷ a!"

Trấn Sơn tiêu cục Trịnh Dũng giờ khắc này rút đao bảo hộ ở trước người, sắc mặt nghiêm túc.

"Đại nhân, sơn tặc quá nhiều, chúng ta làm sao bây giờ?"

Đổng Lương Thần từ đằng xa thu hồi ánh mắt, trực tiếp hạ lệnh: "Từ bỏ hàng hóa, vừa đánh vừa lui."

"Đại nhân, đây chính là mấy trăm xe hàng hóa a, không thể ném a. . ."

Đại chưởng quỹ Phan Hòa nghe vậy, nhất thời mặt đều xanh.

Hắn vốn cho là vị này Đổng đại nhân biểu hiện tự nhiên, còn tưởng rằng hắn có lá bài tẩy đây.

Nhưng ai biết dĩ nhiên là muốn từ bỏ hàng hóa thoát thân.

"Phan chưởng quỹ, ngươi muốn hàng hóa hay là muốn mệnh?"

Phan Hòa nuốt nước miếng một cái nói: "Ta tự nhiên là muốn mệnh, nhưng là ta ném hàng hóa, trở lại không có cách nào cho ông chủ bàn giao. . ."

"Ngươi không cần lo lắng, tất cả có ta chịu trách nhiệm."

Đổng Lương Thần đối với Phan chưởng quỹ nói: "Các ngươi ông chủ nếu như trách tội xuống, ta đi giải thích cho hắn."

"Tốt, tốt đi."

Sơn tặc càng ngày càng gần, Phan đại chưởng quỹ cuối cùng vẫn là quyết định nghe Đổng Lương Thần vị đại nhân này.

"Các huynh đệ, vừa đánh vừa lui!"

"Đi rồi!"

Đổng Lương Thần ra lệnh một tiếng.

Trấn Sơn tiêu cục người che chở những kia người chăn ngựa bọn tiểu nhị, lấy ẩn náu binh khí, nhanh chóng dọc theo lai lịch lui lại.

"Giết a!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Sơn tặc đã vây giết tới.

Bọn họ từng cái từng cái đỏ hai mắt, phảng phất Đổng Lương Thần bọn họ giết bọn họ cha mẹ vợ con như thế.

"Cung nỏ chuẩn bị!"

Chỉ nghe Trấn Sơn tiêu cục đầu mục Đỗ Văn Đông ra lệnh một tiếng.

Trấn Sơn tiêu cục các huynh đệ dồn dập từ bả vai lấy xuống trường cung ngắn nỏ, nhắm ngay nhào tới sơn tặc.

"Bắn cung!"

"Xèo xèo xèo!"

Mấy hàng mũi tên qua.

Mãnh nhào tới sơn tặc nhất thời khác nào chín rục lúa mạch như thế, ở trong tiếng kêu gào thê thảm, ngã xuống một mảnh.

Đi

Bọn họ thả hai vòng giải thích, bắn giết một nhóm nhào tới sơn tặc sau, cũng không ham chiến, nhanh chóng rút đi.

Có thể những sơn tặc kia nhưng là không tha thứ, rất nhanh lại có không ít sơn tặc vây giết tới.

"Bắn cung!"

Đỗ Văn Đông chỉ huy các nỏ cung thủ không ngừng bắn giết nỗ lực tới gần sơn tặc.

Những kia kêu gào sơn tặc không ngừng bị bắn giết, tươi máu nhuộm đỏ thổ địa.

Tuy rằng bọn họ không ngừng bắn cung, nhưng là vẫn có không ít linh tinh sơn tặc vọt tới trước mặt bọn họ.

Những sơn tặc này từng cái từng cái cả người sát khí, phảng phất không sợ chết như thế.

"Chặt bọn họ!"

Đổng Lương Thần tự mình mang theo đao nghênh chiến đi tới.

"Phù phù!"

A

Đổng Lương Thần giơ tay chém xuống, một tên sơn tặc đã đầu một nơi thân một nẻo.

A

Đổng Lương Thần vậy cũng là thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong xung phong đi ra tướng lĩnh.

Hắn trên chiến trường chém giết kinh nghiệm phong phú cực kỳ.

Chỉ thấy hắn bổ ngang dựng đứng chém.

Cũng là thời gian mấy hơi, có vài tên không biết sâu cạn sơn tặc chết ở dưới đao của hắn.

Cùng lúc đó.

Trịnh Dũng vị này Trấn Sơn tiêu cục hãn tướng cũng mang theo cận chiến các huynh đệ ba, năm người một đội, lẫn nhau phối hợp xung phong.

Mấy trăm tên xông lên sơn tặc trong chớp mắt liền tử thương hơn nửa.

Những sơn tặc này nguyên bản là tới chuẩn bị giết Đổng Lương Thần bọn họ, nắm thủ cấp đi xin thưởng.

Nhưng ai biết Đổng Lương Thần bọn họ những Trấn Sơn này tiêu cục tiêu sư như thế cứng.

"Chủ ý đâm tay, đi gọi giúp đỡ!"

Một tên sơn tặc tiểu đầu mục nhìn thấy thủ hạ của chính mình bị cắt rau gọt dưa như thế giết không ít, lúc này mang người lui nhanh.

Có sơn tặc vội vội vàng vàng phân chia la lên những sơn tặc khác qua đến giúp đỡ.

"Đi, đi rồi!"

Đổng Lương Thần bọn họ giết tản đi vây lên đến sơn tặc sau, nhanh chóng thoát thân, chạy so với thỏ đều nhanh.

"Đỗ huynh đệ  dựa theo chúng ta lúc trước ước định, các ngươi đi thôi!"

"Chú ý bảo vệ tốt chính mình!"

"Sống sót trở lại!"

Đổng Lương Thần bọn họ đang nhanh chóng rút đi đồng thời, cũng làm cho Đỗ Văn Đông dựa theo lúc trước ước định đi bí mật.

Là

Đỗ Văn Đông vẫy vẫy tay, hơn ba mươi tên thân thủ mạnh mẽ Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ thoát ly đại bộ đội.

Bọn họ ở trong tối nặng sắc trời dưới sự che chở, nhanh chóng tiến vào bên đường trong rừng cây, biến mất không còn tăm hơi.

Làm rất nhiều sơn tặc đuổi tới thời điểm, Đổng Lương Thần bọn họ đã chạy xa.

Nhìn Đổng Lương Thần bóng lưng của bọn họ, thở hồng hộc bọn sơn tặc tức giận đến thẳng chửi má nó.

"Đồ chó, đừng làm cho lão tử gặp lại các ngươi!"

"Nếu như gặp mặt lên, lão tử cần phải đem bọn ngươi sống quả không được!"

"Đồ chó này chạy còn nhanh hơn thỏ!"

"Quản hắn đây, bọn họ mấy trăm xe hàng hóa hiện tại toàn bộ bị chúng ta chặn được, bọn họ sau đó phỏng chừng cũng không dám nữa lại đi này một con đường."

Một tên sơn tặc đầu mục cười lạnh nói: "Này Tống Chiến phụ tử không có Trương Đại Lang lương thực các loại viện trợ, nhìn hắn còn có thể chống đỡ đến khi nào!"

Bọn sơn tặc tuy rằng không thể tiêu diệt đội buôn cả đám, có thể lượng lớn hàng hóa nhưng rơi vào trong tay bọn họ, bọn họ cảm thấy không thiệt thòi.

"Các huynh đệ, quét tước chiến trường, rút lui!"

Giờ khắc này sắc trời đã tối lại.

Bọn sơn tặc đốt lên cây đuốc, bắt đầu thu thập mới vừa chém giết chết trận người, chia cắt bọn họ đánh cướp mà đến chiến lợi phẩm.

Bọn họ chia cắt xong xuôi sau, nhưng là ngâm nga lên khúc nhi, vô cùng phấn khởi trở về chính bọn họ trụ sở.

Những này đánh thắng trận sơn tặc cũng không biết.

Ở tại bọn hắn đội ngũ cách đó không xa trong rừng.

Trấn Sơn tiêu cục dưới trướng Đỗ Văn Đông mang người đang âm thầm theo dõi bọn họ.

Đổng Lương Thần lúc trước liền cảm thấy sự tình có gì đó không đúng.

Dựa theo Phú Quý cửa hàng trốn về đi người nói, tập kích bọn họ sơn tặc nhân số không ít.

Nhưng là Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện mặc dù nói muốn tra rõ, cho bọn họ một câu trả lời, có thể qua nhiều ngày như vậy, nhưng Liên Sơn tặc cái bóng đều chưa bắt được.

Vì thế hắn hoài nghi có người cố ý bao che những sơn tặc này.

Hoặc là nói Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện là có người cùng sơn tặc cấu kết cùng nhau, muốn đen rơi hàng hóa của bọn họ.

Hắn lần này hộ vệ hàng hóa là giả, mục đích thực sự chính là làm rõ những sơn tặc này thân phận chân chính cùng đặt chân.

Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể nắm giữ chủ động.

Chỉ có làm rõ trong đó Loan Loan vòng, mới có thể triệt để mà giải quyết những này uy hiếp bọn họ đội buôn phiền phức.

Dù sao những sơn tặc này không chỉ tập kích qua bọn họ đội buôn, còn giết bọn họ không ít người.

Chuyện này không thể liền như thế tính.

Quang Châu phương diện tra không ra thân phận của bọn họ, vậy bọn hắn liền chính mình tra.

Chỉ phải hiểu rõ thân phận của bọn họ, vậy bọn hắn mới có thể lấy trả thù biện pháp.

Lần này dựa vào tung hàng hóa làm mồi nhử tuy rằng đánh đổi hơi lớn, nhưng đối với Đổng Lương Thần mà nói, đây là nhanh nhất biện pháp hữu hiệu nhất..