Chương 1363: Thân phận!

Chương 1363: Thân phận!

Đổng Lương Thần một nhóm người từ bỏ bọn họ đội buôn vận hàng hóa, trở về Thiên Trụ huyện huyện thành.

Bọn họ lần này tuy rằng toàn thân trở ra.

Nhưng là ở cùng sơn tặc chém giết thời điểm, vẫn có hơn hai mươi người chịu nặng nhẹ trình độ không giống thương.

Cũng may lần này bọn họ đã sớm chuẩn bị, tiến thối có thứ tự, đúng là không có ai chết trận.

Đổng Lương Thần dàn xếp tốt bị thương huynh đệ sau, bọn họ cũng không có trở về Trần Châu cảnh nội, mà là ở Quang Châu Thiên Trụ huyện ở lại.

Đổng Lương Thần một mặt phái người hướng đi chính mình đại tướng quân thông báo bọn họ lần thứ hai bị tập kích kích sự tình.

Cùng lúc đó.

Hắn cũng phái người hướng về Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng, Bình Xương Phủ tri phủ Trần Miểu đám người đưa ra nghiêm chính giao thiệp.

Nếu là lần này bọn họ không đem sơn tặc quét sạch, như vậy bọn họ Phú Quý cửa hàng đem gián đoạn cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ chuyện làm ăn vãng lai.

Đổng Lương Thần bọn họ trở về Thiên Trụ huyện ngày thứ ba, trong bóng tối lần theo sơn tặc hướng đi Đỗ Văn Đông mấy người cũng lục tục biết điều trở về.

Đề phòng nghiêm ngặt một chỗ bên trong khách sạn, Đổng Lương Thần đơn độc nghe Đỗ Văn Đông báo cáo.

"Đại nhân, lần này tập kích chúng ta tặc nhân chia làm năm cỗ thế lực."

Đỗ Văn Đông nói: "Trong đó hai cỗ là Đông Dương huyện cảnh nội, một cỗ là Bình Xương Phủ, một cỗ Thiên Trụ huyện, một cỗ Liễu Hà huyện."

Đổng Lương Thần lộ ra kinh ngạc sắc: "Ý của ngươi là, lần này không phải một cỗ sơn tặc, là năm cỗ sơn tặc?"

Đúng

Đỗ Văn Đông gật gật đầu.

"Đông Dương huyện cảnh nội này hai cỗ sơn tặc là địa phương ngang ngược trong bóng tối nuôi nhân mã, bọn họ nguyên bản cũng là một hai trăm người."

"Chỉ là bởi vì lưu dân quá nhiều, vì lẽ đó bọn họ hiện đang không ngừng thu nạp lưu dân, bây giờ nhân mã cũng hơn ngàn."

"Trong đó tham dự tập kích người của chúng ta bên trong, không ít người đều là địa phương hai nhà này ngang ngược gia đinh hộ viện giả trang sơn tặc."

Đổng Lương Thần bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ta liền nói làm sao quan phủ không tra được, nguyên lai chính là dân bản xứ thay đổi một bộ da!"

"Ngươi nói tiếp."

Đổng Lương Thần làm rõ này hai nguồn sức mạnh sau, nhưng là rất tò mò cái khác sức mạnh.

"Thiên Trụ huyện, Liễu Hà huyện cùng Bình Xương Phủ nhân mã là thân phận gì?"

"Thiên Trụ huyện chính là một cỗ không có chỗ ở cố định giặc cỏ, bất quá bọn hắn ở Thiên Trụ huyện dĩ bắc khu vực hoạt động, nhân mã khoảng chừng hơn năm trăm người."

"Bọn họ hiện tại đặt chân, chúng ta cũng thăm dò rõ ràng, bọn họ chiếm cứ một cái thôn, liền ẩn thân ở nơi nào."

"Liễu Hà huyện chỉ có 200 người tham dự, thế nhưng bọn họ đều là đóng giữ địa phương trấn thủ doanh quân sĩ."

"Hơn nữa Bình Xương Phủ bên kia cái kia một cỗ sơn tặc ta phỏng chừng là trấn thủ doanh quân sĩ giả trang."

"Bởi vì bọn họ lôi kéo đồ vật, trực tiếp trở lại trấn thủ doanh một chỗ trong doanh địa."

"Ta còn nhìn thấy bởi vì truy kích sơn tặc mất tích cái kia tiêu quan Mã Đông đám người, bọn họ cùng sơn tặc nói cười, nhìn dáng dấp quan hệ không ít."

Đổng Lương Thần nghe nói như thế sau, sắc mặt trở nên âm trầm.

"Này Quang Châu Tiết Độ Phủ thật cmn đủ loạn!"

"Vì bắt cóc chúng ta đội buôn, dĩ nhiên nhô ra mấy lộ nhân mã!"

Đổng Lương Thần đại não đang nhanh chóng chuyển động: "Này rốt cuộc là ai có thể đem mấy huyện nhân mã đều nặn cùng nhau nhằm vào chúng ta đây?"

Hiện tại tuy rằng bọn họ làm rõ những sơn tặc này thân phận chân chính.

Có thể tình báo của bọn họ vẫn là quá ít.

Quang Châu Tiết Độ Phủ không chỉ ở đánh trận, trên địa phương thế cuộc càng là loạn tung tùng phèo nát.

Hắn trong thời gian ngắn cũng lý không rõ ràng manh mối.

"Chúng ta trước tiên mặc kệ những chuyện khác."

"Ngươi người tiếp tục cho ta nhìn chằm chằm này mấy chỗ, có cái gì biến động, lập tức báo cáo cho ta."

"Các loại Tống Đằng hoặc là tri phủ Trần Miểu đến, chúng ta trực tiếp bắt người trảo tang vật, mang theo bọn họ đi bắt người!"

"Bọn họ không bắt được, chúng ta giúp bọn họ trảo!"

Đổng Lương Thần đằng đằng sát khí nói: "Dám đụng đến chúng ta người, nhất định phải nhường bọn họ nợ máu trả bằng máu!"

Bọn họ đội buôn lần trước gặp tập kích, tổn thất nặng nề.

Rất có thể chính là những người này tham dự.

Lần này bọn họ ném hàng hóa cái kia đều là tiến hành đánh dấu.

Bây giờ những người này lôi kéo hàng hóa trở về bọn họ đặt chân.

Hắn lần này ngược lại muốn xem xem, Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện giải thích thế nào!

. . .

Làm Đổng Lương Thần vị này Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội truy tra sơn tặc thời điểm.

Trấn Nam đại tướng quân phủ nguyên sở quân pháp Trịnh Trung ở một đội quân sĩ hộ vệ dưới, tiến vào Phổ Giang phủ thành.

Trịnh Trung đến Bồ Giang Phủ thành sau, trực tiếp đi tri phủ nha môn.

"Các ngươi là ai a?"

Thủ Vệ tri phủ nha môn nha dịch không quen biết Trịnh Trung, lúc này ngăn cản đường đi của hắn.

"Ta là phủ đại tướng quân cắt cử đến Bồ Giang Phủ đặc sứ Trịnh Trung."

Trịnh Trung tung người xuống ngựa, lấy ra yêu bài của mình đối với nha dịch nói: "Mời các ngươi tri phủ đại nhân mau tới thấy ta, ta có đại tướng quân thủ lệnh cho hắn xem."

"Tốt, tốt đi."

Nha dịch mặc dù đối với Trịnh Trung đám người thân phận không làm rõ ràng được.

Có thể nhìn thấy Trịnh Trung đầy mặt uy nghiêm, phía sau hắn quân sĩ mỗi cái lưng hùm vai gấu, hắn vẫn là đem Trịnh Trung đám người mời đến tri phủ nha môn sau, vội đi thông báo chính mình tri phủ đại nhân.

Trịnh Trung không có chờ đợi bao lâu, tri phủ Lữ Minh Viễn liền vội vã mà chạy tới trong nha môn.

Lữ Minh Viễn vẻn vẹn là ở Trương Vân Xuyên hôn lễ lên cùng Trịnh Trung gặp qua một lần, đụng vào một ly rượu.

Trên thực tế hai người cũng chưa quen thuộc.

Nhưng là Trịnh Trung làm phủ đại tướng quân quân pháp sứ, quyền cao chức trọng, Lữ Minh Viễn vẫn là hết sức nhớ một hồi.

"Ai nha, Trịnh đại nhân, không biết đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón a!"

Lữ Minh Viễn nhanh chân đi tiến vào phòng khách, nhiệt tình cùng Trịnh Trung chào hỏi, cảm giác như là bạn cũ lâu năm như thế.

Trịnh Trung ngồi ở trên ghế không có đứng dậy.

Hắn đối với Lữ Minh Viễn chắp tay: "Lữ đại nhân, ta là phụng đại tướng quân chi mệnh mà đến, muốn truyền Đạt đại tướng quân thủ lệnh."

"Còn xin mời Lữ đại nhân đem các huyện huyện lệnh, huyện úy, chủ bộ cùng với tri phủ nha môn chủ sự trở lên quan chức triệu tập đến trong nha môn, ta dễ làm chúng tuyên đọc."

Lữ Minh Viễn ngẩn ra.

Này tuyên đọc đại tướng quân thủ lệnh, cần triệu tập nhiều người như vậy sao?

Này Trịnh Trung sẽ không phải là đến hưng binh vấn tội chứ?

Nhưng là này Bồ Giang Phủ là địa bàn của chính mình, chính mình ở đây có lớn lao sức ảnh hưởng.

Chẳng lẽ vẫn đúng là dám động chính mình hay sao?

"Trịnh đại nhân  có thể hay không sớm tiết lộ một hồi, đại tướng quân thủ lệnh nội dung là cái gì?"

Trịnh Trung cười cười nói: "Lữ đại nhân, nói thật, ta cũng không biết, ta chính là một cái chân chạy."

"Này thủ lệnh đều còn chứa ở phong thư bên trong không mở phong đây."

"Đám người đến đông đủ sau, ta lại mở đi."

Ngạch

"Tốt đi."

Lữ Minh Viễn xem Trịnh Trung không muốn nói, cũng đành phải thôi.

Hắn gọi một tên sai dịch, nhường hắn mau mau đi thông báo người liên quan các loại, mau chóng chạy tới tri phủ nha môn.

"Trịnh đại nhân, này huyện lệnh người muốn chạy tới, này đoán chừng phải ba, bốn ngày thời gian."

Lữ Minh Viễn đối với Trịnh Trung nói: "Trịnh đại nhân lữ đồ mệt nhọc, tối nay ta bày tiệc, vì là Trịnh đại nhân đón gió tẩy trần."

Trịnh Trung khẽ gật đầu.

"Vậy làm phiền Lữ đại nhân."

Đối mặt Lữ Minh Viễn thịnh tình khoản đãi, Trịnh Trung chiếu đơn toàn thu.

Nhìn thấy Trịnh Trung như vậy biểu hiện, trong lòng thấp thỏm Lữ Minh Viễn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó tiệc rượu cùng với bắt chuyện Trung Quốc.

Hắn nói bóng gió nghĩ làm rõ thủ lệnh nội dung.

Nhưng là Trịnh Trung nhưng là miệng kín như bưng, điều này làm cho Lữ Minh Viễn cũng buồn bực không thôi.

Sau bốn ngày.

Bồ Giang Phủ tương ứng hai cái huyện huyện lệnh, huyện úy, chủ bộ cùng với tri phủ nha môn chủ sự trở lên quan chức tụ hội tri phủ nha môn.

Những người này đều là Bồ Giang Phủ thực quyền nhân vật.

Bọn họ ở địa phương là khá có ảnh hưởng lực.

Nhưng là đối mặt Trịnh Trung vị đại tướng quân này phủ đặc sứ, bọn họ vẫn là không dám kéo lớn.

Bọn họ đối với Trịnh Trung a dua nịnh hót, tận hành nịnh bợ việc.

"Chư vị, nếu người đến đông đủ, vậy chúng ta liền nói chính sự nhi đi."

Đang xác định người đến đông đủ sau, Trịnh Trung lúc này mới thu lại nụ cười trên mặt.

"Đúng, đúng, chính sự nhi quan trọng."

Lữ Minh Viễn trong lòng thấp thỏm chừng mấy ngày, hắn cũng bức thiết muốn biết, như vậy hưng sư động chúng gọi người lại đây, đại tướng quân đến cùng là có chuyện gì nói với bọn họ.

Tất cả mọi người là dồn dập đưa mắt tìm đến phía Trịnh Trung, trong lòng tràn ngập tò mò..