Chương 1364: Toàn bộ mất chức!

Chương 1364: Toàn bộ mất chức!

Trịnh Trung nhìn quanh một chút mọi người, khẽ mỉm cười.

Hắn từ trong ngực của chính mình móc ra Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên thủ lệnh.

Ở mọi người hoặc hiếu kỳ hoặc tâm tình thấp thỏm bên trong, hắn mở tay ra khiến.

"Bồ Giang Phủ tri phủ Lữ Minh Viễn ban sai bất lực, đối với phủ đại tướng quân hiệu lệnh minh kéo ám đỉnh, cho tới Bồ Giang Phủ đổi mới chậm chạp không cách nào thúc đẩy."

Trịnh Trung niệm đến chỗ này sau, cố ý dừng một chút.

Lữ Minh Viễn trên mặt vẻ mặt đọng lại.

Những người khác đều là đầy mặt kinh ngạc.

Bọn họ tự nhiên biết rõ chính mình tri phủ đại nhân là đối với phủ đại tướng quân đổi mới chính sách bất mãn.

Đừng nói tri phủ đại nhân, bọn họ cũng đồng dạng bất mãn.

Vì lẽ đó bọn họ lúc này mới chậm chạp không muốn đi thúc đẩy.

Này một khi thúc đẩy, cái kia xúc động chính là chính bọn họ lợi ích.

Có thể hiện tại Trịnh Trung trực tiếp ngay mặt nói ra, điều này có ý vị gì, trong lòng bọn họ nhất thời một cái giật mình.

"Đại tướng quân quyết định, từ nay, miễn đi Bồ Giang Phủ tri phủ Lữ Minh Viễn hết thảy chức vụ."

"Từ nay, miễn đi Tiểu Thanh huyện, Giang Ninh huyện huyện lệnh, huyện úy, chủ bộ các loại tất cả người các loại chức vụ."

"Từ nay, miễn đi Bồ Giang Phủ các nha môn chủ sự trở lên quan chức chức vụ."

Vù

Lời vừa nói ra.

Lữ Minh Viễn bọn người là ngây người như phỗng.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới.

Vị này Trương đại tướng quân dĩ nhiên một hơi đem chức vụ của bọn họ toàn bộ đều cho miễn rơi mất.

Phải biết, bọn họ rất nhiều người ở vị trí này lên đã ngồi hơn mười hai mươi năm.

Bây giờ dĩ nhiên cho miễn rơi mất ?

Điều này làm cho rất nhiều người kinh ngạc sau khi nhưng là phẫn nộ!

Bọn họ nhưng là chủ động nương nhờ vào Trương Đại Lang.

Này Trương Đại Lang làm sao có thể qua cầu rút ván đây!

"Ta không phục!"

Tiểu Thanh huyện huyện lệnh lúc này oành một cái tát vỗ vào trên bàn, giận dữ đứng dậy.

"Dựa vào cái gì miễn rơi ta huyện lệnh chức!"

Huyện lệnh đối với Trịnh Trung trợn mắt nhìn.

"Muốn không phải chúng ta những người này chủ động quy phụ, Trương đại tướng quân có thể như thế dễ như ăn cháo chiếm lĩnh Bồ Giang Phủ sao? !"

Giang Ninh huyện huyện lệnh cũng đứng lên đến lớn tiếng phụ họa.

"Hiện tại hắn cảm thấy chúng ta những người này không có dùng, chẳng lẽ muốn qua cầu rút ván sao? !"

"Ta làm hai mươi năm huyện lệnh, lúc trước tiết độ sứ đại nhân đều khách khách khí khí với ta!"

"Hiện tại Trương đại tướng quân một giấy thủ lệnh liền muốn giải trừ ta huyện lệnh chức vụ, này tính chuyện gì!"

"Ngươi có thể đi hỏi một chút ta Giang Ninh huyện hơn 200 ngàn bách tính có đáp ứng hay không!"

". . ."

Những kia chủ bộ, huyện úy, chủ sự nhóm cũng đều dồn dập đứng lên đến, đối với Trương Vân Xuyên dùng ngòi bút làm vũ khí.

Lần này miễn rơi bọn họ quan phủ chức vụ, cái kia tương đương với trực tiếp đánh nát bát ăn cơm của bọn họ.

Bọn họ tự nhiên là không làm.

Gia tộc của bọn họ có thể ở địa phương khai chi tán diệp, từ từ trở nên mạnh mẽ, cái kia đều là bởi vì có bọn họ những này quan phủ thân phận vì là dựa dẫm.

Này nếu là không có quan phủ thân phận, cái kia gia tộc của bọn họ cũng sẽ từng bước suy yếu, cũng không thủ được như vậy lớn gia nghiệp.

Lại nói.

Bọn họ cảm thấy bọn họ là có công lao người.

Nếu không phải bọn họ chủ động quy phụ, cái kia Bồ Giang Phủ hiện tại còn không chắc với ai họ đây!

Trương đại tướng quân hiện tại trực tiếp muốn đem bọn họ mọi người mất chức, không khỏi cũng quá không có tình người.

Bọn họ xác thực là đối với phía trên một ít mệnh lệnh đang trì hoãn.

Có thể vậy cũng có thể thông cảm được.

Đó là bởi vì phủ đại tướng quân lập ra những thứ đồ này, tổn hại lợi ích của bọn họ.

Đại tướng quân không một lần nữa thận trọng cân nhắc lợi ích của bọn họ cũng là thôi, lại vẫn muốn trực tiếp miễn bọn họ chức.

Thực sự là quá không có đem bọn họ coi là chuyện to tát.

Đối với nhao nhao ồn ào một đám quan chức mà nói, tri phủ Lữ Minh Viễn nắm đấm nặn chi dát vang, sắc mặt âm trầm, không nói một lời.

Đầu óc của hắn đang nhanh chóng chuyển động.

Rất hiển nhiên, chính mình minh kéo ám đỉnh sự tình đã làm tức giận vị này Trương đại tướng quân.

Trương đại tướng quân đã không có kiên trì đợi chờ thêm.

Vì lẽ đó hắn trực tiếp phái ra Trịnh Trung lại đây, muốn miễn bọn họ chức.

Nhưng là chính mình làm nhiều năm như vậy Bồ Giang Phủ tri phủ, nói lui liền rút lui?

Hắn Trương Đại Lang tính là thứ gì!

Trịnh Trung nhìn những này tức đến nổ phổi các quan lại, tựa như cười mà không phải cười.

Những người này có già đầu bước đi đều cần người nâng, có bụng phệ, phân khác nào một con lợn.

Chỉ có mấy cái dài đến vẫn được, cái kia cũng đều là công tử bột đời thứ hai.

Đối với phủ đại tướng quân mỗi cái nha môn đại đa số đều là một ít tuổi trẻ tháo vát quan chức mà nói.

Này Bồ Giang Phủ từ trên xuống dưới, khác nào viện dưỡng lão như thế.

Hi vọng nhóm này nửa thân thể đều vùi vào trong đất người phổ biến đổi mới, trước tiên không nói bọn họ có nguyện ý hay không, liền thân thể này xương cùng tinh lực cũng không được.

Huống hồ bọn họ ở Bồ Giang Phủ lợi ích quá to lớn.

Đại đa số thổ địa đều là bị bọn họ cùng với gia tộc của bọn họ nắm giữ.

Hi vọng chính bọn họ đổi mới chính mình, cái kia không phải vô nghĩa mà.

Lúc trước đại tướng quân cảm thấy Bồ Giang Phủ các quan lại giác ngộ cao.

Nếu có thể chủ động quy phụ, cái kia đổi mới nên cũng có thể phổ biến xuống.

Nhưng là đợi nửa ngày mới phát hiện, này một đám người chỉ có điều là mượn gió bẻ măng cỏ đầu tường mà thôi.

Một khi chạm tới bọn họ hạt nhân lợi ích, bọn họ mới không có cao như vậy giác ngộ đây.

Đối với những này đổi mới trên đường chướng ngại vật, phủ đại tướng quân nhất định phải đem bọn họ dời đi.

Này nếu như không dời đi, cái kia Bồ Giang Phủ đổi mới vĩnh viễn phổ biến không xuống đi, cái kia Bồ Giang Phủ bách tính nhưng là vĩnh viễn không có ngày nổi danh.

"Chư vị, ta hôm nay tới là tuyên đọc đại tướng quân thủ lệnh."

Trịnh Trung gõ gõ bàn, nhắc nhở mọi người nói: "Ta không phải đến cùng các ngươi cò kè mặc cả, ta là tới thông báo các ngươi."

Trịnh Trung ngữ khí rất cường ngạnh.

"Không quan tâm các ngươi có nguyện ý hay không, từ nay, các ngươi đã không phải Bồ Giang Phủ quan chức."

"Đương nhiên, này là lựa chọn của chính các ngươi tạo thành hậu quả, không oán được người khác."

Tri phủ Lữ Minh Viễn nghe đến lời này sau, giận dữ đứng dậy.

Hắn trừng một chút Trịnh Trung sau, cũng không ngày xưa hàm dưỡng, lúc này liền muốn phẩy tay áo bỏ đi.

Vài tên đứng ở cửa mặc giáp quân sĩ cất bước ngăn trở Lữ Minh Viễn đường đi.

Một tên mặc giáp quan quân lạnh lùng thốt: "Lữ đại nhân, không có đại nhân nhà ta dặn dò, ngươi chỗ nào cũng đi không được."

Lữ Minh Viễn nghe vậy, trong lòng càng là giận không nhịn nổi.

Hắn quay đầu, trừng mắt Trịnh Trung chất vấn: "Trịnh Trung, ngươi đây là ý gì, muốn bắt ta hạ ngục sao? !"

"Lữ đại nhân, bình tĩnh đừng nóng."

Trịnh Trung cười tủm tỉm nói: "Nhà ta đại tướng quân không phải là cái kia các loại qua cầu rút ván người."

"Đại tướng quân nói rồi, tuy rằng các ngươi làm việc không tốt, cũng không có công lao cũng có khổ lao, đây đối với Bồ Giang Phủ quy phụ phủ đại tướng quân, vậy còn là làm một chút sự tình."

"Đại tướng quân cố ý ở Ninh Dương Thành ở ngoài cho chư vị mua tòa nhà."

"Đại tướng quân nhường ta hộ tống chư vị đi Ninh Dương Phủ an cư lạc nghiệp."

"Đương nhiên, đi Ninh Dương Phủ sau, còn có thể căn cứ chư vị tài năng, sắp xếp một ít việc làm, lấy bảo đảm chư vị sinh hoạt không lo."

Lữ Minh Viễn đám người ở Bồ Giang Phủ thâm canh nhiều năm, sức ảnh hưởng không nhỏ.

Một khi bọn họ ở lại Bồ Giang Phủ, đối với đổi mới bất lợi.

Nhưng bọn họ dù sao cũng là chủ động quy phụ.

Trương Vân Xuyên cũng không tốt đối với bọn họ động dao.

Này một khi động dao hạ xuống không tốt danh tiếng, sau đó thế lực khác liền không dám quy phụ, lo lắng hắn Trương Đại Lang qua cầu rút ván.

Ngươi

Lữ Minh Viễn rõ ràng, chính mình đây là bị giam lỏng.

"Người đến, người đến a!"

Lữ Minh Viễn đối mặt mặc giáp quân sĩ chặn lại, muốn hô hoán chính mình người đem chính mình cho cứu ra ngoài.

Nhưng là hô hoán nửa ngày, nhưng nửa điểm phản ứng đều không có.

Toàn bộ tri phủ nha môn, trên thực tế đã bị Trịnh Trung người khống chế.

"Ta nói chư vị, đại tướng quân nể tình các ngươi có công lao mức, lúc này mới đặc biệt khai ân, để cho các ngươi đi Ninh Dương Thành định cư."

"Nếu là các ngươi ngu xuẩn không rõ, nỗ lực gắng chống đối, hoặc là làm ra một ít không sáng suốt sự tình."

"Vậy ta có thể sáng tỏ nói cho các ngươi, các ngươi cùng với gia tộc của các ngươi, e sợ sẽ bị tàn sát."

"Biết cái gì gọi là đoạn tử tuyệt tôn sao?"

"Nếu như các ngươi không nghe lời, ta sẽ để các ngươi biết đến."

"Các ngươi tự lo lấy."

Trịnh Trung nói xong lời ấy sau, không ít người đã co quắp ngồi xuống ghế, cả người như là bị rút hết rồi khí lực như thế.

Bọn họ biết, Bồ Giang Phủ thuộc với cuộc sống của bọn họ một đi không trở về..