Chương 1365: Đưa đi!

Chương 1365: Đưa đi!

Nhìn thấy Trịnh Trung thái độ cứng rắn như thế.

Không ít trong lòng của người ta đã bắt đầu có chút sợ sệt.

Bọn họ rời đi chính mình quen thuộc địa phương, trên danh nghĩa nói là đưa bọn họ Ninh Dương Thành.

Này nói không chắc nửa đường lên liền bị giết rơi quăng thi hoang dã.

Cái kia đến thời điểm bọn họ liền một cái sức phản kháng đều không có.

"Trịnh đại nhân, chúng ta đối với Ninh Dương Thành nơi xa lạ."

Có người thu lại mới phẫn nộ vẻ mặt, bắt đầu xin tha.

"Ta đồng ý bàn giao tất cả việc xấu, sau đó Bồ Giang Phủ chuyện lớn nhỏ ta đều sẽ không lại nhúng tay."

"Còn xin mời Trịnh đại nhân khai ân, nhường ta có thể ở quê hương của ta bảo dưỡng tuổi thọ. . ."

"Đúng, chúng ta đồng ý nghe theo đại tướng quân mệnh lệnh, bàn giao hết thảy việc xấu, chỉ là khẩn cầu ở lại chỗ này."

"Chúng ta sau đó bảo đảm theo gọi theo đến."

Có người là thật xin tha, có người nhưng là muốn tạm thời thoát thân.

Nhưng là Trịnh Trung là dễ gạt như vậy sao?

"Ha ha."

Trịnh Trung đối với bọn họ nói: "Chư vị, các ngươi không cần phải lo lắng."

"Này đưa các ngươi đi Ninh Dương Thành an gia, đó là đại tướng quân ơn trạch, các ngươi không có cần thiết sợ sệt."

"Đối xử các ngươi đi rồi sau, gia quyến của các ngươi cũng sẽ lục tục qua cùng các ngươi đoàn tụ."

"Cho tới ở nhà hương sự tình liền không nên nhắc lại."

Trịnh Trung đối với bọn họ nói: "Các ngươi ở lại chỗ này, vạn nhất sau đó có người tạo phản liên lụy đến các ngươi, vậy các ngươi chẳng phải là muốn bỏ mình tộc diệt?"

"Có thể là các ngươi đi Ninh Dương Thành nhưng là không giống nhau."

"Vậy sau này Bồ Giang Phủ phát sinh chuyện lớn nhỏ, cái kia đều cùng các ngươi không có can hệ, làm sao cũng sẽ không liên lụy đến trên người của các ngươi."

"Các ngươi nói, đúng không cái này lý nhi?"

Trịnh Trung lời nói ý vị sâu xa nói: "Các ngươi liền thanh thản ổn định đi Ninh Dương Phủ, đại tướng quân bên kia hết thảy đều sắp xếp thỏa đáng."

Trên thực tế Trịnh Trung cũng có thể suy đoán xuất chúng người lo lắng.

Hiện tại bị toàn bộ mất chức.

Lại cũng bị đưa đến đến Ninh Dương Phủ đi.

Bọn họ không sợ mới là lạ đây.

Trịnh Trung đối với bọn họ động viên một phen sau, này mới đúng ngoài cửa mặc giáp quân sĩ vẫy vẫy tay.

Trịnh Trung phân phó nói: "Các ngươi hộ tống đặc biệt đại nhân tức khắc khởi hành đi Ninh Dương Thành."

Là

Lữ Minh Viễn cũng không nghĩ tới Trịnh Trung trực tiếp muốn đem bọn họ đưa tới Ninh Dương Thành.

Trong lòng hắn càng hoảng sợ.

Hắn cố tự trấn định nói: "Trịnh đại nhân, chúng ta nếu muốn đi Ninh Dương Thành, dù sao cũng phải nhường chúng ta trở lại mang một ít bọc hành lý chứ?"

"Không cần phải."

Trịnh Trung nói rằng: "Ven đường có chúng ta binh trạm, trạm dịch."

"Này ăn cơm ở trọ không cần lo lắng, tắm rửa quần áo và đồ dùng hàng ngày, ta sẽ phái người cho các ngươi đưa đi."

Có huyện lệnh nói: "Có thể, có thể người trong nhà không biết chúng ta đi Ninh Dương Thành, nhất định lo lắng."

"Ta sẽ phái người đi thông báo người trong nhà của các ngươi."

"Hơn nữa ta cũng sẽ phái người đi Ninh Dương Thành cùng các ngươi đoàn tụ, các ngươi liền cứ việc yên tâm nghe theo sắp xếp là được rồi."

Mọi người tuy rằng cực kỳ không muốn hiện tại liền đi.

Nhưng là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Bọn họ cảm giác mình hiện tại nếu như phản kháng, kết cục khẳng định không tốt đẹp được.

Bọn họ hiện tại cũng chỉ có thể cầu khẩn, lần này là chân chính đi Ninh Dương Thành, mà không phải đem bọn họ cho kéo đến rừng núi hoang vắng cho chém.

"Chư vị đại nhân, xin mời!"

Mặc giáp quan quân đối với trong lòng thấp thỏm bất an mọi người làm một cái xin mời chữ.

Mọi người mới vẫn là nắm quyền lớn địa phương thực quyền nhân vật.

Bây giờ chẳng khác nào biến tướng bị giam lỏng.

Cái này to lớn chênh lệch nhường bọn họ trong lúc nhất thời khó có thể thích ứng.

Nhưng là nhìn thấy những kia đằng đằng sát khí mặc giáp quân sĩ, bọn họ chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Đối với lúc trước sức lực mười phần.

Bọn họ đi ra tri phủ nha môn thời điểm, cả người như nhũn ra, mặt lộ vẻ sầu dung, cảm giác tiền đồ vận mệnh trở nên cực kỳ đen tối.

Trịnh Trung vị đại tướng quân này phủ quân pháp sứ trực tiếp tuyên bố miễn rơi mất nhiều như vậy quan chức.

Tương đương với đem Bồ Giang Phủ cao tầng trực tiếp toàn bộ thanh lý rơi mất.

Bất luận những ân tình này không tình nguyện, vậy bọn hắn đều chính là qua kiểu.

Đương nhiên.

Bọn họ đi Ninh Dương Thành sau nếu như ngoan ngoan nghe lời, không thể thiếu hắn vinh hoa phú quý.

Nhưng là bọn họ nếu là dám to gan lén lút chạy về Bồ Giang Phủ cổ động gây sự, cái kia kết cục khẳng định không tốt đẹp được.

Trịnh Trung ở thanh lý rơi mất Bồ Giang Phủ cao tầng sau, chợt lại triệu tập bọn họ phủ đại tướng quân Chính Sự Các phái tới hơn ba mươi tên quan chức.

Những quan viên này nguyên bản là Chính Sự Các phái tới hiệp trợ Bồ Giang Phủ ban sai.

Dù sao bọn họ đối với đổi mới sự vụ lớn nhỏ đều quen thuộc.

Có bọn họ hiệp trợ thúc đẩy, Bồ Giang Phủ bảo giáp chế độ, một nhà một ruộng chế độ, phân đinh vào mẫu, huỷ bỏ thuế má nặng nề các loại sự vụ lớn nhỏ đều có thể rất nhanh tiến vào quỹ đạo.

Chỉ là bọn hắn đến Bồ Giang Phủ sau, trực tiếp bị bỏ rơi một bên, đừng nói trợ lý nhi, căn bản không hề người để ý tới bọn họ.

Làm tin tức truyền quay lại phủ đại tướng quân sau, lúc này mới gây nên Trương Vân Xuyên tức giận.

Hắn lúc trước đã gõ Lữ Minh Viễn một phen.

Chỉ là không có nghĩ đến Lữ Minh Viễn trở về Bồ Giang Phủ sau, vẫn như cũ bằng mặt không bằng lòng.

Đối với Chính Sự Các phái đi quan chức bỏ mặc, cũng không cho bọn họ tiếp nhận xử lý địa phương sự vụ.

Này rất rõ ràng, Lữ Minh Viễn đây chính là kháng lệnh.

Đối mặt Lữ Minh Viễn lặp đi lặp lại nhiều lần không nghe sai khiến.

Trương Vân Xuyên lúc này mới quyết định, trực tiếp lui đổi rơi toàn bộ Bồ Giang Phủ cao tầng, đến một cái thay máu.

Trịnh Trung ở Bồ Giang Phủ tri phủ nha môn tiếp kiến rồi này hơn ba mươi tên quan chức.

"Từ nay, ta đem kiêm nhiệm Bồ Giang Phủ tri phủ, này Bồ Giang Phủ sự vụ lớn nhỏ, các ngươi gặp phải vấn đề gì, cái gì khó xử, đều có thể hướng về ta bẩm báo, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

Trịnh Trung đối với những quan viên này nói: "Các ngươi là Chính Sự Các cắt cử đến, ta hi vọng các ngươi có thể trung với đại tướng quân, chân thật ban sai, thật tâm thực lòng thế bách tính làm việc!"

"Ta đồng dạng hi vọng các ngươi đường đường chính chính làm người, trong sạch, không muốn ăn hối lộ trái pháp luật. . ."

Trịnh Trung lấy quân pháp sứ thân phận kiêm nhiệm Bồ Giang Phủ tri phủ, hắn tọa trấn nơi này chính là vì ổn định địa phương.

Trương Vân Xuyên sở dĩ phái hắn đến.

Cũng là bởi vì hắn là trong quân xuất thân, làm việc lôi lệ phong hành, có thể trấn được bãi.

Nếu là phái ra một tên không hiểu đánh trận quan văn lại đây.

Vậy vạn nhất Bồ Giang Phủ nháo xảy ra chuyện gì, còn chưa chắc chắn có cái kia quyết định thật nhanh xử lý quyết đoán.

Trịnh Trung đối với mọi người bàn giao một phen sau, chợt tuyên bố tri phủ nha môn cùng với các huyện quan chức bổ nhiệm.

"Chư vị, Bồ Giang Phủ hiện tại còn không tiến hành đổi mới, hiện tại liền dựa vào các ngươi."

"Đem việc xấu làm tốt, vậy thì là một cái công lớn!"

"Có công lao, vậy các ngươi sau đó lên chức thì có sức lực, ta hi vọng các ngươi nắm lấy cơ hội này!"

Những người trẻ tuổi các quan lại quét qua lúc trước bị gạt sang một bên chán chường khí, làm nóng người, chuẩn bị làm một vố lớn.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định tận tâm tận lực ban sai, không phụ lòng đại tướng quân Hòa đại nhân mong đợi."

"Tốt, mau chóng đi nhậm chức đi!"

Trịnh Trung lại đơn giản bàn giao vài câu sau, liền để một đám Chính Sự Các cắt cử đến quan chức đi trên địa phương mặc cho.

"Trịnh thúc!"

Trịnh Trung mới vừa đưa đi những quan viên này, một tên tuổi trẻ tướng lĩnh liền bước nhanh tiến vào tri phủ nha môn.

"Tiểu Hạo đến rồi a."

"Mau tới đây ngồi."

Trịnh Trung cười đứng dậy.

Tên này tuổi trẻ tướng lĩnh không phải người khác, chính là Trương Vân Xuyên nghĩa tử Hoàng Hạo.

Hắn hiện tại là Kiêu Kỵ Quân giáo úy.

Lần này hắn suất bộ tiến vào Phổ Giang phủ, hiệp trợ Trịnh Trung ban sai.

Đối mặt Trịnh Trung nhiệt tình chào mời, Hoàng Hạo cũng không khách khí.

Hắn lớn không nhếch nhếch sau khi ngồi xuống, chính mình cho mình rót một chén trà ùng ục ùng ục trút xuống cái bụng.

Hắn lau lau khoé miệng vệt nước.

"Trịnh thúc, ta người đã tập trung mỗi cái gia tộc, chỉ cần bọn họ hơi có dị động, chúng ta liền có thể lập tức trấn áp!"

"Tốt, ngươi làm việc, ta yên tâm!".