Chương 1366: Tự mình động thủ!

Chương 1366: Tự mình động thủ!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Thiên Trụ huyện.

Bắc bộ một cái thôn trang nhỏ bên trong, khói bếp lượn lờ.

Nông gia tiểu viện trong phòng, củi lửa thiêu đến bùm bùm vang, trong nồi lớn nấu khối lớn thịt, mùi thơm phân tán.

Vài tên đầy mặt dữ tợn hán tử để trần cánh tay, chính đang ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, mồ hôi đầm đìa.

"Lần này chúng ta lại cướp hàng của Phú Quý cửa hàng, Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng bên kia nhất định sẽ tức giận."

"Hắn cũng nhất định sẽ phái người lại đây tra rõ việc này."

Đầu lĩnh hán tử vừa gặm xương, vừa hướng ngồi vây chung một chỗ đầu mục bàn giao.

"Ở cái này trên đầu sóng ngọn gió, chúng ta nếu như tiếp tục đi ra ngoài chung quanh lắc lư, một khi rơi xuống Tống Đằng trong tay, cái kia đến thời điểm chúng ta bên trên đại nhân phỏng chừng cũng không bảo vệ được chúng ta."

"Vì lẽ đó mấy ngày nay các ngươi liền an phận một ít, đợi ở chỗ này không muốn chạy loạn khắp nơi, để tránh cho bị tóm."

Một tên đầu mục ùng ục ùng ục cho mình trút một ngụm rượu lớn.

"Đại đương gia, ngươi nói chúng ta bên trên đại nhân là nghĩ như thế nào?"

Này đầu mục không hiểu nói: "Nếu cùng triều đình cám dỗ, vì sao không trực tiếp kéo cờ phản, khiến cho lén lén lút lút như vậy, cảm giác như là làm như ăn trộm."

"Nếu ta nói a, trực tiếp thẳng thắn tuyên bố thoát ly Quang Châu Tiết Độ Phủ, nghe theo triều đình hiệu lệnh thảo phạt Tống Chiến phụ tử trái lại thoải mái."

"Hiện đang khiến cho lại như là làm như ăn trộm, chúng ta đều muốn theo bị tội."

"Đúng đấy!"

"Triều đình không phải đồng ý mà, không biết bên trên đại nhân đang do dự cái gì."

". . ."

Nghe được dưới tay những này đầu mục sau, đại đương gia tức giận cười mắng: "Các ngươi biết cái gì."

"Chúng ta cùng Túc Châu bên kia không giống nhau."

"Chúng ta đại nhân trong tay có thể không bao nhiêu binh, này một khi kéo cờ phản Tống Chiến phụ tử, cái kia Tống Chiến bọn họ tùy tiện phái ra một vạn người đến đòi phạt, chúng ta phải xong đời."

Đại đương gia giải thích nói: "Túc Châu bên kia có triều đình cấm vệ quân vì là viện quân, chúng ta nơi này khoảng cách quá xa, cấm vệ quân trừ phi dài một hai cánh, không phải vậy nghĩ đến đều đến không được."

"Vì lẽ đó a, chúng ta không thể trắng trợn kéo cờ tạo phản, chỉ có thể lén lén lút lút chặt đứt Tống Chiến phụ tử lương thảo tiếp tế, đây chính là một cái công lớn."

"Chúng ta hiện tại chỉ cần chờ các loại, chờ đến Tống Chiến phụ tử bại vong, triều đình đại quân giết tới, vậy chúng ta đến thời điểm liền có thể quang minh chính đại trở thành triều đình cấm vệ quân một viên."

"Đến thời điểm không thể thiếu các ngươi vinh hoa phú quý!"

Bọn họ những thứ này đều là một ít sơn tặc giặc cỏ.

Nghĩ đến sau đó bọn họ muốn trở thành triều đình cấm vệ quân một viên, không cần lại lo lắng đề phòng, bọn họ cũng đều rất cao hứng.

Bọn họ chờ mong ngày đó nhanh chóng đến.

Làm những sơn tặc này bởi vì cướp bóc Phú Quý cửa hàng đội buôn mà ẩn thân ở thôn nhỏ này thời điểm.

Ở bên ngoài thôn cách đó không xa đất hoang lớn bên trong.

Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu Đổng Lương Thần cùng dưới trướng tiêu đầu Đỗ Văn Đông chính nằm sấp ở một mảnh trong bụi cỏ dại.

Bọn họ ở đây có thể mơ hồ nhìn thấy thôn bốc lên rất ít khói bếp.

Cũng có thể nhìn thấy một ít cầm tay binh khí trạm gác đang đi lại tuần tra.

"Ngươi xác định bọn họ đem hàng của chúng ta kéo tới đây?"

Đổng Lương Thần quan sát sau một lúc, lần thứ hai hướng về Đỗ Văn Đông xác nhận.

Dù sao chuyện này là Đỗ Văn Đông dẫn người lần theo đến tình báo.

Bọn họ Trấn Sơn tiêu cục xem như là Trấn Nam đại tướng quân phủ người.

Có thể nơi này là Quang Châu Tiết Độ Phủ địa giới.

Theo lý thuyết bọn họ là không thể ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội làm lớn chuyện.

Coi như là trừ tặc, cái kia cũng cần thông báo Quang Châu quan phủ, do bọn họ phái binh phụ trách.

Chỉ là Đổng Lương Thần hiện tại không tin Quang Châu Bình Xương Phủ người.

Bởi vì hắn phát hiện bọn họ cùng sơn tặc cấu kết sự tình.

Đối với dám to gan tập kích bọn họ phú quý đội buôn người, hắn quyết định tự mình mang theo Trấn Sơn tiêu cục người trừng trị bọn họ.

Bọn họ nếu như lầm, ngộ thương rồi người, không chỉ sẽ đánh rắn động cỏ, đồng thời cũng sẽ gây ra một ít không chuyện cần thiết bưng ra.

Nếu có thể người tang vật cũng thu.

Cái kia đến thời điểm vô luận nói như thế nào, bọn họ đều chiếm lý.

"Ta nói đại nhân, ngươi cứ yên tâm đi."

"Đây là ta tự mình đuổi tới, tuyệt đối không có sai!"

Đối mặt Đổng Lương Thần luôn mãi hỏi dò, Đỗ Văn Đông đều nhanh không nói gì.

Đổng Lương Thần gật gật đầu: "Tốt lắm, ngươi dẫn người đi thôn phía sau khe suối mai phục."

"Ta dẫn người từ chính diện đột kích!"

"Vì để tránh cho kinh động những người khác, lần này chúng ta hành động phải nhanh, không thể để lộ rơi một người!"

Là

Đổng Lương Thần làm ra một phen bố trí sau, chợt trở về bọn họ Trấn Sơn tiêu cục tập kết bí mật địa phương.

Lần này vì trả đũa những sơn tặc này, Đổng Lương Thần đã bí mật triệu tập lượng lớn nhân thủ tiến vào Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội.

Ở thôn này bên ngoài, bọn họ thì có hơn một ngàn người.

Này hơn một ngàn người đều ăn mặc bọn họ Trấn Sơn tiêu cục trang phục màu xanh, giờ khắc này yên lặng như tờ nằm sấp ở tại chỗ.

Bọn họ có thể đều là Thân Vệ Quân đi ra, nghiêm chỉnh huấn luyện.

"Xuyên giáp!"

"Kiểm tra binh khí cung nỏ!"

"Chuẩn bị tiến công!"

Đổng Lương Thần đối với mọi người dặn dò một tiếng sau, hơn một ngàn tên Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ rất nhanh liền làm tốt đột kích chuẩn bị.

Đổng Lương Thần vị này tổng tiêu đầu tự mình dẫn đội.

Bọn họ chính diện đột kích huynh đệ có hơn tám trăm người.

Bọn họ ở cỏ dại cây cối dưới sự che chở, mèo eo nhanh chóng hướng về thôn vây lại.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Làm Đổng Lương Thần bọn họ ở mèo eo tới gần đến khoảng cách thôn còn có gần như một dặm thời điểm, liền bị sơn tặc trạm gác ngầm phát hiện.

Trạm gác ngầm một bên báo động trước, một bên trở về chạy.

"Xèo xèo xèo!"

Có Trấn Sơn tiêu cục cung thủ giương cung lắp tên.

Cái kia trạm gác ngầm mới đi ra ngoài hơn mười bước, trực tiếp bị mấy mũi tên xuyên thấu thân thể, rầm ngã chổng vó ở khô cạn trong rãnh nước.

Đổng Lương Thần thấy thế, trực tiếp mang theo đao nhảy lên một cái.

"Các huynh đệ, binh quý thần tốc, trực tiếp đột tiến!"

Đổng Lương Thần vung tay lên.

Tám trăm tên Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ lấy trăm người làm một đội, khác nào mũi tên rời cung như thế, hướng về làng nhỏ bổ nhào mà đi.

Mới báo động trước cũng kinh động trong thôn sơn tặc.

Bọn họ nơi này trên thực tế là rất bí mật một chỗ.

Xung quanh mấy cái thôn bách tính đều trốn hết.

Một khi có quan binh đến vây quét bọn họ, bọn họ bên trên đại nhân đều sẽ sớm chào hỏi.

Nhưng là hiện tại không có dấu hiệu nào có người kéo tới, điều này làm cho trong thôn bọn sơn tặc thất kinh, hỏng.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Ai đánh tới!"

Bọn sơn tặc dồn dập nhanh chóng cầm lấy vũ khí từ các nơi trong phòng chui ra.

Đại đương gia đến cả người toả ra mùi rượu, nắm lấy một tên báo tin sơn tặc lớn tiếng hỏi dò.

"Đại đương gia, không tốt, là Trấn Sơn tiêu cục người!"

Sơn tặc chỉ vào bên ngoài thôn nói: "Cũng không biết bọn họ làm sao sẽ biết chúng ta ẩn thân ở đây, trực tiếp đánh tới!"

"Có bao nhiêu người?"

"Người rất nhiều, đếm không hết!"

"Rác rưởi!"

"Không nên hốt hoảng, không cần loạn!"

"Lão tam, ngươi mang lương thực hàng hóa từ thôn sau mương bên trong lui, ta dẫn người đi xem xem!"

Là

Ở đại đương gia mệnh lệnh ra, bọn sơn tặc lúc này mới thoáng trấn định một chút.

Đại đương gia thở hồng hộc chạy đến cửa thôn, bò lên trên tường vây cái thang.

Hắn hướng về bên ngoài xem xét một chút.

Chỉ thấy rất nhiều thân mặc áo xanh trang phục Trấn Sơn tiêu cục người chính nhanh chóng hướng về bọn họ áp sát.

Nhân số so với hắn tưởng tượng bên trong còn nhiều, có ít nhất bảy, tám trăm người.

Những người này quần áo bên ngoài thậm chí còn xuyên một lớp da giáp.

Thấy cảnh này sau, đại đương gia một trái tim nhất thời nặng đến thung lũng.

"Lui, lui!"

"Mau mau chạy!"

Trấn Sơn tiêu cục người so với bọn họ nhiều, hơn nữa là có chuẩn bị mà đến.

Đại đương gia cảm thấy đánh không lại, lúc này hạ lệnh vội vàng từ thôn phía sau mương bên trong rút đi..