Chương 1367: Chạy trối chết!

Chương 1367: Chạy trối chết!

Đổng Lương Thần suất lĩnh Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, dễ như ăn cháo liền đánh vào trong thôn.

Những sơn tặc này có tật giật mình.

Bọn họ không dám ham chiến, tranh nhau chen lấn hướng về thôn phía sau trong hốc núi chạy trốn.

Chỉ là bọn hắn dự lưu một cái đào mạng đường nối.

Một khi gặp phải cường địch công kích, bọn họ là có thể thong dong thoát thân.

Nhưng là trong hốc núi con đường khó đi, bọn họ mang theo lượng lớn đánh cướp mà đến lương thực vải vóc những vật này, đi không vui.

"Đồ vật ném, trước tiên đi ra ngoài lại nói!"

Trấn Sơn tiêu cục người đã giết tiến vào trong thôn, tiếng la giết càng ngày càng gần.

Lớn đại đương gia nhìn vật tư quá mức phiền toái, quyết định thật nhanh, hạ lệnh từ bỏ.

"Đại đương gia, đây chính là chúng ta thật vất vả đoạt lại, như thế ném mất quá đáng tiếc. . ."

Có sơn tặc không muốn từ bỏ những này vật tư.

Dù sao bọn họ đều là cuộc sống khổ lại đây.

Nhiều như vậy lương thảo vật tư nếu như từ bỏ, vậy bọn hắn phải uống gió tây bắc (ăn không khí).

"Kẻ hồ đồ!"

"Đòi mạng hay là muốn đồ vật? !"

Đại đương gia mắng chửi: "Giữ lại Thanh Sơn ở không sợ không củi đốt!"

"Chỉ cần chúng ta huynh đệ có thể đi ra ngoài, ở nơi nào đều có thể có một miếng cơm ăn, nếu như đội ngũ đánh tan, vậy chỉ có thể đi xin cơm!"

"Đồ vật đều cho ta ném, mau mau chạy!"

Đổng Lương Thần suất lĩnh Trấn Sơn tiêu cục người đã theo sau mà tới.

Bọn sơn tặc tuy rằng vạn phần không tình nguyện.

Nhưng là vì thoát thân.

Bọn họ vẫn là đem một ít vác lương thực những vật này tư vứt tại trong hốc núi, quần áo nhẹ thoát thân.

"Xèo xèo xèo!"

Một ít sơn tặc cung thủ ở lại phía sau bắn cung ngăn chặn.

Nhưng là Đổng Lương Thần bọn họ cái kia đều là trong quân xuất thân, đối mặt sơn tặc mũi tên đột kích gây rối không quan tâm chút nào.

Bọn họ một bên múa đao đón đỡ mũi tên, một bên nhanh chóng về phía trước đột tiến.

Những kia nội tâm hoảng loạn sơn tặc cung thủ không dám ham chiến, đơn giản thả mấy mũi tên sau, quay đầu liền chạy.

Mấy trăm tên sơn tặc dọc theo khe suối thở hồng hộc chạy trốn.

Thỉnh thoảng có sơn tặc trượt chân, phát sinh ai u âm thanh.

Giữa lúc bọn sơn tặc ở vùi đầu lao nhanh thời điểm.

Đột nhiên khe suối hai bên trên sườn núi, bốc lên không ít trên người mặc trang phục màu xanh Trấn Sơn tiêu cục tiêu sư.

"Các ngươi đã bị vây quanh!"

Đỗ Văn Đông mang theo đao, đứng ở một khối đá lớn phía sau lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Đầu hàng miễn chết!"

"Đầu hàng miễn chết!"

Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ cũng đều cùng nhau bùng nổ ra hò hét.

Trong hốc núi một bọn sơn tặc nghe vậy, ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời sợ đến vãi cả linh hồn.

Không biết lúc nào, nhân gia đã lén lút vòng tới sau lưng của bọn họ, ở đây bố trí mai phục.

Lần này đại đương gia cùng các đầu mục cũng đều hoảng rồi.

Này Trấn Sơn tiêu cục đến cùng là cái gì xuất thân, đã vậy còn quá lợi hại ?

Phải biết, bọn họ ở khe suối bên này cũng thả trạm gác.

Một khi có tình huống, trạm gác cũng sẽ báo động trước.

Nhưng là bây giờ người ta chiếm lĩnh nơi này, bố trí mai phục, bọn họ trạm gác nhưng một điểm phản ứng đều không có.

Bọn họ trạm gác rất có thể bị dễ như ăn cháo giết chết.

"Chạy, phân tán chạy!"

"Có thể đi ra ngoài tính một cái!"

Hiện tại phía sau có truy binh, nơi này lại có mai phục.

Đại đương gia đã không có lòng tin đem đội ngũ của chính mình mang đi ra ngoài.

Rất hiển nhiên đối phương người đông thế mạnh, có chuẩn bị mà đến.

Vào lúc này, chỉ có nhường đội ngũ xé chẵn ra lẻ phá vòng vây, mới có một cơ hội.

Chỉ có tình cảnh vượt hỗn loạn, chính hắn cũng mới có thể bình yên thoát thân.

Bọn sơn tặc hiện tại hoảng loạn đến cực điểm.

Bọn họ không ngày xưa hung hăng càn quấy.

Bọn họ theo thói quen chỉ biết bắt nạt kẻ yếu.

Đối mặt nhỏ yếu kẻ địch, bọn họ một cái so với một cái hung ác.

Nhưng là lúc trước cùng Trấn Sơn tiêu cục từng giao thủ, bọn họ biết Trấn Sơn tiêu cục lợi hại.

Đặc biệt bây giờ người ta đánh tới cửa, điều này làm cho bọn họ không biết Trấn Sơn tiêu cục nội tình, càng là không dám ham chiến.

Đang nghe chính mình đại đương gia sau, bọn sơn tặc lúc này túm năm tụm ba tản ra muốn phân tán phá vòng vây.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Nhìn thấy bọn sơn tặc muốn phân tán phá vòng vây, Đỗ Văn Đông trên mặt chớp qua một vệt tàn nhẫn sắc.

"Bắn cung!"

Trấn Sơn tiêu cục các cung thủ dồn dập giương cung lắp tên, đối với trong hốc núi sợ hãi bọn sơn tặc tiến hành bắn giết.

Từng chi mũi tên nhọn gào thét mà ra.

Chạy trốn sơn tặc không ngừng có người bị tại chỗ bắn giết.

Máu tươi cùng kêu thảm thiết càng là tăng lên bọn sơn tặc hỗn loạn.

"Giết a!"

Đỗ Văn Đông dẫn người từ hai bên trên sườn núi bổ nhào xuống.

Đổng Lương Thần suất lĩnh nhân mã cũng lượn tới cái mông của bọn họ vây giết đi tới.

Đối mặt hơn ngàn tên mặc giáp Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ càn quét vây giết.

Mấy trăm tên sơn tặc ban đầu còn muốn dựa vào địa thế hiểm trở chống lại một phen.

Nhưng là giao thủ một cái bọn họ mới phát hiện.

Bọn họ căn bản liền không phải là đối thủ.

Trấn Sơn tiêu cục người vậy cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện Trấn Nam đại tướng quân phủ khống chế Thân Vệ Quân.

Bọn họ cùng đám người ô hợp này không giống.

Bọn họ không chỉ trang bị tinh xảo, chiến đấu chém giết thời điểm phối hợp càng là thành thạo.

Chỉ thấy bọn họ năm, sáu người một đội, lẫn nhau phối hợp.

Sơn tặc không ngừng ngã xuống, có thể Trấn Sơn tiêu cục người nhưng thương vong rất nhỏ.

Ước chừng sau nửa canh giờ, trong hốc núi đã nằm đầy sơn tặc hài cốt, máu tươi chảy cuồn cuộn.

Hơn 200 tên nỗ lực chạy trốn sơn tặc bị tại chỗ giết một sạch sành sanh.

Còn lại sợ đến quỳ xuống đất đầu hàng.

Vài tên cao lớn thô kệch huynh đệ kéo lôi một tên đầy mặt sợ hãi người trung niên đến Đổng Lương Thần trước mặt.

"Đại nhân, hắn chính là này một cỗ sơn tặc đại đương gia."

Đỗ Văn Đông chỉ chỉ giờ khắc này sợ đến mặt như màu đất đại đương gia, hướng về Đổng Lương Thần phục mệnh.

Đổng Lương Thần quét vài lần người trung niên này.

"Hảo hán, hảo hán, tha mạng a, tha mạng a."

Vị này đã từng hung hãn đại đương gia, giờ khắc này không ngày xưa hung ác, không ngừng xin tha, một bức điềm đạm đáng yêu dáng dấp.

"Ngươi vừa nãy chạy cái gì nha?"

Đổng Lương Thần nhìn chằm chằm đại đương gia, cười híp mắt hỏi.

"Ta, ta sợ sệt."

"Ngươi sợ cái gì nha?"

"Ta, ta. . ."

"Ngươi đây là có tật giật mình chứ?"

Đổng Lương Thần nắm đao vỗ vỗ đại đương gia khuôn mặt hỏi: "Lúc trước tại sao muốn bắt cóc chúng ta Phú Quý cửa hàng đội buôn?"

"Chúng ta, chúng ta thực sự là nghèo điên rồi, nếu như không bắt cóc, chúng ta liền sẽ đói bụng. . ."

"Hảo hán gia, chúng ta biết sai rồi."

"Ta lần sau cũng không dám nữa. . ."

"Còn muốn lần sau đây?"

Đổng Lương Thần cười ha ha: "Ta xem ngươi a, đều đến mức này, vẫn còn ở nơi này miệng đầy lời nói dối, ngươi đây là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ nha."

"Chặt hắn một cái bàn tay, cho hắn thật dài trí nhớ."

Là

Đỗ Văn Đông lúc này rút ra trường đao.

Hai tên huynh đệ nhấn ở đại đương gia.

"Hảo hán gia, hảo hán gia. . . A!"

Ánh đao lướt qua, đại đương gia bàn tay trực tiếp bị chặt rơi mất.

A

Đại đương gia đoạn chưởng máu me đầm đìa, đau đến hắn gào gào gọi.

Đổng Lương Thần nhìn chằm chằm thống khổ kêu rên đại đương gia: "Ngươi lại gọi, có tin ta hay không nắm kim đưa ngươi miệng may lên?"

Đại đương gia cố nén đau đớn kịch liệt, cái trán đều tỏa xuất mồ hôi nước.

Đổng Lương Thần tiếp tục hỏi: "Nói cho ta, ai sai khiến các ngươi bắt cóc chúng ta Phú Quý cửa hàng?"

Đại đương gia do dự hai giây đồng hồ.

Nhưng là đối đầu Đổng Lương Thần cái kia cười híp mắt ánh mắt, cả người run lên.

"Địch Quảng, Địch đại nhân."

"Bình Xương Phủ các ngươi trấn thủ sứ?"

Là.