Chương 1368: Tình cảnh đáng lo!

Chương 1368: Tình cảnh đáng lo!

Đổng Lương Thần đám người tập kích diệt sạch này một cỗ sơn tặc, cũng coi như là làm rõ chủ sử sau màn.

Chỉ có điều việc này liên lụy rất rộng.

Liên lụy đến Bình Xương Phủ trấn thủ sứ Địch Quảng.

Người này ở Quang Châu Tiết Độ Phủ nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng.

Bọn họ Trấn Sơn tiêu cục có thể ra tay đả kích sơn tặc.

Nhưng là nếu như trực tiếp đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ quan chức tiến hành bắt lấy, cái kia nói không chắc liền sẽ khiến cho không cần thiết hiểu lầm.

Này cũng không phải Đổng Lương Thần sợ phiền phức.

Hắn lo lắng cho mình lỗ mãng hành động, phá hoại chính mình đại tướng quân đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến lược.

Dù sao bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ hiện tại còn cần thời gian đi ổn định cùng tiêu hóa đã chiếm lĩnh địa bàn.

Trong thời gian ngắn bọn họ vô ý bốc lên cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến sự.

Huống hồ bọn họ muốn phát triển kỵ binh quân đội, còn cần từ Quang Châu Tiết Độ Phủ sân ngựa, cuồn cuộn không ngừng giao dịch chiến mã.

Bọn họ muốn rèn đúc binh khí cũng cần từ Quảng Châu giải Đỗ Phủ giao dịch sắt vật liệu các loại khoáng vật.

Ở cũng không đủ ăn đi đối phương điều kiện tiên quyết, bọn họ là không muốn cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ trở mặt.

Cũng may sự tình rất nhanh thì có khả năng chuyển biến tốt.

Lưu thủ ở Thiên Trụ huyện Trấn Sơn tiêu cục phái người đến báo.

Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng đã đến Thiên Trụ huyện.

"Quá tốt rồi!"

Đổng Lương Thần sau khi lấy được tin tức này vui mừng khôn xiết.

Bọn họ không dám dễ dàng đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ quan chức lấy biện pháp.

Thế nhưng Tống Đằng làm Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ.

Một khi đem việc này đâm cho hắn, hắn nhất định sẽ tra rõ.

"Đi, chúng ta trở lại!"

Đổng Lương Thần lúc này mệnh lệnh đem bắt lấy sơn tặc đám người toàn bộ áp tải Thiên Trụ huyện.

Hắn phải ngay mặt hướng về Tống Đằng nói rõ sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Sau đó nhường Tống Đằng tự mình thanh lý môn hộ.

Làm một đoàn người Đổng Lương Thần trở về Thiên Trụ huyện thời điểm.

Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng đã ở huyện nha bên trong chờ đợi một lúc lâu.

Khi biết Phú Quý cửa hàng đội buôn lần thứ hai gặp tập kích sau.

Tống Đằng trong lòng rất tức giận.

Hắn biết việc này sẽ dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.

Vì lẽ đó hắn không thể không thả xuống trong tay chuyện quan trọng, tự mình đi qua để giải quyết việc này.

"Đổng tướng quân, lần này đội buôn gặp phải tập kích, ta đại biểu Quang Châu Tiết Độ Phủ hướng về các ngươi trịnh trọng chịu nhận lỗi."

"Các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cho các ngươi một cái thoả mãn trả lời."

"Ta sẽ đích thân tọa trấn nơi này, không đem này một cỗ sơn tặc triệt để tiêu diệt, ta sẽ không trở lại."

Đổng Lương Thần nhìn Tống Đằng cái kia một bộ căm phẫn sục sôi dáng vẻ.

Hắn mở miệng cười nói.

"Tống công tử không cần như vậy."

"Sơn tặc muốn tập kích chúng ta, này oan có đầu nợ có chủ, chúng ta ân oán rõ ràng, chúng ta là sẽ không trách cứ Tống công tử."

"Lại như lúc trước Đãng Khấu Quân tập kích chúng ta Trần Châu, cái kia đều là bọn họ cõng lấy ngươi tự ý hành động."

"Chúng ta nếu như đem Đãng Khấu Quân khoản tiền kia, tính ở Tống công tử trên đầu, vậy chúng ta cũng sẽ không có như bây giờ hữu hảo quan hệ."

Tống Đằng nghe xong Đổng Lương Thần, trong lòng rất là cảm động.

"Trương đại tướng quân cùng Đổng tướng quân hiểu sâu đại nghĩa, làm việc ân oán rõ ràng, đối với này ta Tống nào đó khâm phục không thôi."

"Chỉ là việc này phát sinh ở ta Quang Châu Tiết Độ Phủ địa giới lên, bất luận làm sao ta đều khó thoát can hệ. . ."

Đổng Lương Thần khoát tay áo một cái.

"Tống công tử, kỳ thực lần này ta đi ra ngoài đã đem trong đó một cỗ sơn tặc cho tiêu diệt."

"Đồng thời đoạt lại một phần bị bọn họ cướp bóc vật tư."

"Cái gì?"

"Các ngươi đã tiêu diệt một cỗ sơn tặc?"

Tống Đằng nghe được Đổng Lương Thần sau kinh ngạc không thôi.

Bọn họ Bình Xương Phủ to nhỏ quan lại đều không có nắm lấy này một cỗ sơn tặc.

Vị này Đổng tướng quân mới đến.

Đã vậy còn quá nhanh liền lần theo đến sơn tặc, đồng thời tiêu diệt trong đó một cỗ.

Chuyện này quả thật chính là ở đánh bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ mặt.

Bọn họ cảnh nội sơn tặc chính mình tiêu diệt không được, dĩ nhiên cần người ngoài ra tay đến tiêu diệt.

Này hiện ra cho bọn họ rất là vô năng.

Đồng thời hắn cũng rất ngạc nhiên với Đổng Lương Thần mạnh mẽ năng lực.

Hắn vẻn vẹn mang theo một đám tiêu cục hộ vệ.

Liền tiêu diệt một cỗ sơn tặc.

Không hổ là Trương đại tướng quân dưới trướng hãn tướng.

Đối mặt kinh ngạc không ngớt Tống Đằng, Đổng Lương Thần cười cợt.

"Đem nắm lấy sơn tặc đều cho ta dẫn tới."

Là

Rất nhanh, trói gô sơn tặc liền bị đưa vào huyện nha bên trong.

Những sơn tặc này từng cái từng cái sưng mặt sưng mũi, cả người vết máu loang lổ tràn đầy bùn đất, xem ra vô cùng chật vật.

Bọn họ những người này bởi vì tập kích Phú Quý cửa hàng đoàn xe.

Vì lẽ đó ở áp giải trở về trên đường.

Trấn Sơn tiêu cục các huynh đệ đối với bọn họ cũng không có khách khí.

Những sơn tặc này đều là bị tàn nhẫn mà đánh một trận.

"Tha mạng, tha mạng, ta cũng không dám nữa."

"Ta là mỡ heo làm tâm trí mê muội, lúc này mới tập kích quý đội buôn."

"Còn xin mời các vị lão gia đại nhân có đại lượng giơ cao đánh khẽ, tha ta một con chó mệnh. . ."

"Nhà ta trên có già dưới có trẻ người một nhà còn cần ta nuôi sống đây."

"Cầu cầu xin đại nhân khai ân, tha chúng ta đi."

Bọn sơn tặc từng cái từng cái khóc sướt mướt xin tha, có vẻ cực kỳ đáng thương.

Đổng Lương Thần lườm bọn họ một cái.

"Các ngươi ai nếu là lại ồn ào, cẩn thận ta cắt các ngươi đầu lưỡi."

Lời vừa nói ra, mới còn náo động đường ở ngoài nhất thời yên tĩnh lại.

Những sơn tặc này đều có chút sợ hãi không dám cùng Đổng Lương Thần đối diện.

Đặc biệt một bàn tay bị chém đứt đại đương gia.

Hắn nhưng là biết trước mắt vị này gia nhưng là nói được là làm được.

Đổng Lương Thần chỉ chỉ đứng ở bên cạnh mình Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng.

"Vị này chính là Tiết Độ Phủ Tống công tử."

Đổng Lương Thần đối với cái kia sơn tặc đại đương gia nói: "Các ngươi là chịu đến ai sai khiến, ngươi hiện tại tinh tế cho Tống đại công tử giảng giải một lần."

"Là, là."

Sơn tặc đại đương gia không dám ẩn giấu, đem chính mình bản thân biết sự tình rõ ràng mười mươi nói ra.

Tống Đằng nghe xong đại đương gia cung thuật sau.

Sắc mặt một mảnh tái nhợt.

Hắn vạn lần không ngờ.

Nguyên lai những sơn tặc này dĩ nhiên đều là bọn họ nội bộ người sai khiến.

Chẳng trách tra rõ lâu như vậy, đều không có bắt được những sơn tặc này.

Nếu không phải Đổng Lương Thần đám người nắm lấy những sơn tặc này, hắn hiện tại đều vẫn chưa hay biết gì.

Này một loại cảm giác bị lừa gạt nhường trong lòng hắn rất là tức giận.

Hắn hiện tại tuy rằng vội vàng các loại sự vụ lớn nhỏ.

Không có quá nhiều tinh lực quan tâm Bình Xương Phủ sự tình.

Nhưng hắn đối với Bình Xương Phủ là tín nhiệm.

Hiện tại hắn cảm thấy Bình Xương Phủ to nhỏ quan lại phụ lòng sự tin tưởng của chính mình.

"Đổng tướng quân những thứ này đều là sơn tặc lời nói của một bên, bọn họ sẽ sẽ không nói khoác?"

Tống Đằng thực sự là khó có thể tiếp thu kết quả này.

Vì lẽ đó hắn đưa ra chính mình nghi vấn.

Đổng Lương Thần cũng biết xảy ra chuyện như vậy, xác thực là khiến người ta khó có thể tiếp thu.

Dù sao mình luôn luôn tín nhiệm người, đột nhiên cõng lấy chính mình bằng mặt không bằng lòng.

Điều này khiến người ta không thể không hoài nghi việc này thật giả, lo lắng sản sinh hiểu lầm gì đó.

Đặc biệt những người này đều là một ít không có cái gì tín dụng có thể nói sơn tặc.

Bọn họ càng thêm không thể tin.

Vì lẽ đó Tống Đằng mới có này hỏi ngược lại.

Cũng may Đổng Lương Thần đã sớm tính trước kỹ càng.

"Tống công tử, việc này rất đơn giản."

"Ngươi nếu là không tin, vậy chúng ta lại đi nghiệm chứng một phen."

"Lần này tập kích người của chúng ta không chỉ có sơn tặc, còn có Bình Xương Phủ trấn thủ doanh người."

"Bây giờ chúng ta bị cướp bóc tương đương một phần hàng hóa ngay ở trấn thủ trong doanh."

"Chúng ta chỉ cần đi Liễu Hà huyện trấn thủ doanh, vừa nhìn liền biết."

"Trấn thủ doanh người cũng tham dự sao?"

Tống Đằng vị này đại công tử vẻ mặt trở nên càng thêm khiếp sợ.

Đổng Lương Thần khẽ gật đầu.

"Tốt lắm, vậy chúng ta liền đi Liễu Hà huyện đi một lần."

"Nếu là thật, vậy ta tuyệt đối sẽ không nuông chiều!"

Bình Xương Phủ phát sinh nhiều như vậy sự tình.

Hắn nhưng không có một chút nào được phía dưới tấu.

Điều này làm cho Tống Đằng sắc mặt một mảnh âm trầm.

Điều này làm cho hắn cảm giác rất không tốt.

Bọn họ Tiết Độ Phủ đối với địa phương sức khống chế bởi vì một loạt nguyên nhân, bây giờ chính đang từ từ mất khống chế.

Dĩ vãng đối với bọn họ Tiết Độ Phủ nói gì nghe nấy quan lại địa phương.

Bây giờ lại dám gan to bằng trời, bằng mặt không bằng lòng.

Hắn cảm thấy bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ tình cảnh có chút không ổn..