Chương 1369: Trông coi tự trộm!

Chương 1369: Trông coi tự trộm!

Liễu Hà huyện, Quang Châu Tiết Độ Phủ trấn thủ doanh.

Trong trại lính, lửa lớn thiêu đến chính vượng, từng cái từng cái trong nồi lớn hầm nấu thịt mỡ ục ục bốc hơi nóng.

Trấn thủ doanh bọn quân sĩ ngồi vây chung một chỗ, chính đang ăn thịt uống rượu, có vẻ đặc biệt náo nhiệt.

Liễu Hà huyện trấn thủ doanh đô úy Lý Hạ bưng bát rượu, dẫn một đám quan quân chính đang lần lượt từng cái cùng dưới tay bọn quân sĩ chúc rượu.

"Các huynh đệ, thịt ăn ngon không? !"

Lý Hạ bưng bát rượu, lớn tiếng mà hỏi dò những kia ăn như hùm như sói bọn quân sĩ.

"Ăn ngon!"

"Đa tạ đô úy đại nhân!"

"Thời gian thật dài không dính thức ăn mặn, này miệng đều nhanh phai nhạt ra khỏi chim đến rồi!"

"Ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như là có thể lớn no có lộc ăn!"

"Ha ha ha ha!"

Lý Hạ cười nói: "Ăn ngon vậy thì ăn nhiều một chút!"

"Ngày hôm nay a, rượu thịt quản đủ!"

"Không say không về!"

"Đô úy đại nhân phóng khoáng!"

"Sau đó đô úy đại nhân nhường chúng ta làm gì, chúng ta liền làm gì!"

"Đến, các huynh đệ, chúng ta kính đô úy đại nhân một chén rượu!"

Có quan quân mở miệng cười đề nghị.

"Tốt, chúng ta kính đô úy đại nhân!"

Một đám trấn thủ doanh bọn quân sĩ ầm ầm đi theo thân, hướng về đô úy Lý Hạ chúc rượu.

Đô úy Lý Hạ cũng giơ chén rượu lên nhìn quanh một vòng, ngước cổ lên ùng ục ùng ục uống một chén rượu lớn.

Lý Hạ cũng chụp bát rượu, ra hiệu chính mình uống cạn.

Hắn cười nói: "Các huynh đệ, chỉ cần các ngươi theo ta cố gắng làm, nghe lời của ta, này sau đó a, ngày lành còn ở phía sau đây!"

"Đến thời điểm chúng ta mỗi ngày nhậu nhẹt thế nào? !"

Tốt

"Chúng ta thề chết theo đô úy đại nhân!"

". . ."

Bọn họ trấn thủ doanh đãi ngộ không sánh được Quang Châu Tiết Độ Phủ quân thường trực, vẻn vẹn là phụ trách thú vệ địa phương, duy trì địa phương trật tự mà thôi.

Hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ quân thường trực tháng ngày đều trải qua căng thẳng.

Bọn họ những này trấn thủ doanh tháng ngày càng nguy qua.

Nhưng bọn họ hiện tại có thể nhậu nhẹt.

Bọn họ cảm thấy chính mình đô úy đại nhân có bản lĩnh, bọn họ đồng ý theo người như vậy làm.

Lý Hạ cùng một đám trấn thủ doanh quân sĩ uống say rượu, lại chuyển tới chính mình thân vệ tụ tập địa phương.

Đối với trấn thủ doanh phổ thông quân sĩ mà nói, Lý Hạ những này các thân vệ trang bị càng tốt hơn, ăn uống đãi ngộ cũng càng tốt hơn.

Bọn họ đối với Lý Hạ vị này đô úy tự nhiên cũng càng thêm trung tâm.

Nhìn thấy Lý Hạ vị này đô úy đi tới, tất cả mọi người dồn dập đứng dậy, có vẻ đặc biệt cung kính.

"Đều là chính mình huynh đệ, không cần như vậy giữ lễ tiết."

Lý Hạ đối với mọi người khoát tay áo một cái, ra hiệu mọi người tiếp tục ngồi xuống ăn uống.

Lý Hạ cùng người khác thân vệ quân sĩ thật cao hứng uống một vòng sau, này mới đúng mọi người căn dặn bàn giao.

"Các huynh đệ, lần này chúng ta Liễu Hà trấn thủ doanh huynh đệ đều có thể nhậu nhẹt, các ngươi không thể không kể công."

Lý Hạ nói với mọi người nói: "Chỉ là chúng ta lần này cướp vậy cũng là đưa tới Bình Thành lương thực những vật này tư."

"Chuyện này một khi tiết lộ đi ra ngoài, cái kia tiết độ sứ đại nhân sẽ không giảng hoà, phía nam Trương Đại Lang cũng sẽ không giảng hoà."

"Vì lẽ đó lần này kéo trở về đồ vật, mỗi người các ngươi trước tiên lĩnh năm mươi cân lương thực trở lại, cái khác vải vóc, muối ăn các thứ, tạm thời gửi ở trong trại lính."

"Chờ danh tiếng sau khi đi qua, ta sẽ đem những thứ đồ này phân phát cho các ngươi."

"Đến thời điểm bất kể là các ngươi là chính mình dùng cũng tốt, cầm bán thành tiền đổi bạc cũng được, ta đều mặc kệ."

"Thế nhưng ta cường điệu một điểm vậy thì là, sau đó bất kể là ai hỏi lên những thứ đồ này khởi nguồn, cũng không thể nói là cướp đến, hiểu chưa?"

"Rõ ràng!"

Những này thân vệ quân sĩ trong lòng đều hiểu.

Bọn họ làm những chuyện kia nhi một khi nhường bên trên biết rồi, vậy cũng là rơi đầu tội danh.

Bọn họ nếu như miệng kín như bưng, cái kia không chỉ sẽ không thu tội, còn có thể bắt được chỗ tốt, bọn họ tự nhiên không có cần thiết cùng mình không qua được.

Đô úy Lý Hạ đối với mọi người bàn giao một phen sau, lại đem tiêu quan, đội quan đám người triệu tập đến bên cạnh chính mình.

"Các ngươi trở lại lại cho phía dưới huynh đệ đều giảng một hồi, nhường bọn họ không cần loạn nói huyên thuyên con."

Lý Hạ đối với đám quan quân nói: "Vợ con của bọn họ già trẻ có thể đều ở chúng ta Liễu Hà huyện đây."

"Ai nếu là loạn nói huyên thuyên, vậy ta không chỉ muốn chặt ai đầu, vợ con của bọn họ già trẻ cũng một cái không trốn được!"

"Nếu như ngoan ngoan nghe lời, theo ta, sau đó ăn thịt uống rượu, ta sẽ không bạc đãi bọn hắn."

Xem chính mình đô úy đại nhân như vậy trịnh trọng việc, đám quan quân cũng đều gật gật đầu.

"Đô úy đại nhân ngươi cứ yên tâm đi."

"Chuyện này chúng ta trong lòng hiểu rõ."

Một tên tiêu quan cười nói: "Lại nói, cướp bóc cũng không phải một hồi hai hồi, phía dưới huynh đệ cầm chỗ tốt, đương nhiên sẽ không đi ra ngoài nói lung tung."

Ừm

Lý Hạ khẽ gật đầu.

"Sau đó mỗi người các ngươi nắm mười thớt vải, ba trăm cân lương thực, năm mươi cân muối ăn trở lại."

Lý Hạ căn dặn nói: "Những thứ đồ này sau khi cầm về, gần nhất không muốn ra tay, các loại danh tiếng sau khi đi qua lại ra tay."

"Đa tạ đô úy đại nhân!"

Đám quan quân nghe vậy sau, cũng đều là đầy mặt mừng rỡ.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ bản thân liền nghèo khổ không thể tả.

Hiện tại lại ở đánh trận, các loại vật tư đều rất hút hàng.

Này không nói lương thực, này vẻn vẹn mười thớt vải, liền đủ để đổi về ba bốn như hoa như ngọc nha hoàn trở về.

Làm Liễu Hà trấn thủ doanh đô úy Lý Hạ đám người bởi vì lần này tham dự cướp bóc đội buôn mà thu hoạch khá dồi dào mà cao hứng thời điểm.

Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng dẫn một đám người cũng đến Liễu Hà huyện.

Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại nội ưu ngoại hoạn không ngừng, cục diện tràn ngập nguy cơ.

Nếu không phải bọn họ có một nhánh năng chinh thiện chiến quân đội, hiện tại phỏng chừng đã toàn diện vỡ bàn.

Có thể mạnh mẽ đến đâu quân đội, cũng cần ăn cơm.

Một khi quân lương những vật này tư cung ứng không được, cái kia đến thời điểm cục diện liền không cách nào thu thập.

Có thể một mực vào lúc này, có người nhìn chằm chằm bọn họ quân lương những vật này tư cung cấp.

Lúc trước hắn cho rằng vẻn vẹn là không có mắt sơn tặc làm.

Có thể hiện đi ngang qua Đổng Lương Thần đám người nhắc nhở sau, hắn phát hiện, nguyên lai còn có địa phương trú quân tham dự trong đó.

Những người này không nhìn đại cục, dĩ nhiên như vậy cả gan làm loạn, điều này làm cho Tống Đằng rất tức giận.

Chỉ là hắn cũng không thể dễ tin Đổng Lương Thần đám người lời nói của một bên, vì lẽ đó hắn lúc này mới đi tới Liễu Hà huyện muốn đích thân tra rõ việc này.

Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng đến, vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Làm đô úy Lý Hạ được bẩm báo thời điểm, Tống Đằng đã ở đội cận vệ chen chúc dưới, tiến vào trong trại lính.

"Trực tiếp đi nhà kho!"

Tống Đằng một bên phái người đi tìm đô úy Lý Hạ, một bên trực tiếp đi hướng về binh doanh chứa đựng lương thảo những vật này tư nhà kho.

Thủ vệ nhà kho cái kia đều là đô úy Lý Hạ thân tín.

Nhìn thấy chính mình trưởng sứ đại nhân đến rồi, vẻ mặt bọn họ đặc biệt hoảng loạn.

"Mở ra nhà kho!"

Tống Đằng nhìn chằm chằm khóa lại rồi nhà kho, trực tiếp đối với thủ vệ quân sĩ dặn dò.

Một tên thủ vệ linh cơ hơi động, làm khó dễ nói: "Trưởng sứ đại nhân, này nhà kho chính là trọng địa, chìa khoá đều ở đô úy đại nhân bên kia bảo quản, chúng ta không có chìa khoá. . ."

"Không có chìa khoá?"

Tống Đằng lúc này lạnh lùng thốt: "Lục soát cho ta!"

Là

Lúc này liền muốn thân vệ tiến lên, muốn đích thân lục soát thủ vệ.

"Xoay người, nằm sấp trên tường!"

"Động tác nhanh lên một chút!"

Đối mặt đằng đằng sát khí thân vệ, thủ vệ không dám không nghe theo, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoan nghe theo.

Rất nhanh, thân vệ liền từ một tên thủ vệ trên người tìm ra nhà kho chìa khoá.

Cái kia thân vệ vung lên nắm đấm đối với thủ vệ kia trên mặt nặng nề luân một đấm, nổi giận mắng: "Can đảm dám đối với trưởng sứ đại nhân nói dối, chờ một lúc lại trừng trị ngươi!"

Thân vệ nắm chìa khoá mở ra nhà kho cửa lớn.

Tống Đằng vị này trưởng sứ đại nhân tự mình đi vào có chút tối tăm nhà kho.

Chỉ thấy trong kho hàng, chất đống lượng lớn lương thực, muối ăn cùng vải vóc những vật này tư.

Những này vật tư trên bao tải còn dán vào Phú Quý cửa hàng đánh số đánh dấu.

Nhìn thấy tình cảnh này sau, Tống Đằng vị này trưởng sứ đại nhân tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nặn đến chi dát vang.

Lúc trước Đổng Lương Thần nói có trấn thủ doanh người tham dự cướp bóc vật tư, hắn vẫn là nửa tin nửa ngờ.

Có thể hiện tại bị cướp bóc vật tư liền đường hoàng chất đống trấn thủ doanh trong kho hàng, này đã không cần giải thích.

Làm nửa ngày, là bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ bên trong có người trông coi tự trộm!.