Chương 1370: Phản chiến!

Chương 1370: Phản chiến!

Liễu Hà huyện trấn thủ doanh trong kho hàng phát hiện rất nhiều Phú Quý cửa hàng bị cướp bóc vật tư, này đủ để chứng minh, trấn thủ doanh tham dự việc này.

Sự tình cháy nhà ra mặt chuột, Tống Đằng cảm giác mình như là bị tàn nhẫn mà tát một cái, hắn hầu như là mất hết mặt mũi.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, một tên thân vệ xuất hiện ở cửa kho hàng.

Thân vệ ôm quyền bẩm báo nói: "Trưởng sứ đại nhân, Liễu Hà trấn thủ doanh đô úy Lý Hạ đám người đã chạy án, không ở trong trại lính."

"Chạy rồi "

Là

Lý Hạ các loại người tham dự cướp bóc Phú Quý cửa hàng vật tư.

Nếu là dựa theo dĩ vãng tình hình.

Bọn họ chỉ cần các loại danh tiếng sau khi đi qua, đem vật tư lại lần lượt cầm buôn bán, liền có thể đổi lấy lượng lớn tiền tài.

Dù sao những thứ này đều là hút hàng vật tư, bọn họ có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Nhưng lúc này đây Tống Đằng đột nhiên lại đây tra nhà kho.

Này ra ngoài đô úy Lý Hạ đám người dự liệu.

Bọn họ ý thức được, chuyện này không bưng bít được.

Lý Hạ đám người không muốn bó tay chịu trói, cho nên trực tiếp mang theo tiền tài chạy.

"Phái người đuổi theo cho ta!"

Tống Đằng nổi giận đùng đùng nói: "Sống thì thấy người, chết phải thấy thi thể!"

Là

Tống Đằng tại hạ khiến truy bắt đào tẩu đô úy Lý Hạ đám người sau.

Hắn nhìn đứng ở một bên Đổng Lương Thần đám người, biểu hiện có chút lúng túng.

Tống Đằng đối với Đổng Lương Thần nói: "Đổng Lương Thần, ta quản dưới không nghiêm, cho tới xuất hiện trông coi tự trộm sự tình, làm các ngươi cười cho rồi."

"Các ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ cho các ngươi một câu trả lời."

"Các ngươi tổn thất hàng hóa, ta sẽ chiếu giá bồi thường, tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi chịu thiệt."

"Tống công tử không nên tự trách, người này lấy vừa lên trăm, muôn hình muôn vẻ, xuất hiện mấy cái sâu mọt là chuyện rất bình thường."

"Chỉ là hi vọng các ngươi sau đó tăng mạnh đối với phía dưới người khống chế, không muốn lại xuất hiện tương tự sự kiện, để tránh cho ảnh hưởng hai nhà chúng ta chuyện làm ăn vãng lai."

"Đó là tự nhiên."

Tống Đằng thái độ vẫn rất tốt, Đổng Lương Thần cũng không tốt nói cái gì nữa trách cứ.

Còn nữa mà nói, đây là nhân gia việc nhà nhi, hắn cũng bất tiện nhúng tay.

Bọn họ sở dĩ cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ vẫn làm ăn, trên thực tế là theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi.

Quang Châu Tiết Độ Phủ cần bọn họ lương thực, vải vóc, muối ăn, dược liệu các loại khan hiếm vật tư.

Bọn họ nhưng là cần Quang Châu Tiết Độ Phủ sắt vật liệu, đồng vật liệu cùng với chiến mã các loại.

Song phương vẫn luôn là đôi bên cùng có lợi.

Bọn họ tuy rằng nhiều lần bị cướp bóc, có thể nhân gia Tống đại công tử vẫn luôn là dành cho bồi thường.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Hắn Đổng Lương Thần tuy rằng trong lòng không thoải mái, tuy nhiên không tốt công nhiên chỉ trích Tống Đằng vị này Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ.

Tống Đằng ở động viên một phen Đổng Lương Thần đám người sau, lại phái người tiếp quản Liễu Hà trấn thủ doanh sau, lúc này mới dẫn người cáo từ rời đi.

Bọn họ tiền tuyến quân đội đang cùng công đánh bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ kẻ địch đẫm máu chém giết đây.

Phía sau những người này dĩ nhiên ở phá.

Then chốt chuyện này chính bọn họ người không có phát hiện, lại vẫn là nhân gia Trấn Nam đại tướng quân phủ người truy tra ra chân tướng.

Điều này làm cho Tống Đằng vị này trưởng sứ đại nhân mất hết thể diện.

Hắn ở cáo từ Đổng Lương Thần đám người sau, lúc này dẫn người thẳng đến Bình Xương Phủ mà đi.

Ở đi Bình Xương Phủ trên đường, Tống Đằng cũng gọi thân tín của chính mình, truyền đạt liên tiếp mệnh lệnh.

"Truyền lệnh cho đóng giữ ở Vĩnh Thành La Đại Lâm Bộ, lập tức điều binh bốn ngàn đi Bình Xương Phủ, bắt lấy Bình Xương Phủ trấn thủ sứ Địch Quảng!"

"Phàm là có dám can đảm ngăn trở, toàn bộ nắm lên đến!"

"Truyền lệnh xuống, đóng giữ Thiên Trụ huyện, Đồng Sơn huyện, Hội Xương huyện các trấn thủ doanh tiêu quan trở lên quân tướng, đi Bình Xương Phủ nghe lệnh, chuẩn bị điều phòng nơi khác."

"Cho Bình Thành bên kia quân tình nha môn chào hỏi, nhường bọn họ phái vài tên đắc lực nhân thủ lại đây, đối với bên này quân tình nhân viên tiến hành thanh lý thẩm tra."

". . ."

Lần này sự kiện bộc lộ ra có nhiều vấn đề.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ ở trở thành Đại Chu triều đình chinh phạt đối tượng sau, bọn họ Tiết Độ Phủ uy vọng ở kịch liệt giảm xuống.

Người bên dưới bằng mặt không bằng lòng không nói, quân tình bộ cửa càng là biến thành người điếc cùng người mù.

Hắn hiện tại không biết quân tình bộ cửa người có tham dự hay không.

Thế nhưng bọn họ thất trách đó là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Tống Đằng cảm thấy tất yếu đối với Bình Xương Phủ cùng với thuộc hạ các huyện đóng giữ quân đội cùng quân tình cơ cấu tiến hành một lần đại thanh tẩy, lấy bảo đảm bọn họ đối với này một chỗ khu lực chưởng khống độ.

Dù sao này một chỗ khu sát bên Trương Đại Lang khống chế khu vực.

Bọn họ lấy vật đổi vật, từ Trương Đại Lang vị trí chọn mua lương thảo những vật này tư cần thông qua này một chỗ khu vận chuyển về tiền tuyến.

Một khi này một chỗ khu xuất hiện vấn đề.

Vậy thì sẽ ảnh hưởng đến bọn họ tiền tuyến chiến sự.

Vì lẽ đó việc này nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Phải nhanh một chút giải quyết này một chỗ khu không ổn định cục diện, mở ra đưa tới tiền tuyến lương thảo những vật này tư đường nối.

Tống Đằng vì để tránh cho tin tức để lộ.

Bọn họ hầu như là cố gắng càng nhanh càng tốt hướng về Bình Xương Phủ mà đi, lấy không cho trấn thủ sứ Địch Quảng đám người chuẩn bị cơ hội.

Nhưng là làm Tống Đằng đến Bình Xương Phủ ngoài thành hai mươi dặm thời điểm.

Một nhánh trên người mặc trấn thủ doanh quân phục Quang Châu Tiết Độ Phủ quân đội đã ở hướng về Liễu Hà huyện phương hướng hành quân gấp.

Bình Xương Phủ trấn thủ sứ Địch Quảng, Bình Xương Phủ quân tình người phụ trách Lưu Phúc hai người liền hành quân gấp đội ngũ .

"Lão Lưu, chúng ta thật phải đi bước đi này sao?"

Đối mặt muốn đánh giết Tống Đằng hành động, trấn thủ sứ Địch Quảng trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm.

Lưu Phúc nhìn lướt qua Địch Quảng nói: "Không phải chúng ta nhất định phải đi bước đi này, mà là ngươi làm việc lưu lại đuôi, hiện tại sự tình lọt, hiện tại chúng ta không thể không đi bước đi này."

"Nếu như ngươi người đem sự tình xử lý sạch sẽ, chúng ta hiện tại cũng không có cần thiết mạo hiểm như vậy!"

Lưu Phúc trong lời nói tràn ngập trách cứ.

Hai lần cướp bóc Phú Quý cửa hàng hành động đều là do trấn thủ sứ Địch Quảng dẫn người tự mình phụ trách.

Nhiệm vụ của bọn họ trên thực tế chính là chặt đứt Quang Châu Tiết Độ Phủ đường tiếp tế.

Nhưng lúc này đây Địch Quảng bọn họ bị người tóm được khuyết điểm.

Lúc này mới khiến cho bọn họ không thể không bí quá hóa liều.

"Ai, chuyện này náo động đến!"

"Chúng ta bên này hơi động, vậy thì tương đương với triệt để cùng Tiết Độ Phủ trở mặt, không có đường sống vẹn toàn."

"Ai bảo chúng ta bị bức ép đến góc tường đây."

Bọn họ tuy rằng thu lấy triều đình bạc, chặt đứt Quang Châu Tiết Độ Phủ đường tiếp tế cũng là trong bóng tối làm.

Bọn họ làm như thế, chủ yếu là vì chính mình để lại đường lui.

Triều đình này chiếm thượng phong, vậy bọn hắn là có thể thuận thế ngã về triều đình, vẫn như cũ có thể bảo đảm vinh hoa phú quý.

Nếu như Quang Châu Tiết Độ Phủ bên này có thể ổn định cục diện, vậy bọn hắn là có thể tiếp tục qua chính mình an ổn tháng ngày.

Nhưng hôm nay chuyện này lọt, nhường bọn họ không thể không bí quá hóa liều.

Nếu có thể bắt sống hoặc là giết chết Tống Đằng, cái kia ở triều đình bên kia cũng có thể tranh công xin thưởng.

Chỉ có điều việc này nguy hiểm rất lớn.

Bọn họ phản chiến hướng về triều đình, triều đình trong thời gian ngắn cũng sẽ không có viện quân lại đây.

"Nhớ kỹ, Tống Đằng muốn sống, như vậy chúng ta mới có thẻ đánh bạc."

Bình Xương Phủ quân tình người phụ trách Lưu Phúc đối với Địch Quảng nói: "Này Tống Đằng chỉ cần trong tay chúng ta, cái kia Tống Chiến liền sẽ sợ ném chuột vỡ đồ, không dám đối với chúng ta xuất binh."

"Một khi Tống Đằng chết rồi, vậy chúng ta không ngăn được Tống Chiến trả thù."

"Yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

Địch Quảng bọn họ đang chuẩn bị đi bắt Tống Đằng thời điểm, Bình Xương Phủ tri phủ Trần Miểu cũng bố trí Hồng Môn yến, mời tiệc Bình Xương Phủ cao tầng quan chức.

Đổng Lương Thần bọn họ tìm hiểu nguồn gốc, nắm lấy sơn tặc thời điểm, Bình Xương Phủ quân tình nhân viên liền ý thức được không ổn, báo cáo tình huống.

Quân tình người phụ trách Lưu Phúc ý thức được sự tình không bưng bít được, lúc này mới cùng Trần Miểu, Địch Quảng đám người thương thảo khẩn cấp kế sách ứng đối.

Bọn họ biết cùng với ngồi chờ chết, không bằng nắm giữ chủ động, đem Tống Đằng chộp vào trong tay.

Vì lẽ đó lúc này mới có Lưu Phúc cùng Địch Quảng hai người mang binh đi Liễu Hà huyện, chuẩn bị hoặc là không làm, lâm trận phản chiến!

Báo

Làm hai người suất bộ hành quân gấp thời điểm, phái ra dò đường thám báo giục ngựa chạy như bay tới.

Lưu Phúc cùng Địch Quảng lúc này ghìm lại ngựa, hạ lệnh đội ngũ dừng đi tới.

Báo

Dò đường thám báo ghìm lại ngựa, hướng về Lưu Phúc bọn họ bẩm báo nói: "Trấn thủ sứ đại nhân!"

"Trưởng sứ đại nhân ở thân vệ hộ vệ dưới, chính đang phía trước cách đó không xa nghỉ ngơi!"

"Trưởng sứ đại nhân bên người có bao nhiêu hộ vệ?"

"Hơn hai trăm người."

Lưu Phúc cùng Địch Quảng đối mắt nhìn nhau một chút, trên mặt đều lộ ra sắc mặt vui mừng.

Bọn họ vốn là là muốn đi Liễu Hà huyện bắt Tống Đằng, không nghĩ tới Tống Đằng dĩ nhiên chủ động đưa tới cửa..