Chương 1371: Mai phục!

Chương 1371: Mai phục!

Tống Đằng đoàn người ở nghỉ ngơi một phen, cho chiến mã bổ sung cỏ khô sau, tiếp tục tiến lên chạy tới Bình Xương Phủ.

"Đại công tử, này Bình Xương Phủ trấn thủ doanh đều là trấn thủ sứ Địch Quảng người."

"Này quân tình phương diện người là không cùng bọn họ nối liền với nhau, chúng ta vẫn còn không cũng biết."

"Huống hồ chúng ta cũng không biết này Địch Quảng năm lần bảy lượt cướp bóc Phú Quý cửa hàng đoàn xe sau lưng đúng không có người sai khiến."

"Chúng ta hiện tại tùy tiện vào thành, ta cảm thấy quá mạo hiểm."

"Không bằng bọn chúng ta nhất đẳng (vừa đợi) la giáo úy bọn họ đi."

"Các loại la giáo úy binh mã của bọn họ đến chúng ta lại vào thành, mới là thỏa đáng."

Lành nghề tiến vào trên đường, mới Nhâm thị vệ trưởng tôn chấn cảm thấy tùy tiện vào thành quá mạo hiểm, kiến nghị Tống Đằng ổn thỏa một ít.

Dù sao hiện tại Bình Xương Phủ phát sinh nhiều như vậy sự tình.

Bọn họ cũng không biết cụ thể có bao nhiêu người tham dự trong đó.

Những này tham dự người vạn nhất bí quá hóa liều, vậy bọn hắn liền rất nguy hiểm.

Phải biết, hộ vệ của bọn họ binh mã cũng mới chỉ là hơn hai trăm người mà thôi.

Một khi đánh tới đến, bọn họ là muốn ăn thiệt thòi.

Nếu như các loại đóng giữ Vĩnh Thành La Đại Lâm bộ đội sở thuộc lại đây sau, cho dù trấn thủ sứ Địch Quảng đám người nghĩ phạm thượng làm loạn, vậy bọn hắn cũng không sợ.

Đối mặt thị vệ trưởng Tôn Chấn nhắc nhở, đã tỉnh táo lại Tống Đằng cũng gật gật đầu.

Hắn lúc trước quá mức phẫn nộ, cho nên muốn mau chóng chạy tới Bình Xương Phủ, đem Địch Quảng đám người cho bắt.

Nhưng là bây giờ trong thành tình huống không rõ, hắn nếu như tùy tiện vào thành, thật sự có khả năng rơi vào nguy hiểm.

"Tốt lắm, chúng ta đến Bình Xương Phủ sau, trước tiên không nên vào thành, chúng ta ở ngoài thành tìm một chỗ trước tiên ẩn náu đứng dậy."

Tống Đằng đối với Tôn Chấn nói: "Đến thời điểm ngươi phái người cải trang trang phục một phen, vào thành tìm hiểu một hồi trong thành hướng đi, đặc biệt Địch Quảng đám người hướng đi. . ."

Là

Tỉnh táo lại Tống Đằng để cho ổn thoả, quyết định không vào thành.

Nhưng là hắn nhưng lại không biết, Địch Quảng đám người ý thức được sự tình lọt sau, đã quả đoán lấy hành động.

Địch Quảng đám người nguyên bản là muốn đi Liễu Hà huyện bắt lấy Tống Đằng, làm vì bọn họ hướng về triều đình tranh công xin thưởng một cái thẻ đánh bạc.

Chỉ là bọn hắn mèo mù vớ chuột chết.

Dĩ nhiên ở trên đường gặp phải Tống Đằng đoàn người.

Vì lẽ đó Địch Quảng đám người tương kế tựu kế, ở quan đạo bên bố trí mai phục.

Tống Đằng đoàn người tuy rằng phái ra dò đường tiêu kỵ, nhưng là đều bị Địch Quảng đám người lặng yên không một tiếng động giết chết.

"Đại công tử, ta cảm giác không đúng a!"

Tống Đằng bọn họ đi rồi sau một lúc, đi ở phía trước thị vệ trưởng Tôn Chấn đột nhiên nhíu mày, đột nhiên ghìm lại ngựa.

"Làm sao?"

Cưỡi ở trên lưng ngựa tâm sự nặng nề Tống Đằng chính đang suy nghĩ chuyện gì.

Tôn Chấn đột nhiên dừng lại, nhường hắn thiếu một chút va vào Tôn Chấn.

Hắn ngẩng đầu lên, đầy mặt nghi hoặc mà nhìn về phía Tôn Chấn.

Này Tôn Chấn làm sao đột nhiên dừng lại?

"Chúng ta phái ra tiêu kỵ làm sao thật lâu đều không ai trở về."

"Bọn họ sẽ không phải là xảy ra chuyện gì chứ?"

Tôn Chấn nhìn phía trước quan đạo, lòng sinh cảnh giác.

Bọn họ tiêu kỵ mặc kệ có hay không tình huống, đều muốn đúng hạn trở về bẩm báo.

Có thể này thật lâu, phái ra đi tiêu kỵ bóng người đều không có, Tôn Chấn vị thị vệ trưởng này cảm thấy không đúng.

Tống Đằng làm Tiết Độ Phủ trưởng sứ, hắn đối với Tôn Chấn vị này mới thị vệ trưởng là tương đối tín nhiệm.

Hộ vệ cảnh giới cái gì đều là do Tôn Chấn phụ trách, hắn không cần quan tâm.

"Đại công tử, chúng ta không thể lại đi về phía trước."

Tôn Chấn trực tiếp đối với Tống Đằng nói: "Đến phái người đến phía trước nhìn kỹ hẵng nói."

"Được, nghe ngươi."

Tống Đằng xử lý đều là quân quốc đại sự, đối với cụ thể sự vụ nhưng là giao cho người phía dưới phụ trách.

Hiện tại Tôn Chấn nếu cảm thấy phía trước không đúng, vì mình lý do an toàn, Tống Đằng cũng không có nói ra dị nghị.

"Cảnh giới!"

"Các ngươi đến phía trước đi tra một chút tình huống, tìm một chút chúng ta phái ra đi huynh đệ!"

". . ."

Thị vệ trưởng Tôn Chấn toàn lúc này phái người tại chỗ cảnh giới, đồng thời chuẩn bị phái người đi phía trước điều tra tình huống.

"Bọn họ làm sao không đi rồi?"

"Đúng không phát hiện chúng ta mai phục?"

Ở cách đó không xa trong rừng, Địch Quảng, Lưu Phúc đám người suất lĩnh binh mã đã có thể nhìn thấy Tống Đằng đoàn người bóng người.

Chỉ là Tống Đằng đám người dừng lại không trước, điều này làm cho trái tim của bọn họ cũng biến thành thấp thỏm lên.

"Mặc kệ, làm!"

Quân tình người phụ trách Lưu Phúc nhìn phía xa tại chỗ cảnh giới trưởng sứ phủ thân vệ, trên mặt chớp qua tàn nhẫn sắc.

"Nhưng là hiện tại động thủ, bọn họ rất dễ dàng chạy mất."

Địch Quảng nói: "Không bằng đợi thêm một chút, chờ bọn hắn đến gần một chút động thủ nữa."

Lưu Phúc khoát tay áo một cái: "Chúng ta nhiều người như vậy mai phục tại nơi này, kéo càng lâu, chúng ta liền càng dễ dàng bại lộ."

"Tống Đằng dưới tay thân vệ lại không phải người ngu, bọn họ mới nghỉ ngơi, lúc này mới đi rồi không bao lâu lại nghỉ ngơi, khẳng định là phát hiện cái gì."

"Chỉ cần bọn họ phái người lại hơi thêm tra xét, liền sẽ phát hiện chúng ta ở đây mai phục."

"Vọt thẳng đi tới làm!"

"Bọn họ có ngựa, ta lo lắng không chặn nổi bọn họ, này một khi kinh ngạc Tống Đằng, lại muốn tóm lấy hắn liền không dễ dàng."

Lưu Phúc nhìn lướt qua do dự thiếu quyết đoán Địch Quảng nói: "Yên tâm đi, ta người sẽ xuất thủ."

"Tống Đằng bọn họ tuyệt đối chạy không được!"

Địch Quảng hướng về xung quanh quét vài lần, cái gì cũng không thấy, "Ngươi người, ở nơi nào đây?"

"Bọn họ sắp đến rồi."

"Vậy cũng tốt!"

Địch Quảng xem Lưu Phúc một bức vẻ hoàn toàn tự tin, cũng không do dự nữa.

"Thổi kèn, tiến công!"

"Đem những kia kèm hai bên đại công tử người đều giết sạch cho ta giết hết, đem đại công tử cho cứu trở về!"

"Nói cho các huynh đệ, không cần loạn bắn cung, để tránh cho tổn thương đại công tử!"

Là

Mệnh lệnh rất nhanh liền truyền đạt xuống.

Trấn thủ doanh tầng dưới chót bọn quân sĩ được tin tức là.

Đại công tử Tống Đằng bị một nhóm kẻ địch cho bắt cóc.

Những kẻ địch này ngụy trang thành đại công tử thân vệ, muốn đem đại công tử cho kèm hai bên mang đi.

Nhiệm vụ của bọn họ chính là quét sạch những kẻ địch này, cứu viện đại công tử.

Chỉ nghe tiếng kèn lệnh vang lên.

Mai phục ở trong rừng Bình Xương Phủ trấn thủ doanh bọn quân sĩ vung vẩy binh khí, chen chúc mà ra, nhằm phía đại công tử Tống Đằng đám người phương hướng.

"Giết a!"

"Cứu đại công tử!"

Đại đa số trấn thủ doanh tầng dưới chót quân sĩ cũng không biết chân tướng.

Bọn họ đều là bị chẳng hay biết gì.

Bọn họ còn coi chính mình lần này hành vi là chính nghĩa.

Vì lẽ đó bọn họ đặc biệt ra sức.

Đối mặt chen chúc xung phong mà đến trấn thủ doanh quân sĩ, Tống Đằng đám người sắc mặt gấp biến.

"Đi, đi mau!"

Trấn thủ doanh quân sĩ vung vẩy binh khí gọi giết nhằm phía bọn họ, điều này làm cho Tống Đằng đám người giật mình, không dám ở lâu.

Bọn họ từng cái từng cái xoay người lên ngựa, dọc theo lai lịch lao nhanh rút đi.

"Đuổi theo, truy!"

"Không nên để cho bọn họ chạy!"

Nhìn thấy Tống Đằng đám người muốn chạy, Địch Quảng gấp đến độ thẳng giậm chân, hạ lệnh truy kích.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Bắn giết bọn họ!"

Địch Quảng vì lưu lại Tống Đằng đám người, hạ lệnh bắn cung.

Có cung thủ do dự nói: "Trấn thủ sứ đại nhân, đại công tử còn ở tại bọn hắn bên kia, này vạn nhất tổn thương đại công tử làm sao bây giờ?"

Địch Quảng tức đến nổ phổi mắng: "Không muốn nhắm ngay đại công tử bắn cung là được, bắn giết những kẻ địch kia!"

Là

Rất nhanh, trấn thủ doanh quân sĩ liền bắt đầu vèo vèo bắn cung.

Một ít Tống Đằng thân vệ mới vừa xoay người lên ngựa không chạy vài bước liền bị mũi tên bắn rơi ngựa dưới.

"Không cần lo xuống ngựa người, trước tiên che chở đại công tử đi!"

Nhìn thấy không ngừng có người trúng tên xuống ngựa, thị vệ trưởng Tôn Chấn cũng cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, lớn tiếng la lên lên.

Tống Đằng vị này đại công tử giờ khắc này trong lòng càng là vừa kinh vừa sợ.

Hắn vạn lần không ngờ, trấn thủ sứ Địch Quảng dĩ nhiên cả gan làm loạn, dám mai phục giết chính mình.

Nhưng là hắn cũng biết, bọn họ nhân thủ ít, không thể cứng đối cứng.

Hắn chỉ có thể kìm nén một bụng hỏa, ở thân vệ chen chúc dưới, chật vật đào tẩu.

Nhưng là bọn họ mới vừa bỏ qua trấn thủ doanh binh mã không bao xa, phía sau liền vang lên như tiếng sấm tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy từng người từng người che mặt người mặc áo đen chính giục ngựa đuổi theo.

Những người này đều là quân tình nhân viên Lưu Phúc thủ hạ.

Bọn họ vẫn bí mật ở trong bóng tối không hề lộ diện.

Bởi vì bọn họ nhân thủ ít, Lưu Phúc đau lòng, không muốn lấy ra đi tiêu hao.

Còn nữa mà nói, Lưu Phúc đối với Địch Quảng mấy người cũng không phải rất tín nhiệm, hắn cũng phòng bị Địch Quảng đám người.

Chỉ là hiện tại Lưu Phúc nhìn thấy Tống Đằng đám người muốn chạy rơi mất, hắn lúc này mới đem chính mình người cho triệu đi ra, phái đến trước.