Chương 1372: Thoát thân!

Chương 1372: Thoát thân!

Trên quan đạo bụi mù tràn ngập, móng ngựa ầm ầm.

Tống Đằng đoàn người ở thân vệ bảo vệ cho vội vàng thoát thân, rất nhiều người che mặt mặc áo đen đuổi tận cùng không buông.

"Xèo xèo xèo!"

Người che mặt mặc áo đen cung mã thành thạo.

Bọn họ không ngừng giương cung lắp tên, đối với Tống Đằng đám người tiến hành bắn chụm.

A

Có thân vệ quân sĩ trúng tên xuống ngựa, phát sinh tiếng kêu thảm thiết.

"Phốc phốc!"

A

Đối mặt phía sau không ngừng bắn chụm mà đến mũi tên, không ngừng có thân vệ quân sĩ kêu thảm thiết lăn xuống ngựa, thương vong không ngừng tăng nhanh.

Nhìn từng người từng người quen thuộc thân vệ bị mũi tên bắn giết xuống ngựa, Tống Đằng vị này đại công tử cắn chặt hàm răng, sắc mặt tái nhợt.

Hắn cảm thấy chuyện này không đúng!

Lúc trước hắn chẳng qua là cảm thấy Bình Xương Phủ trấn thủ sứ Địch Quảng vì là một chút tiền hàng bằng mặt không bằng lòng, dám to gan cõng lấy chính mình cướp bóc Phú Quý cửa hàng hàng hóa.

Nhưng là hiện tại hắn phát hiện, chính mình lúc trước nghĩ quá mức đơn giản.

Địch Quảng đám người bây giờ đối với tự mình động thủ, khẳng định là cùng triều đình cám dỗ.

Nếu không, bọn họ không dám bí quá hóa liều đối với tự mình động thủ.

Bọn họ nhất định là có dựa dẫm, mới dám như thế trắng trợn không kiêng dè!

Rất hiển nhiên, hiện tại truy kích ở phía sau không chỉ có Địch Quảng trấn thủ doanh người, còn có bọn họ quân tình phương diện người.

Hắn đối với bọn họ quân tình phương diện người quá quen thuộc, cái kia đều là tuyệt đối tháo vát nhân thủ.

Phía sau bọn họ những người mặc áo đen này chính là quân tình phương diện người.

Bây giờ quân tình phương diện người đối với tự mình động thủ, vậy bọn hắn tám chín phần mười là đã bị người của triều đình thu mua.

Vèo vèo mũi tên không ngừng từ đỉnh đầu xẹt qua, Tống Đằng tâm tình rất là buồn bực.

Hắn không ngừng vung vẩy roi ngựa quật dưới trướng ngựa.

Nhưng là bọn họ vẫn ở chạy đi, mã lực tiêu hao rất lớn.

Có thể phía sau bọn họ những này quân tình người mặc áo đen nhưng vẫn ở trong bóng tối đợi mệnh, vì lẽ đó cách bọn họ trái lại là càng ngày càng gần.

"Các ngươi cùng ta lưu lại cản cản lại bọn họ!"

"Những người khác che chở đại công tử đi trước!"

Đối mặt không ngừng đến gần người che mặt mặc áo đen, thị vệ trưởng Tôn Chấn hạ lệnh thân vệ quân sĩ phân ra nhân thủ đoạn hậu.

"Hí luật luật!"

Hơn trăm tên thân vệ quân sĩ cùng thị vệ trưởng Tôn Chấn đồng thời ghìm lại ngựa.

Bọn họ ở tại chỗ thay đổi bến tàu.

Đối mặt chen chúc mà đến người mặc áo đen, bọn họ đối mắt nhìn nhau một chút sau, giơ lên cao trường đao giục ngựa tiến lên nghênh tiếp.

Khanh

"Phù phù!"

Trường đao cùng trường đao va chạm, bắn ra đốm lửa tung tóe.

Chiến mã đan xen mà qua, máu tươi phun tung toé.

Song phương ở ngắn ngủi hỗn chiến chém giết bên trong, không ngừng có người kêu thảm thiết rơi rụng ngựa dưới.

Tống Đằng quay đầu lại liếc mắt nhìn song phương giao chiến.

Chỉ thấy lưu lại đoạn hậu thân vệ quân sĩ rất nhanh liền bị đuổi theo người che mặt mặc áo đen vây nhốt chém giết.

Thấy cảnh này, Tống Đằng hàm răng cắn đến chi dát vang, trong lòng cực kỳ phẫn nộ.

Hắn biết, những này lưu lại đoạn hậu bọn quân sĩ sợ là muốn lành ít dữ nhiều.

Hắn muốn mang người giết về.

Nhưng là lý trí nói cho hắn, hắn không thể làm như thế.

Trừ những người mặc áo đen này ở ngoài, rất nhiều trấn thủ doanh quân sĩ cũng truy ở phía sau một bên đuổi tới.

Hắn nếu như rơi vào những người này trong tay, cái kia cha của chính mình sẽ sợ ném chuột vỡ đồ, mặc cho người định đoạt.

Vậy những thứ này bởi vì hộ vệ chính mình mà tử thương thân vệ quân sĩ cũng sẽ không công chảy máu.

Tống Đằng mang theo tràn ngập phẫn nộ, không ngừng quật dưới trướng ngựa, nỗ lực mau chóng rời đi nơi này.

Hắn muốn đi triệu tập trung với mình quân đội, đem những này phản bội chính mình người toàn bộ giết chết.

Tống Đằng bọn họ chạy rất nhanh.

Phía sau tiếng la giết cũng càng ngày càng xa.

Xung quanh trừ tiếng vó ngựa cùng gấp gáp tiếng thở dốc ở ngoài, trở nên yên tĩnh lại.

Thị vệ trưởng Tôn Chấn cùng lưu lại đoạn hậu hơn trăm tên quân sĩ liều mạng ngăn chặn, bọn họ thành công kiềm chế lại quân tình người che mặt mặc áo đen kỵ binh.

Kỵ binh áo đen mặc dù là quân tình phương diện hảo thủ, nhưng bọn họ đối mặt nhưng là trưởng sứ phủ tinh nhuệ vệ đội quân sĩ.

Song phương một phen chém giết, Tôn Chấn đám người đẩy lùi những người mặc áo đen này, đồng thời dành cho đối phương rất lớn sát thương.

Nhưng là thị vệ trưởng Tôn Chấn mấy người cũng trả giá nặng nề thương vong.

Làm trấn thủ doanh binh mã vây lên đến thời điểm, thị vệ trưởng Tôn Chấn đã giáp y tàn tạ, thân thể có mấy cái vết đao ở ra bên ngoài tỏa huyết.

"Tôn Chấn, ta kính ngươi là một một hán tử!"

Trấn thủ sứ Địch Quảng nhìn Tôn Chấn các loại hiếm hoi còn sót lại hơn hai mươi người bởi vì chiến mã tổn thương mà không thể không bước chiến trưởng sứ phủ vệ đội quân sĩ, lộ ra kính phục sắc.

"Tống Chiến phụ tử không nghe triều đình hiệu lệnh, chính là phản bội!"

"Ngươi theo bọn họ là không có tiền đồ có thể nói!"

Địch Quảng khuyên bảo Tôn Chấn nói: "Dừng cương trước bờ vực, vì là thời điểm chưa muộn, hiện tại ngươi bỏ binh khí xuống quy hàng ta, ta có thể bảo đảm ngươi không chết!"

Địch Quảng tuy rằng vẻn vẹn là Bình Xương Phủ trấn thủ sứ.

Nhưng là Đại Chu triều đình đã cho hắn đồng ý.

Một khi Quang Châu Tiết Độ Phủ một lần nữa thuộc về Đại Chu triều đình khống chế, hắn Địch Quảng làm có công chi thần, chí ít đều là một tên tướng quân phong thưởng.

Hắn coi trọng Tôn Chấn có thể đánh, vì lẽ đó như muốn chiêu mộ được thủ hạ mình, phong phú thực lực của chính mình.

"Ta phi!"

"Một đám ăn cây táo rào cây sung đồ chó!"

Tôn Chấn chống trường đao không có nhường mình ngã xuống, hắn đối với Địch Quảng phun một ngụm máu nước bọt.

"Các ngươi ăn chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ, uống chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ!"

"Hiện tại triều đình đối với các ngươi vẫy tay, các ngươi lại như chó cắn ngược lại chủ nhân của chính mình, các ngươi súc sinh không bằng!"

"Nếu muốn nhường lão tử bỏ binh khí xuống, nằm mơ đi các ngươi!"

Tôn Chấn nhìn dưới trướng may mắn còn sống sót hơn hai mươi người cả người đẫm máu quân sĩ.

Hắn lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, các ngươi yên tâm đi, đại công tử đã chạy đi ra ngoài, chúng ta cho dù chết rồi, hắn cũng sẽ chăm sóc tốt gia quyến của chúng ta, cho chúng ta báo thù!"

Địch Quảng nhìn không muốn quỳ xuống Tôn Chấn đám người, sắc mặt âm trầm.

Lưu Phúc nhưng là đằng đằng sát khí.

"Cho ta đem bọn họ toàn bộ bắn giết!"

Lưu Phúc người phía dưới ngựa tử thương rồi hơn trăm người, hắn giờ khắc này hận không thể đem Tôn Chấn đám người ngàn đao bầm thây.

"Giết a!"

Tôn Chấn đám người chiến mã đã ở mới trong khi giao chiến bị giết thương hoặc là chạy mất.

Bọn họ biết mình đã khó thoát khỏi cái chết.

Ở Tôn Chấn suất lĩnh hạ xuống, bọn họ chủ động hướng về Địch Quảng, Lưu Phúc đám người phương hướng phát động bước chiến xung phong.

Bọn họ tuy rằng hiếm hoi còn sót lại hơn hai mươi người, có thể cái kia quyết chí tiến lên khí thế vẫn để cho người tê cả da đầu.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Đem bọn họ toàn bộ bắn giết!"

Địch Quảng có chút phẫn nộ, hạ lệnh bắn giết.

Những kia trấn thủ doanh quân sĩ hiện tại có hiểu rõ ra.

Bọn họ là bị lừa.

Bọn họ lúc trước còn tưởng rằng đại công tử Tống Đằng bị ép buộc, bọn họ là muốn cứu viện đại công tử.

Nhưng ai biết chính bọn họ mới là phản bội.

Nhưng là bọn họ đã bắn giết một chút đại công tử Tống Đằng thân vệ, bọn họ trên tay nhiễm đại công tử thuộc hạ máu tươi, bọn họ đã không còn đường quay đầu có thể đi rồi.

Ở Địch Quảng giục giã, các cung thủ bất đắc dĩ bắn cung.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Tôn Chấn đám người xông về phía trước không tới hai mươi bước, trước hết sau trúng tên ngã vào trong vũng máu.

"Một đám đồ ngu, không muốn sống, dĩ nhiên nghĩ muốn tìm cái chết!"

Nhìn thấy cả người quấn lại khác nào con nhím như thế Tôn Chấn đám người, Địch Quảng tàn nhẫn mà chửi thề một tiếng, tâm tình rất tồi tệ.

Nếu không phải những người này liều mạng ngăn cản, bọn họ hiện tại đã nắm lấy Tống Đằng.

Nhưng là hiện tại Tống Đằng đã chạy xa.

"Tống Đằng hiện tại chạy, chúng ta làm sao bây giờ?"

Địch Quảng nhìn về phía sắc mặt âm trầm Lưu Phúc.

Lưu Phúc lạnh lùng thốt: "Chạy trời không khỏi nắng!"

"Ở động thủ trước, ta đã dùng bồ câu đưa tin cho các nơi, nhường bọn họ làm tốt hiệp trợ vây bắt trảo Tống Đằng chuẩn bị."

Lưu Phúc người trải rộng các nơi.

Ở Thiên Trụ huyện, Đông Dương huyện các loại đều có người.

Bọn họ bên này từ Bình Xương Phủ xuất phát chuẩn bị đi bắt Tống Đằng thời điểm, hắn liền làm hai tay chuẩn bị, cho phía dưới truyền lệnh.

Vạn nhất không có nắm lấy, muốn đất mới huynh đệ khác cũng muốn phụ trách hiệp trợ chặn lại bắt lấy, phòng ngừa Tống Đằng đào tẩu.

"Tiếp tục truy kích!"

Hiện tại Tống Đằng tuy rằng từ mí mắt của bọn họ dưới đáy chạy mất.

Nhưng là Lưu Phúc cũng không lo lắng.

Vì lẽ đó hắn vừa cùng Địch Quảng đám người đồng thời dọc theo quan đạo truy kích, đồng thời tiếp tục dùng bồ câu đưa tin cho các nơi nhân mã, muốn bọn họ lập tức đoạt quyền khởi sự!

Dù sao bên này tin tức vừa đi sót, cái kia trung với Quang Châu Tiết Độ Phủ những kia quan lại nhất định sẽ lấy hành động.

Vì lẽ đó bọn họ hiện ở chỗ này không thể tiếp tục làm lỡ, nhất định phải tiên hạ thủ vi cường!.