Chương 1373: Lợi ích!

Chương 1373: Lợi ích!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu.

Một toà đặc biệt tĩnh mịch tư nhân dinh thự bên trong, vài tên trên người mặc thường phục người trung niên lục tục đến.

Có nô bộc đưa lên rượu và thức ăn, xếp đặt một bàn tiệc rượu.

"Mấy vị huynh đệ, ngồi đi."

Chủ nhà lui nô bộc cùng nha hoàn sau, bắt chuyện này vài tên người trung niên ngồi xuống.

"Ta nói lão Bành, ngươi này thần thần bí bí đem chúng ta gọi tới nơi này, làm cái gì a?"

Trấn Nam Quân phó tướng Dương Thụy sau khi ngồi xuống, lơ ngơ nhìn về phía ngồi ở chủ vị chủ nhà Bành Lượng.

Bành Lượng cho Dương Thụy một cái liếc mắt: "Chúng ta huynh đệ đã lâu không tụ tập, ngầm ăn một bữa cơm không được a?"

"Chúng ta hiện tại có thể đều là phó tướng, Tứ Phương Các chó săn nhưng là đối với chúng ta nhìn chăm chú vô cùng đây."

Dương Thụy liếc mắt nhìn Bành Lượng nói: "Chúng ta ngầm tụ hội, này nếu để cho tiết độ sứ đại nhân biết được, sợ là lại muốn sinh ra rất nhiều chuyện mang."

"Làm sao, ngươi sợ?"

Bành Lượng đối với Dương Thụy nói: "Ngươi nếu như sợ, thứ cho không tiễn xa được."

"Lão tử sợ cái rắm!"

Dương Thụy hùng hùng hổ hổ nhấc lên bầu rượu cho chén rượu của chính mình bên trong rót ra một ly rượu nói: "Nhiều như vậy rượu ngon thức ăn ngon, không ăn chẳng phải là lãng phí —— "

Một người khác tướng lĩnh sau khi ngồi xuống, nhưng không có động đũa: "Ta nói lão Bành, ngươi có chuyện nói sự tình, ngươi như thế khiến cho vô cùng thần bí, ta này cơm ăn không vững vàng."

"Làm sao, sợ ta cơm nước bên trong hạ độc a?"

"Ta cũng không phải sợ ngươi hạ độc, ta là sợ cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn."

Mấy người kia cũng đều đưa mắt tìm đến phía Bành Lượng vị này phó tướng, không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Các ngươi đã đều muốn biết, vậy ta cũng không giấu giấu diếm diếm."

"Chúng ta nói trắng ra."

Bành Lượng nhìn mọi người hỏi: "Mấy ngày nay trong lòng không dễ chịu chứ?"

Dương Thụy bưng chén rượu lên trút một ngụm lớn nói: "Ngươi có chuyện thì nói, đừng kéo cái khác, ta hiện tại trong lòng phiền lắm."

Hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ muốn thành lập tân quân.

Này tân quân đại đô đốc nhưng là lúc trước bị miễn đi trưởng sứ chức Giang Vĩnh Tài.

Này Giang Vĩnh Tài những ngày gần đây lại là chiêu binh mãi mã, lại là đào bọn họ góc tường, làm cho bọn họ phiền muộn không thôi.

Đặc biệt tân quân đãi ngộ tốt, cao hơn bọn họ ra một đoạn dài, nhường bọn họ Trấn Nam Quân phía dưới tướng sĩ rất là bất mãn.

Trong lòng bọn họ trên thực tế cũng không nghĩ ra.

Này tiết độ sứ đại nhân phát cái gì chơi (điên).

Hiện tại không mở rộng bọn họ Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân cùng Hữu Kỵ Quân, dĩ nhiên lại làm ra một cái cái gì tân quân.

Làm cho bọn họ bên này quân tâm di động.

"Chư vị huynh đệ, ta hôm nay đem bọn ngươi kêu đến, đó là thật sự có sự tình muốn nói cho các ngươi."

"Đồng thời chuyện này, liên quan đến đến chư vị tiền đồ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là dựng thẳng lên lỗ tai.

Dương Thụy hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi đừng có dông dài, có chuyện nói thẳng, đừng đem lời hù dọa người."

Bành Lượng chỉ chỉ Dương Thụy, cười khổ mà nói: "Ngươi a, chính là một người nóng tính."

"Ngươi nói mau đi, gấp người chết."

". . ."

Ở mọi người giục giã, Bành Lượng lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Các ngươi biết tiết độ sứ đại nhân vì sao phải thành lập tân quân sao?"

"Khả năng tiết độ sứ đại nhân cảm thấy muốn đoạt lại chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ địa bàn, chỉ dựa vào chúng ta binh lực không đủ, cho nên mới mở rộng quân đội?"

"Đúng không muốn cùng Trương Đại Lang khai chiến?"

"Này không mới vừa đón dâu sao, làm sao muốn đánh trận?"

Mọi người ngươi một lời ta một lời suy đoán, Bành Lượng nhưng là lắc đầu.

Bành Lượng thở dài nói: "Tiết độ sứ đại nhân nhường Giang Vĩnh Tài thành lập tân quân, đó là bởi vì tiết độ sứ đại nhân không tín nhiệm chúng ta."

"Không tín nhiệm chúng ta?"

"Lời ấy vì sao lại nói thế?"

Bành Lượng giải thích nói: "Lúc trước Phục Châu Quân tiến công chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ thời điểm, chúng ta Hữu Kỵ Quân, Tả Kỵ Quân, Trấn Nam Quân các bộ binh mã đều cùng Phục Châu Quân đánh giặc."

"Nhưng là kết quả đây?"

"Kết quả là chúng ta thất bại thảm hại, không thể không lùi tới Giang Châu đến."

"Trái lại là nhân gia Tả Kỵ Quân liền chiến liền tiệp, đánh bại Phục Châu Quân, chiếm cứ tảng lớn địa bàn."

Đối mặt Bành Lượng lời giải thích, tất cả mọi người không phản bác.

Dù sao này đều là sự thực.

Phục Châu Quân có chuẩn bị mà đến, bọn họ đánh không lại là bình thường.

"Tiết độ sứ đại nhân từ vào lúc ấy lên, liền đối với chúng ta thất vọng rồi, cảm thấy chúng ta không thể tả dùng."

"Chỉ là đối mặt Phục Châu Quân cùng Tả Kỵ Quân, tiết độ sứ lại không thể không bắt chúng ta đảm nhiệm mặt tiền thủ vệ Giang Châu, vì lẽ đó lúc này mới vẫn không nhúc nhích chúng ta."

Bành Lượng dừng một chút.

"Nhưng là hiện tại không giống."

"Phục Châu Quân bại vong, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng Trương Đại Lang Trấn Nam đại tướng quân phủ cũng thông gia."

"Này trong thời gian ngắn, Trương Đại Lang là sẽ không công đánh chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ."

"Này không có phần ngoài uy hiếp, tiết độ sứ đại nhân lúc này mới quyết định thành lập tân quân, lấy từng bước thay thế chúng ta."

Dương Thụy bọn người là nhíu mày.

Trên thực tế bọn họ cũng nghĩ tới tầng này.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới như thế sâu.

Bọn họ còn mang trong lòng may mắn, cảm thấy bọn họ hữu dụng, tiết độ sứ đại nhân thành lập tân quân, cũng không đến nỗi xoá bọn họ.

Dương Thụy nửa tin nửa ngờ nói: "Ngươi đây là hù dọa người chứ?"

"Tiết độ sứ đại nhân có thể chưa từng nói qua muốn cho tân quân thay thế chúng ta."

"Ha ha."

Bành Lượng cười lạnh một tiếng: "Chuyện này tiết độ sứ đại nhân có thể nói rõ sao?"

"Hắn nếu như nói rõ, đó các ngươi còn không được làm lộn tung lên thiên?"

Tất cả mọi người là gật đầu.

Chuyện này xác thực là không thể nói rõ.

"Tân quân hiện đang không ngừng chiêu binh mãi mã, chỉ cần bọn họ hình thành sức chiến đấu, đó chính là chúng ta xoá thời gian."

Bành Lượng nói với mọi người nói: "Này dưới tay binh mã đều xoá, chúng ta những này làm quan, sợ là cũng chỉ có thể cởi giáp về quê."

Lời vừa nói ra, nhường mọi người cũng cảm nhận được sâu sắc cảm giác nguy hiểm.

Bọn họ có thể có như bây giờ vinh hoa phú quý, cái kia đều là bởi vì bọn họ ở trong quân có nhất định sức ảnh hưởng, có thể điều động binh mã.

Cho dù là tiết độ sứ đại nhân đối với bọn họ, cái kia cũng đều là khách khí.

Dù sao Đông Nam Tiết Độ Phủ còn phải dựa vào bọn họ này một đám mang binh tướng lĩnh thủ vệ đây.

Nhưng hôm nay tiết độ sứ đại nhân nhường Giang Vĩnh Tài bắt đầu từ số không, muốn lấy thay bọn họ, vậy thì nhường bọn họ sản sinh sâu sắc sầu lo.

Lúc trước bọn họ còn tưởng rằng là tiết độ sứ đại nhân chạy đua vũ trang chuẩn bị chiến đây.

Trải qua Bành Lượng như thế vừa đề tỉnh, nguyên lai dĩ nhiên là hướng về phía bọn họ đến.

Điều này làm cho sắc mặt bọn họ đều là rất khó coi.

"Chẳng trách tân quân từ đội ngũ của ta bên trong điều đi không ít có thể đánh người đi, nguyên lai là nghĩ cho đi tàu bay giấy chúng ta!"

"Đúng đấy, đào ta góc tường thời điểm, ta còn muốn cho binh mã sứ đại nhân mấy phần mặt mũi, cho tân quân mấy người."

"Dù sao chạy đua vũ trang chuẩn bị chiến, sau đó là muốn thu phục mất đất."

"Không nghĩ tới tiết độ sứ đại nhân dĩ nhiên đánh ý đồ này!"

"Nguyên lai bọn họ dĩ nhiên là nghĩ đem chúng ta thay vào đó!"

"Quá phận quá đáng!"

Dương Thụy các tướng lãnh đều có chút oán giận.

Bọn họ tuy rằng ở trên chiến trường không có cái gì đem ra được chiến tích.

Có thể chính là bởi vì có bọn họ suất lĩnh binh mã tọa trấn Giang Châu, Trương Đại Lang lúc này mới không dám đối với bọn họ động thủ.

Hiện tại tiết độ sứ đại nhân làm như thế, quá làm người lạnh lẽo tâm gan.

Nhìn thấy Dương Thụy các tướng lãnh căm phẫn sục sôi dáng vẻ, Bành Lượng khẽ mỉm cười.

"Chư vị huynh đệ cũng không cần tức giận."

Bành Lượng động viên một phen tâm tình của mọi người, nhường bọn họ không nên kích động.

"Nghe nói lại qua một ít ngày, tiết độ sứ đại nhân liền muốn an bài Giang Vạn Thạch bắt tay xoá chúng ta đội ngũ."

"Trên danh nghĩa là xoá người già yếu bệnh tật, nhưng trên thực tế làm sao xoá, cái kia đều là Giang Vạn Thạch một người định đoạt."

"Này thật muốn đến một bước nào, chúng ta chính là trên tấm thớt thịt cá, chỉ có thể mặc cho người xâu xé."

"Ai dám cắt lão tử binh, ta cùng ai liều mạng!"

"Ngươi liều cái rắm?"

"Ngươi làm nhân gia tân quân là trang trí a?"

"Ngươi người phía dưới đánh thắng được nhân gia tân quân sao?"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Bành Lượng liếc mắt nhìn mọi người nói: "Tiết độ sứ đại nhân không lọt mắt chúng ta, muốn dùng tân quân thay thế được chúng ta, vậy chúng ta nếu muốn bảo vệ chính mình quyền thế địa vị, vậy chúng ta liền không thể ngồi chờ chết."

"Chúng ta phải nhường tiết độ sứ đại nhân nhìn thấy chúng ta là không thể thay thế được."

"Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể bảo đảm đội ngũ của chính mình không bị xoá."

Dương Thụy nhìn Bành Lượng nói: "Lão Bành, ngươi luôn luôn suy nghĩ xoay chuyển nhanh, ngươi có thể có kế sách ứng đối?"

Bành Lượng nói: "Kế sách ứng đối đúng là có, chỉ là chỉ dựa vào ta một người không thể được, đến cần các huynh đệ phối hợp."

"Nói nhanh lên, cái gì kế sách ứng đối?"

Lần này liên quan đến bọn họ bản thân lợi ích, vì lẽ đó bọn họ mỗi một người đều không dám khinh thường..