Chương 1374: Cục diện tan vỡ!

Chương 1374: Cục diện tan vỡ!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Thiên Trụ huyện.

Mấy cái trạch viện lớn tường che chính đang tháo dỡ, gạch đá bùn đất rơi ra đâu đâu cũng có, không ít dân phu chính đang bận bịu.

Đổng Lương Thần vị này Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu giờ khắc này đang hai tay chống nạnh, tự mình các nơi tuần tra đốc xúc các nơi tu sửa.

Đổng Lương Thần đã cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng Đạt thành thỏa thuận.

Vậy thì là Trấn Sơn tiêu cục đem ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội Thiên Trụ huyện, Đông Dương huyện các loại thiết lập cung tiêu cục huynh đệ nghỉ ngơi cùng chỉnh bù tiêu cục điểm liên lạc.

Những chỗ này sẽ thường trú hai trăm đến ba trăm tên Trấn Sơn tiêu cục người.

Bọn họ không chỉ sẽ luân phiên hộ tống Phú Quý cửa hàng hàng hóa, đồng thời cũng có thể tiếp một ít hộ vệ của hắn chuyện làm ăn.

Này Thiên Trụ huyện cảnh nội này mấy cái tòa nhà chính là Đổng Lương Thần mới mua được.

Hắn chuẩn bị đem cải tạo một phen, làm Trấn Sơn tiêu cục ở đây một cái điểm dừng chân cùng điểm liên lạc.

Hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ chính thức muốn đối mặt tiền tuyến chiến sự, không có sức mạnh nhiều như vậy đi cho phía sau những này đội buôn cung cấp bảo hộ.

Nhưng là này đội buôn vận chuyển vật tư đối với bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ có rất trọng yếu, liên quan đến bọn họ tiền tuyến vật tư cung cấp.

Vì lẽ đó đối mặt Đổng Lương Thần đưa ra ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội thiết lập một ít Trấn Sơn tiêu cục đặt chân cùng điểm liên lạc thời điểm, Tống Đằng hoàn toàn bất đắc dĩ đáp ứng rồi.

Dù sao vận chuyển con đường ven đường đều có Trấn Sơn tiêu cục người, cái kia là có thể trình độ lớn nhất bảo đảm hàng hóa an toàn vận chuyển.

Thế nhưng Tống Đằng vị này trưởng sứ đại nhân cũng đưa ra một chút hạn chế.

Vậy thì là Trấn Sơn tiêu cục ở mỗi một nơi ở lại tiêu sư không được vượt qua 300 người.

Đồng thời bọn họ nhất định phải tuân thủ Quang Châu Tiết Độ Phủ luật pháp, tiếp thu Quang Châu Tiết Độ Phủ quan phủ quản hạt.

Thảng nếu là bọn họ ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội xúc phạm luật pháp, làm nghiêm trị không tha.

Đối với Tống Đằng đưa ra những kia yêu cầu, Đổng Lương Thần không hề nghĩ ngợi liền toàn bộ đồng ý.

Đối với hắn mà nói, có thể làm cho một phần Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ đóng giữ đến Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, cái kia đã là tiến bộ rất lớn.

Phải biết, những Trấn Sơn này tiêu cục huynh đệ trên thực tế còn còn bảo lưu Thân Vệ Quân quân sĩ thân phận.

Bọn họ hiện tại lấy Trấn Sơn tiêu cục thân phận, đánh hộ vệ đội buôn danh nghĩa vào ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, này đối với bọn hắn mà nói, chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Bọn họ thường trú địa phương, có thể càng sâu sắc hơn hiểu rõ địa phương tình huống, tránh khỏi hai mắt tối thui.

Cùng lúc đó, bọn họ cũng có thể cùng địa phương bách tính tiếp xúc, lấy mở rộng bọn họ Trấn Sơn tiêu cục sức ảnh hưởng, mở rộng bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ sức ảnh hưởng.

Trọng yếu hơn chính là, có như thế một nhánh sức mạnh đóng giữ ở địa phương.

Sau đó bất kể là đội buôn cũng hoặc là bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ một ít bách tính ở chỗ này gặp phải sự tình, bọn họ cũng có thể đúng lúc điều động tiến hành tiếp viện.

Mà không giống như là hiện tại như vậy.

Một khi gặp phải sơn tặc tập kích, có vẻ hơi tứ cố vô thân.

Có thể nói, nhường một phần Trấn Sơn tiêu cục người vào ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội.

Này tương đương với nhường Trấn Nam đại tướng quân thế lực cũng kéo dài tới Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội.

Tuy rằng này một nguồn sức mạnh hiện tại tương đương nhỏ yếu, nhưng dù sao cũng hơn không có tốt.

Làm Đổng Lương Thần đang vì dự trù Trấn Sơn tiêu cục Thiên Trụ huyện đặt chân mà đang bận bịu thời điểm, có người vội vã mà chạy vào trong viện.

"Đại nhân, không tốt, không tốt!"

Xông vào trong viện tên này Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ cả người vết máu loang lổ, hắn vừa chạy vừa lớn tiếng mà la lên.

Cái khác chính đang bận bịu dân phu cùng Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ nghe vậy, đều dồn dập dừng hạ thủ bên trong việc, nhìn sang.

Bọn họ không biết xảy ra chuyện gì.

Đổng Lương Thần nghe tiếng nhìn tới.

Nhìn thấy này tên huynh đệ cả người vết máu loang lổ, hắn lúc này sắc mặt chìm xuống.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đổng Lương Thần sải bước đi tới, trầm giọng hỏi dò.

Này tiêu cục huynh đệ thở hổn hển nói: "Đại nhân, người của chúng ta ở Đông Dương huyện cảnh nội bị trấn thủ doanh cùng cỗ lớn sơn tặc vây nhốt!"

"Trịnh đại nhân muốn ta trở về cầu viện!"

Nghe nói như thế sau, Đổng Lương Thần lơ ngơ.

"Các ngươi không phải đi tiếp ngựa sao, làm sao sẽ cùng trấn thủ doanh người phát sinh xung đột, sơn tặc lại là chuyện gì xảy ra?"

Ở cùng Tống Đằng cáo từ sau, Đổng Lương Thần mình tới Thiên Trụ huyện chuẩn bị đặt chân sự tình.

Hắn phái ra dưới trướng Trịnh Dũng dẫn người đi phương bắc tiếp chiến mã.

Hàng hóa của bọn họ tuy rằng bị ép buộc, đó là Quang Châu Tiết Độ Phủ bên trong sự tình.

Quang Châu Tiết Độ Phủ đáp ứng lấy hàng dễ hàng cho bọn họ chiến mã, bọn họ hay là muốn kéo về đi.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, dĩ nhiên lại gặp sự cố.

Báo tin huynh đệ nói: "Này một đôi lời cũng nói không rõ ràng, ngược lại nhanh đi tiếp viện Trịnh đại nhân đi, không phải vậy bọn họ liền muốn toàn xong. . ."

"Ngươi từ từ nói, không nên gấp gáp."

Tuy rằng báo tin này tên huynh đệ rất gấp, có thể Đổng Lương Thần vẫn là duy trì bình tĩnh, động viên hắn từ từ nói.

"Sự tình là như vậy, chúng ta theo Trịnh đại nhân nguyên bản là muốn đi đón chiến mã."

"Nhưng là ai biết ở Đông Dương huyện cảnh nội dĩ nhiên gặp phải Tống Đằng đám người bọn họ."

"Bọn họ bị không rõ thân phận người truy sát, Trịnh đại nhân liền xuất thủ cứu một hồi Tống Đằng bọn họ."

Báo tin huynh đệ giải thích nói: "Ai biết lần này trực tiếp chọc vào tổ ong vò vẽ, trấn thủ doanh, sơn tặc chen chúc đánh tới."

"Trịnh đại nhân thấy tình thế không ổn, vừa đánh vừa lui, có thể cuối cùng vẫn là bị vây lại."

"Trịnh đại nhân muốn ta chạy về đến cầu viện, "

Đổng Lương Thần nghe vậy, chân mày nhíu chặt hơn.

Này Tống Đằng không phải Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ sao?

Này trấn thủ doanh cùng sơn tặc liên thủ truy sát hắn, chẳng lẽ Bình Xương Phủ trấn thủ doanh phản?

Nghĩ tới đây sau, hắn nhất thời kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Thật là có khả năng này.

Dù sao những người này cõng lấy Tống Đằng cướp bóc đội buôn.

Hiện tại mắt thấy sự tình bại lộ, thẳng thắn hoặc là không làm, trực tiếp phản, đó là cực kỳ có thể.

Đổng Lương Thần trầm mặt nói: "Xem ra cái này Tống đại công tử đối với Bình Xương Phủ đã mất đi khống chế."

Hắn vốn cho là Tống Đằng tự mình đi Bình Xương Phủ giải quyết trấn thủ doanh tham dự tập kích đội buôn sự tình, chuyện này vấn đề không lớn.

Dù sao Tống Đằng tốt xấu là Tiết Độ Phủ trưởng sứ, thân phận đặt tại nơi đó.

Trấn thủ sứ Địch Quảng không tạo nổi sóng gió gì.

Phỏng chừng nhìn thấy sự tình bại lộ, chạy trốn độ khả thi rất lớn.

Nhưng ai biết không những Tống Đằng không có đem giải quyết vấn đề, trái lại là chính hắn đều bị đuổi giết.

Càng phiền toái chính là, bọn họ đi đón ngựa đội ngũ cùng thoát thân Tống Đằng đội ngũ gặp phải, hiện tại cũng đã trở thành bị mục tiêu công kích.

Gặp phải Bình Xương Phủ binh biến, hắn Trấn Sơn tiêu cục hoàn toàn có thể đặt mình trong ở ngoài, dù sao đây là nhân gia việc nhà.

Có thể hiện tại chính mình dưới tay Trịnh Dũng mơ mơ hồ hồ cuốn vào tiến vào, vậy hắn làm Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu liền không thể ngồi coi mặc kệ.

Đổng Lương Thần ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt nghiêm túc.

"Truyền lệnh xuống, nhường các huynh đệ lập tức tập kết, mang theo năm ngày lương khô cùng nước, sau nửa canh giờ xuất phát!"

Là

Một tên Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ vội vã đi truyền lệnh.

"Đỗ Văn Đông!"

"Ty chức ở!"

Trấn Sơn tiêu cục Phó tổng tiêu đầu Đỗ Văn Đông chạy chậm đến trước mặt Đổng Lương Thần.

"Ta dẫn người đi cứu Trịnh Dũng bọn họ, ngươi lưu thủ Thiên Trụ huyện, phụ trách tiếp ứng chúng ta!"

Đổng Lương Thần đem Đỗ Văn Đông kéo đến một bên bàn giao nói: "Ngươi lập tức phái người đi tìm hiểu Bình Xương Phủ các huyện tình huống, càng tỉ mỉ càng tốt!"

"Đặc biệt làm rõ trấn thủ doanh tình huống bên kia!"

" tìm hiểu tình hình sau, lập tức đem tình huống đưa về Trần Châu, báo cáo cho Tả Kỵ Quân Chu đô đốc."

"Lúc cần thiết, xin mời Chu đô đốc xuất binh tiếp ứng chúng ta trở lại!"

Đổng Lương Thần cho Đỗ Văn Đông dặn dò một phen sau, lại đem Phú Quý cửa hàng đội buôn đại chưởng quỹ Phan Hòa gọi đến trước mặt.

"Phan chưởng quỹ, hiện tại Bình Xương Phủ khả năng phát sinh binh biến, nơi đây không thích hợp ở lâu."

"Ngươi mau chóng mang đội buôn người trở về Trần Châu, ta sẽ phái người hộ tống các ngươi, lập tức xuất phát!"

Đổng Lương Thần làm một tên trên chiến trường đi ra tướng lĩnh.

Hắn biết rõ binh biến hậu quả.

Hiện tại Tống Đằng mất đi đối với Bình Xương Phủ khống chế, mang ý nghĩa Bình Xương Phủ thế cuộc khả năng mất khống chế.

Một khi thế cuộc mất khống chế, cái kia trật tự liền sẽ tan vỡ.

Đến thời điểm thế cuộc hỗn loạn, bọn họ Trấn Sơn tiêu cục rơi vào trong đó, hậu quả khó có thể dự liệu.

Hiện tại tuy rằng còn chưa hiểu đến cùng ai chủ đạo đối với Tống Đằng truy sát, ai là chủ sử sau màn.

Nhưng hắn không dám đem nhiều người như vậy thả mạo hiểm ở đây.

Hắn muốn đối với mình cùng dưới tay huynh đệ phụ trách.

Vì lẽ đó hắn hiện tại việc cấp bách chính là thừa dịp thế cuộc không có triệt để tan vỡ trước, đem người toàn bộ rút khỏi đi..