Chương 1375: Trống rách vạn người nện!

Chương 1375: Trống rách vạn người nện!

Bình Xương Phủ bên trong thế cuộc đột biến, Đổng Lương Thần vị này Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu vội vã mà mang theo hơm tám trăm tên Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ hướng bắc đi vội.

Bọn họ chuẩn bị đi tiếp ứng Trịnh Dũng đoàn người.

Đi tới nửa đường thời điểm, sở quân tình ở địa phương bố trí cơ sở ngầm cũng truyền quay lại càng nhiều tin tức.

"Bình Xương Phủ tri phủ Trần Miểu tuyên bố hưởng ứng triều đình ý chỉ, xuất binh thảo phạt Quang Châu Tiết Độ Phủ phản quân Tống Chiến phụ tử."

"Đông Dương huyện trấn thủ doanh nghe theo Bình Xương Phủ trấn thủ sứ Địch Quảng mệnh lệnh, đã phong tỏa các nơi quan đạo, bất luận người nào không được thông hành!"

"Vĩnh Thành La Đại Lâm bộ đội sở thuộc sửa cờ đổi màu cờ, tuyên bố nghe theo triều đình hiệu lệnh!"

". . ."

Ở quan đạo cái khác lều trà bên trong, Đổng Lương Thần đối mặt khắp nơi cuồn cuộn không ngừng truyền quay lại tin tức, một trái tim chìm đến đáy vực.

Tình huống so với hắn tưởng tượng còn bết bát hơn.

Quang Châu Tiết Độ Phủ lại như là rò nước thuyền nát như thế.

Lúc trước Quang Châu Tiết Độ Phủ còn có thể sửa chữa, ngăn chặn một ít lỗ thủng.

Nhưng là hiện tại theo Quang Châu Tiết Độ Phủ tinh lực chủ yếu đều ở ứng đối ngoại địch lên, bên trong rò nước lỗ thủng càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

Quang Châu Tiết Độ Phủ này một chiếc thuyền hiện tại đã là lảo đà lảo đảo.

Rất nhiều người trên thuyền lo lắng theo đồng thời chìm nghỉm, vì lẽ đó vì tự vệ, bọn họ sớm nhảy thuyền cầu sinh.

Hơn nữa Đại Chu triều đình đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ mơ ước đã lâu, hi vọng đem này một vùng một lần nữa nhét vào thực tế khống chế.

Quang Châu Tiết Độ Phủ trong ngoài đều khốn đốn, trung hạ tầng không ít người đều đối với hiện trạng cực kỳ bất mãn ý.

Dĩ vãng Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến uy vọng cao, có thể kinh sợ được phía dưới những người này, nhường bọn họ không dám manh động.

Có thể từ khi Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân phân liệt đi ra ngoài, này rất lớn suy yếu Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến uy vọng cùng đối với địa phương sức ảnh hưởng.

Đại đô đốc Hồ Quân hành vi, cũng mở ra một cái không tốt dẫn đầu.

Hắn suất bộ thoát ly Quang Châu Tiết Độ Phủ, ở Phục Châu đi qua lên ngày lành, cũng làm cho Quang Châu Tiết Độ Phủ những nơi khác quân đầu không ngừng hâm mộ.

Đặc biệt hiện tại triều đình tuyên bố thảo phạt Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Này càng làm cho Quang Châu Tiết Độ Phủ này một trên chiếc thuyền này những kia tay cầm binh mã quân đầu tâm tư trở nên lung lay lên.

Bọn họ biết được trời cao hoàng đế xa, hoàng đế đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ ngoài tầm tay với.

Cho dù cho bọn trên danh nghĩa quy thuận triều đình, triều đình cũng rất khó đối với bọn họ tiến hành thực tế quản thúc.

Bọn họ thoát ly Quang Châu Tiết Độ Phủ Tống Chiến, cắt cứ tự lập, tuy rằng không thể như đại đô đốc Hồ Quân như vậy độc bá nhất phương, chí ít bọn họ có thể làm một vị thằng chột làm vua xứ mù.

Mà không giống như là hiện tại như vậy, gánh vác phản quân tên tuổi đồng thời, còn muốn ứng đối khắp nơi thảo phạt công kích.

Chính là bởi vì nội ưu ngoại hoạn không ngừng, Quang Châu Tiết Độ Phủ lại thiếu hụt đầy đủ tiền lương duy trì chính mình thống ngự lực.

Lúc này mới dẫn đến trên địa phương một ít quân đầu ở Đại Chu triều đình lôi kéo thẩm thấu dưới, không ngừng có người lớn mật mạo hiểm nỗ lực cắt cứ tự lập.

Trên thực tế Bình Xương Phủ những người này lúc trước chỉ là lén lút cùng triều đình đầu mày cuối mắt.

Bọn họ còn không dám công nhiên cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ trở mặt.

Chủ yếu là bọn họ lo lắng cho mình thực lực không đủ, đánh ra phản đối Tống Chiến đám người cờ hiệu sau, không thủ được địa bàn của chính mình.

Có thể hiện tại bọn họ bắt cóc đội buôn, muốn chặt đứt Quang Châu Tiết Độ Phủ đường tiếp tế sự tình đã bại lộ đi ra ngoài.

Sự kiện này đã đem bọn họ bức đến góc tường.

Nhường bọn họ không thể không bí quá hóa liều, đánh ra nghe theo triều đình hiệu lệnh, phản đối Quang Châu Tiết Độ Phủ Tống Chiến phụ tử cờ hiệu.

Lại nói, Quang Châu Tiết Độ Phủ đại quân đều bố trí ở biên giới khu vực, đã bị kiềm chế.

Cho dù cho bọn hiện tại đánh ra cờ hiệu, Tống Chiến phụ tử trong thời gian ngắn cũng đem bọn họ không làm gì được.

Gọi là tường đổ mọi người đẩy, trống rách vạn người nện.

Quang Châu Tiết Độ Phủ nội ưu ngoại hoạn không ngừng.

Nỗ lực tu bổ Quang Châu Tiết Độ Phủ này một chiếc thuyền nát người càng ngày càng ít, nhảy thuyền tự mưu sinh đường người trái lại là càng ngày càng nhiều.

Đối mặt chuyển tiếp đột ngột cục diện, Đổng Lương Thần vị này Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu cũng cảm thấy có chút đầu to.

Báo

Làm Đổng Lương Thần bọn họ ở lều trà phụ cận nghỉ ngơi đợi mệnh thời điểm, trước đi ra ngoài điều tra tin tức huynh đệ giục ngựa trở về.

Đổng Lương Thần cầm trong tay thu được tin tức giao cho thân tín: "Những tin tình báo này lập tức cố gắng càng nhanh càng tốt, đưa về Trần Châu!"

Là

Thân tín tiếp nhận tình báo sau, lúc này mang theo mấy người vội vã mà rời đi.

Đổng Lương Thần nhưng là đứng dậy, nhanh chân đón nhận cái kia tra xét tin tức huynh đệ.

"Tình huống làm sao?"

"Trịnh Dũng bọn họ hiện tại ở nơi nào?"

Đổng Lương Thần lớn tiếng mà hỏi dò cái kia Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ.

"Đại nhân, ta hỏi rất nhiều chạy nạn bách tính, theo bọn họ nói, ở Liên Sơn Bảo khu vực có người đang giao chiến."

"Cho tới song phương giao chiến là ai, bọn họ nhưng là không rõ ràng lắm."

"Có điều theo sự miêu tả của bọn họ, hẳn là Trịnh đại nhân bọn họ ở bên kia!"

Đổng Lương Thần nghe vậy, lúc này quay đầu nói: "Bản đồ!"

Một tên huynh đệ lúc này móc ra bên người mang theo bản đồ, trực tiếp ở lều trà mặt bàn lên mở ra.

Đổng Lương Thần trên bản đồ tìm tới Liên Sơn Bảo thôn nhỏ này địa điểm, đây là một cái rời xa quan đạo thôn nhỏ.

"Đi, đi Liên Sơn Bảo!"

Đổng Lương Thần không chần chờ, lúc này suất lĩnh tám trăm Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ thẳng đến Liên Sơn Bảo mà đi.

Ven đường bọn họ gặp phải vài đợt hơn trăm người sơn tặc.

Những sơn tặc này cũng đều hướng về Liên Sơn Bảo phương hướng mà đi.

Đổng Lương Thần cũng không khách khí, trực tiếp đem những sơn tặc này cho đánh tan.

Rất hiển nhiên

Làm Đổng Lương Thần bọn họ chạy tới Liên Sơn Bảo thời điểm, đã là ngày mai sáng sớm.

Bọn họ cách thật xa liền nhìn thấy Liên Sơn Bảo thôn nhỏ này ngoại vi đã tụ tập lít nha lít nhít người.

Những người này đã có người mặc địa phương trấn thủ doanh giáp y quân sĩ, cũng có ăn mặc đa dạng địa phương ngang ngược vũ trang cùng sơn tặc.

Đều không ngoại lệ, bọn họ hiện tại đều tụ tập ở Liên Sơn Bảo, đối với Liên Sơn Bảo ở triển khai công kích mãnh liệt.

Liên Sơn Bảo thôn nhỏ này bây giờ khói đen cuồn cuộn, có vài nơi phòng ốc đều bắt đầu cháy rừng rực.

Cũng may bên trong người còn ở anh dũng chống lại.

Thấy cảnh này, Đổng Lương Thần một cái nỗi lòng lo lắng cũng rơi xuống.

Phía trước còn đang đánh, đủ để chứng minh Trịnh Dũng đám người còn sống!

"Đại nhân, này sơn tặc, trấn thủ doanh cùng địa phương ngang ngược gia đinh làm sao đều tụ tập lại một chỗ?"

"Chuyện này quá quái lạ."

Nhìn không giống thế lực người dĩ nhiên ở hợp lực vây công Liên Sơn Bảo, có huynh đệ cảm thấy khung cảnh này quá quái dị.

Dù sao những người này thuộc về với thế lực khác nhau.

Đặc biệt trấn thủ doanh cùng sơn tặc, vậy cũng là không đội trời chung tồn tại.

Bây giờ dĩ nhiên liên thủ.

"Không có gì đáng kinh ngạc."

"Bọn họ những người này nên đều là người của triều đình nặn hợp lại cùng nhau."

Đổng Lương Thần một đôi mắt ở chung quanh nhìn quét chiến trường.

Hắn ven đường thu được sở quân tình cơ sở ngầm đưa tới không ít tình báo.

Hắn hiện tại đã có thể xác định.

Bình Xương Phủ phát sinh những sự tình này, sau lưng là người của triều đình đang giở trò.

Vì lẽ đó hiện tại những này thuộc về với không giống thế lực người tụ tập cùng nhau vây công Liên Sơn Bảo, vậy dĩ nhiên cũng giải thích thông.

Bởi vì những người này đã bị triều đình thẩm thấu thu mua, bây giờ đều tụ tập ở triều đình này một cây cờ lớn dưới.

Chỉ bất quá đối với những này lâm thời chắp vá nặn cùng nhau đội ngũ, nhìn như người đông thế mạnh, thế nhưng Đổng Lương Thần nhưng không có để ở trong mắt.

Những người này tuy rằng trên danh nghĩa nghe theo triều đình, cái kia chỉ có điều là vì đánh triều đình cờ hiệu vì chính mình tranh thủ lợi ích mà thôi.

Người như bọn họ kế vặt quá nặng.

Này gặp phải chỗ tốt đều là như ong vỡ tổ hướng về xông lên, nhìn như thần dũng cực kỳ.

Một khi gặp phải cường địch, tuyệt đối sẽ không thật đi liều mạng, đều sẽ âm thầm bảo tồn thực lực, lẩn đi so với ai khác đều nhanh.

"Các huynh đệ, nhìn thấy bên kia năm, sáu mặt cờ à!"

Đổng Lương Thần đối với dưới tay vài tên nòng cốt thân tín nói: "Cái kia dưới cờ nhất định là đầu óc của bọn họ nhân vật tụ tập địa phương."

"Ta sẽ dẫn sáu trăm tên huynh đệ trực tiếp đi công đánh bọn họ, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ!"

"Các ngươi những người khác nhưng là nhân cơ hội vào thôn con, đem Trịnh Dũng bọn họ cho ta tiếp ứng đi ra!"

"Nhớ kỹ, người tiếp ứng sau khi ra ngoài liền thổi kèn liên lạc, lập tức rút đi, không muốn ham chiến!"

Hiện ở đây nhưng là Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội.

Đổng Lương Thần cũng không biết đến cùng có bao nhiêu người phản chiến hướng về phía triều đình.

Bọn họ hiện tại ít người, một khi bị vây ở, nhất định lành ít dữ nhiều.

Vì lẽ đó hắn lần này dự định cứu người liền chạy.

Hắn đã sớm phái người đi Trần Châu báo tin.

Chỉ cần hắn dẫn người chạy đến bờ sông, cái kia Trần Châu bên kia liền sẽ phái người tới tiếp ứng..