Chương 1376: Cứu người!

Chương 1376: Cứu người!

Liên Sơn Bảo phía nam trong ruộng, lâm thời dựng mấy đỉnh lều vải, xung quanh có cầm đao thủ vệ.

Cờ lớn bay phần phật, xa xa tiếng la giết không ngừng truyền vào trong tai.

Vài tên trên người mặc gấm vóc cùng giáp y người chính ngồi vây quanh ở bàn bát tiên trước ăn điểm tâm.

"Này Trấn Sơn tiêu cục người cũng thật là khó gặm xương cứng!"

Bình Xương Phủ trấn thủ sứ Địch Quảng vừa ăn cơm, một bên oán giận nói: "Người của lão tử đều bẻ đi hơn một trăm người."

Quân tình người phụ trách Lưu Phúc uống một hớp cháo loãng nói: "Theo ta được biết, này Trấn Sơn tiêu cục người đều là từ Trương Đại Lang Thân Vệ Quân bên trong chọn, cái kia sức chiến đấu chắc chắn sẽ không kém."

"Chỉ là bọn hắn cũng là chỉ là 300 người mà thôi, chúng ta hiện tại tụ tập ở đây có gần như hơn hai ngàn người ngựa, coi như là bắt người chồng cũng có thể đống bọn họ!"

Địch Quảng có chút bận tâm nói: "Chúng ta đem Trấn Sơn tiêu cục người giết chết, này vạn nhất chọc giận Trương Đại Lang làm sao bây giờ?"

"Các ngươi không cần sợ."

Vào lúc này, ngồi ở chủ vị một người trung niên mở miệng.

Người này là Đại Chu triều đình cấm vệ quân giáo úy Hạ Bân.

Hắn lần này tự mình đến Bình Xương Phủ bên này, một cái là đảm nhiệm liên lạc quan, thống nhất phối hợp thế lực khắp nơi, thứ hai là phụ trách đốc xúc chặt đứt Quang Châu Tiết Độ Phủ đường tiếp tế.

"Trương Đại Lang hiện tại mới vừa ăn Đông Nam Tiết Độ Phủ vài cái châu phủ, hắn còn cần thời gian đi giải quyết trên địa phương những địa phương kia ngang ngược cùng sơn tặc giặc cỏ, trong thời gian ngắn cũng điều đi không ra bao nhiêu binh mã đến nhúng tay Quang Châu Tiết Độ Phủ sự tình."

"Còn nữa mà nói, Trương Đại Lang tuy rằng cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ thông gia, có thể Đông Nam Tiết Độ Phủ còn có mấy vạn quân đội đây."

"Trương Đại Lang cũng không thể không phòng bị."

"Lại nói, hắn cái này Trấn Nam đại tướng quân nhưng là triều đình sắc phong."

"Hắn nếu như dám to gan công nhiên xuất binh chống đỡ Quang Châu Tiết Độ Phủ, vậy hắn chính là phản bội!"

"Triều đình có thể sắc phong hắn vì là Trấn Nam đại tướng quân, cũng có thể làm cho hắn trở thành người người thảo phạt phản tặc."

"Trương Đại Lang chỉ cần không phải kẻ đần độn, bằng không hắn là tuyệt đối không dám dễ dàng nhúng tay Quang Châu chiến sự."

"Nếu như Trương Đại Lang thật dám to gan nhúng tay, vậy còn có nam Giang Thiên tiệm chống đỡ đây!"

"Chúng ta chỉ cần vùng ven sông bố phòng, Trương Đại Lang trừ phi là dài một hai cánh, nếu không, hắn bay không đến!"

". . ."

Địch Quảng đám người nghe xong cấm vệ quân giáo úy Hạ Bân mấy câu nói sau, trong lòng thoáng yên tâm chút.

Bọn họ bây giờ công nhiên đánh ra phản đối tiết độ sứ Tống Chiến cờ hiệu.

Tống Chiến quân đội đều ở biên giới bị kiềm chế, bọn họ hiện tại lo lắng duy nhất chính là phía nam Trương Đại Lang xuất binh can thiệp.

Này Trương Đại Lang nổi tiếng bên ngoài, bọn họ đối với người này vẫn còn có chút e ngại.

Cấm vệ quân giáo úy Hạ Băng xem mấy người biểu hiện, tự nhiên biết rõ bọn họ lo lắng cái gì.

Hắn cười nói: "Chờ nắm lấy Tống Đằng, các ngươi liền lập tức phái binh phong tỏa mặt sông, chặt đứt Quang Châu lương thảo tiếp tế."

"Chỉ cần thời gian một tháng, Tống Chiến binh mã không chiếm được lương thảo, nhất định là bất chiến mà hội."

"Chỉ cần triều đình cấm vệ quân chiếm lĩnh Quang Châu, vậy các ngươi đều là có công chi thần, triều đình nhất định sẽ trắng trợn phong thưởng chư vị!"

"Phong hầu bái tướng cái kia không phải không thể!"

Nghe xong Hạ Bân sau, ánh mắt mấy người đều có chút nóng rực, thế nhưng là cũng không có mừng rỡ như điên.

Không muốn làm tướng quân binh lính không phải tốt binh sĩ.

Bọn họ những người này tuy rằng ở Quang Châu Tiết Độ Phủ có địa vị khá cao địa vị, có thể vẻn vẹn là trung hạ tầng mà thôi.

Bọn họ cũng nghĩ trèo lên trên, cũng muốn có quyền lên tiếng.

Đương nhiên, bọn họ cũng không hi vọng phong hầu bái tướng, địa vị cực cao.

Đối với bọn hắn mà nói, những này đều quá mịt mờ.

Lại nói, bọn họ cũng biết mình bao nhiêu cân lượng, không muốn như vậy mơ tưởng xa vời.

Nếu như ở triều đình ủng hộ, thay thế được Tống Chiến đám người chấp chưởng Quang Châu Tiết Độ Phủ, đó mới là bọn họ muốn.

Dù sao đây là quê hương của bọn họ, bọn họ đối với nơi này từng cọng cây ngọn cỏ đều quen thuộc.

Bọn họ thà làm đầu gà không vì là phượng đuôi.

Ở Quang Châu làm một cái thực quyền phái, so cái gì đều mạnh.

Ngược lại Quang Châu trời cao hoàng đế xa, đến thời điểm bọn họ chính là thằng chột làm vua xứ mù.

Khi mọi người chính đang đang ăn cơm, ước mơ gia tộc mình tốt đẹp tiền đồ thời điểm.

Xa xa đột nhiên vang lên rung trời tiếng la giết.

"Xảy ra chuyện gì?"

Chính đang đàm tiếu tất cả mọi người là theo bản năng mà hướng về tiếng la giết phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy ở cách đó không xa đất xà phía sau, tuôn ra rất nhiều trên người mặc trang phục màu xanh hán tử, chính hướng về bọn họ bổ nhào mà tới.

Nhìn thấy tình cảnh này sau, tất cả mọi người là há to miệng, đầy mặt kinh ngạc.

"Là Trấn Sơn tiêu cục người!"

Phản ứng nhanh nhất chính là quân tình người phụ trách Lưu Phúc.

Những người khác đều là dồn dập đứng lên, ánh mắt bên trong lộ ra một vẻ bối rối.

Cấm vệ quân giáo úy Hạ Bân cũng đầy mặt kinh ngạc: "Trấn Sơn tiêu cục người làm sao chạy nơi này đến rồi?"

Lưu Phúc trầm mặt nói: "Khả năng là bị vây ở Liên Sơn Bảo bên trong người hướng về bọn họ cầu cứu, vì lẽ đó bọn họ chạy tới cứu viện."

Địch Quảng thu hồi ánh mắt của chính mình, nhìn thấy đối phương người không nhiều, hắn cũng không mới hoảng loạn.

"Bọn họ chỉ là mấy trăm người cũng nghĩ cứu người, quả thực chính là nói chuyện viển vông!"

"Này Bình Xương Phủ nhưng là địa bàn của lão tử, bọn họ Trấn Sơn tiêu cục là hổ đến cho ta nằm úp sấp, là long đến cho ta cuộn lại!"

"Ngần ấy người liền dám chạy tới, quả thực không có đem lão tử để ở trong mắt!"

"Bọn họ quấy rối lão tử chuyện tốt, vừa vặn cùng bọn họ tính sổ!"

Địch Quảng lúc này hô lớn: "Truyền ta quân lệnh, cho ta đem này một cỗ Trấn Sơn tiêu cục người cho ta vây nhốt giết hết, không thể thả chạy một người!"

Là

Mệnh lệnh ban xuống, rất nhiều chính đang nghỉ ngơi ăn cơm trấn thủ doanh, sơn tặc cùng địa phương ngang ngược gia đinh thả xuống bát ăn cơm, tập kết lên đến nghênh chiến Đổng Lương Thần bọn họ.

Những này trấn thủ doanh, sơn tặc cùng ngang ngược gia đinh người đông thế mạnh.

Bọn họ sao gào to hô vung vẩy binh khí, khí thế mười phần.

Đổng Lương Thần dẫn sáu trăm tên huynh đệ bày ra tam giác tiến công trận hình, không nói tiếng nào nhanh chân về phía trước nhảy vào, lao thẳng tới Địch Quảng đám người cờ lớn vị trí.

Ở thưa thớt mũi tên bên trong, song phương rất nhanh liền đánh giáp lá cà.

Giết

Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ bùng nổ ra gầm lên giận dữ, chợt khác nào một thanh sắc bén đao, va tiến vào lộn xộn đội ngũ.

Oành

Đổng Lương Thần vị này tổng tiêu đầu cực kỳ thần dũng.

Hắn bay lên một cước, đem một tên trấn thủ doanh quân sĩ đạp đến bay ngược ra ngoài.

Làm hắn hai chân rơi xuống đất thời điểm, trong tay trường đao run lên.

Trường đao xẹt qua một tên tới gần trấn thủ doanh quân sĩ đầu, máu tươi phun tung toé, này trấn thủ doanh quân sĩ đầu liền cao cao quăng bay ra ngoài.

Chết

Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ mỗi cái bão táp đột tiến, đem từng người từng người chào đón sơn tặc, ngang ngược gia đinh cùng sơn tặc cho đánh bay đánh bay, thế không thể đỡ.

Song phương vẻn vẹn vừa đối mặt, khí thế hùng hổ nhào lên nỗ lực vây giết Đổng Lương Thần đội ngũ của bọn họ liền bị đụng phải ao tiến vào.

Đối với nghiêm chỉnh huấn luyện Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ, những này lâm thời chắp vá lên kẻ địch nhìn như người đông thế mạnh, trên thực tế nhưng là năm bè bảy mảng.

Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ lẫn nhau phối hợp cực kỳ thành thạo, nhưng những này người nhưng đều quen thuộc từng người vì là chiến, phối hợp rất mới lạ.

Trấn thủ doanh quân sĩ đúng là có nhất định phối hợp, sức chiến đấu hơi mạnh một ít.

Nhưng bọn họ bản thân liền là Quang Châu Tiết Độ Phủ hạng hai quân đội, sức chiến đấu cùng Quang Châu một đường quân đội cách biệt không ít.

Rất nhiều người đều ở vây công Liên Sơn Bảo thôn, vì lẽ đó lưu lại nơi này một bên nhân số mục cũng không nhiều, cũng là chỉ là mấy trăm người mà thôi.

Ở ngang nhau số lượng binh lực dưới, Đổng Lương Thần sức chiến đấu của bọn họ rõ ràng cao hơn một đoạn.

Ở Đổng Lương Thần bọn họ mưa to gió lớn giống như mãnh liệt trùng kích vào, bọn họ trực tiếp bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, không vững vàng trận tuyến.

"Nhanh, điều binh trở về!"

Địch Quảng xem Đổng Lương Thần đám người thế không thể đỡ, hắn đáy mắt cũng chớp qua một vệt hoảng loạn sắc.

Hắn vội vàng triệu tập vây công Liên Sơn Bảo thôn nhân mã trở về, nỗ lực trước tiên giải quyết đi Đổng Lương Thần này một nhóm người..