Chương 1377: Tiếp ứng!

Chương 1377: Tiếp ứng!

"Cho ta hướng về trước ép!"

"Đừng có ngừng!"

"Đánh ra khí thế đến!"

Náo động trên chiến trường, Đổng Lương Thần mang theo nhỏ máu trường đao nhanh chân về phía trước, khác nào xổ lồng mãnh hổ như thế đầy mặt hung quang.

"Dám bắt nạt chúng ta Trấn Sơn tiêu cục người, cần phải cho bọn họ thả lấy máu mới được!"

Trấn Sơn tiêu cục các huynh đệ gào gào gọi hướng về trước bổ nhào.

Bọn họ ba, năm người một đội, lẫn nhau che lấp phối hợp, thế không thể đỡ.

Hí

Có Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ trên cánh tay đã trúng một đao, nhất thời máu tươi như chú.

"Chết đi !"

Hắn lảo đảo lùi về sau hai bước sau, bị đau này tên huynh đệ trừng mắt đỏ chót hai mắt đánh về phía chém hắn tên kia sơn tặc.

Khanh

Cái kia sơn tặc múa đao lại chém, cùng này tên huynh đệ trường đao đột nhiên va chạm vào nhau.

Trên thân đao truyền đến sức mạnh to lớn nhường sơn tặc lảo đảo lùi về sau vài bước.

Oành

Này tên huynh đệ một đao không ném lăn sơn tặc, cái kia thân thể khôi ngô trực tiếp đụng vào.

Này sơn tặc còn không đứng vững.

Chỉ cảm thấy một cái bóng đen va về phía chính mình.

Hắn kinh hãi muốn tránh né, có thể khoảng cách song phương quá gần rồi.

Này Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ không có cho sơn tặc né tránh thời gian.

A

Sơn tặc trực tiếp bị đụng phải bay ngược ra ngoài, nặng nề ngã lăn ở đất.

Này mãnh liệt va chạm nhường sơn tặc cảm giác mình cả người lại như là tan vỡ rồi như thế, xương đều đau.

Sơn tặc cố nén đau đớn giẫy giụa muốn bò lên, muốn đi lục tìm tuột tay trường đao.

Đồng dạng mất đi cân bằng ngã xuống đất Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ quơ quơ đầu của chính mình, trực tiếp nhào tới đem sơn tặc đặt ở dưới thân.

Oành

Oành

Sơn tặc cái kia gầy gò thân thể bị Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ thân thể khôi ngô ép trên đất không thể động đậy.

Mưa rơi nắm đấm rơi vào sơn tặc trên lỗ mũi, trên mắt, trên miệng.

Ở tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, máu tươi giàn giụa, này sơn tặc khuôn mặt bắp thịt đều phát sinh biến hình.

Oành

Một tên ngang ngược gia đinh bay lên một cước đạp lăn cưỡi ở sơn tặc trên người mãnh luân nắm đấm Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ.

Hắn mang theo đao xông tới một đao chặt dưới, Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ trên đùi nhất thời xuất hiện một cái miệng máu con.

A

Này Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ đau đến kêu gào một cổ họng, theo bản năng mà lăn lộn tránh né gia đinh đao thứ hai.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Giữa lúc này ngang ngược gia đinh muốn chém đao thứ ba thời điểm, hai chi sắc bén trường mâu từ phía sau buộc thấu thân thể của hắn.

Trường mâu rút ra, này ngang ngược gia đinh lảo đảo về phía trước lắc lư hai bước, thẳng tắp quỳ trên mặt đất.

"Đồ chó!"

Thiếu một chút bị chém giết Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ tức giận mắng một tiếng, múa đao chém qua, này còn ở co giật sơn tặc tại chỗ bị chém giết.

"Không có chuyện gì chứ?"

Một tên Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ cầm đao cảnh giới, một tên huynh đệ đem bị thương cái kia huynh đệ cho nâng lên.

"Không có chuyện gì, tiếp tục xông!"

Cái kia cánh tay cùng bắp đùi đều bị thương huynh đệ xoa xoa máu trên mặt mình dơ, khập khễnh tiếp tục xông về phía trước giết, không hề chú ý chính mình đau đớn.

"Đồ chó, đến a!"

"Lão tử liều một cái tính một cái, liều mạng hai cái kiếm lời một cái!"

Này khập khễnh huynh đệ nửa người nhuốm máu, hai mắt đỏ chót.

Hắn gào thét, khác nào giống như bị điên nhằm phía vài tên ngang ngược gia đinh.

Này vài tên ngang ngược gia đinh thấy thế, trong mắt đều lộ ra sợ hãi sắc.

"Giết a!"

Hai tên cầm tay trường mâu huynh đệ cũng lớn bước đuổi tới, nhằm phía này vài tên ngang ngược gia đinh.

Này vài tên ngang ngược gia đinh thoáng một do dự, Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ liền vọt tới trước mặt.

Một tên trong đó ngang ngược gia đinh né tránh không kịp thời điểm, trường mâu trực tiếp đem thân thể của hắn buộc một cái hố máu.

A

"Cứu ta!"

Trường mâu rút ra, máu tươi khác nào nước suối như thế ra bên ngoài tỏa.

Này ngang ngược gia đinh bưng tỏa huyết vết thương, hướng về đồng bạn phát sinh cầu cứu.

Đối mặt hung hãn Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ, vài tên ngang ngược gia đinh hai chân có chút như nhũn ra.

Đặc biệt nhìn thấy cái kia bị thương Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ phảng phất giống như bị điên gào thét hướng về bọn họ nhào, càng làm cho bọn họ sợ hãi.

Bọn họ cảm thấy những Trấn Sơn này tiêu cục người đều điên rồi.

Này vài tên ngang ngược gia đinh không có đi để ý tới ngã xuống đồng bạn.

Bọn họ bị Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ khí thế hung hãn làm cho khiếp sợ, bọn họ cùng nhau quay đầu lại chạy.

Trấn Sơn tiêu cục người không sợ chết, nhưng bọn họ còn muốn sống sót.

Bọn họ trong ngày thường cũng là giữ nhà hộ viện, hù dọa một chút một ít mâu tặc mà thôi.

Nơi nào từng thấy cái trận thế này.

Nhìn Trấn Sơn tiêu cục người chết một cái lập tức lại xông lên một cái, cái kia người trước ngã xuống, người sau tiến lên khí thế xác thực là nhường bọn họ phía sau lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Ngang ngược bọn gia đinh trước hết lui về phía sau.

Theo sát chính là những sơn tặc kia.

Trấn thủ doanh quân sĩ tuy rằng sức chiến đấu mạnh hơn một chút, nhưng bọn họ ít người, một cây làm chẳng lên non.

Ở Đổng Lương Thần suất lĩnh hơn sáu trăm tên Trấn Sơn tiêu cục mãnh liệt trùng kích vào, bọn họ cũng bị vọt tới liểng xiểng, rất nhanh chạy trối chết.

Những kia vây công Liên Sơn Bảo thôn sơn tặc, trấn thủ doanh quân sĩ phụng mệnh triệu hồi.

Có thể nhìn thấy phía trước đồng bạn bị giết đến kêu cha gọi mẹ chật vật chạy trốn.

Ở những này đồng bạn phía sau, từng người từng người cả người đẫm máu Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ hung mãnh cực kỳ, bọn họ cũng không dám xông về phía trước.

"Giết a!"

Vào lúc này, lại có hai trăm vòng tới cánh hơn hai trăm tên Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ giết đi ra.

Bọn họ là phụ trách tiếp ứng Liên Sơn Bảo bên trong bị vây nhốt Trịnh Dũng đám người.

Bọn họ đột nhiên giết ra, càng làm cho bị đánh đến đứng không vững những sơn tặc này, ngang ngược gia đinh các loại tâm thần người hoảng loạn.

Bọn họ trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được này Trấn Sơn tiêu cục đến cùng đến rồi bao nhiêu người.

"Lui, mau bỏ đi!"

Trấn thủ sứ Địch Quảng mắt nhìn mình người bị giết quân lính tan rã, Trấn Sơn tiêu cục người cách mình càng ngày càng gần, hắn hạ lệnh lui lại.

"Không thể lui!"

"Bọn họ không có bao nhiêu người!"

"Chúng ta người đông thế mạnh, chỉ phải ổn định trận cước, nhất định có thể giết bại bọn họ!"

"Không thể để cho bọn họ đem Tống Đằng đám người cứu đi!"

Nhìn thấy Địch Quảng muốn chạy, cấm vệ quân giáo úy Hạ Bân lúc này ngăn cản Địch Quảng, muốn muốn ngăn cản rút đi.

"Lại không lui, lẽ nào lưu chờ chết ở đây sao?"

"Bên kia lại nhô ra một đội Trấn Sơn tiêu cục người, ai biết bọn họ đến rồi bao nhiêu người."

"Rời khỏi nơi này trước, đợi điều tra tra rõ ràng binh mã của bọn họ nhân số tái chiến không muộn."

Trấn thủ sứ Địch Quảng không muốn nắm binh mã của chính mình đi cùng Trấn Sơn tiêu cục người liều chết.

Người này nếu như liều hết, vậy hắn sau đó liền không quyền lên tiếng.

Làm cấm vệ quân giáo úy Hạ Bân ở khuyên bảo Địch Quảng thời điểm, vài cái tụ tập lên sơn tặc nhưng bắt chuyện cũng không đánh liền hướng về xa xa chạy.

Bọn họ tử thương không ít, nghĩ muốn bảo tồn thực lực.

Những kia ngang ngược gia đinh càng là kinh hoảng tán loạn.

Cấm vệ quân giáo úy Hạ Bân tuy rằng cật lực nghĩ phải ổn định trận cước, đem Đổng Lương Thần đám người cho đẩy lùi.

Có thể nơi này tụ tập nhân mã quá mức lộn xộn, sức chiến đấu cũng chênh lệch không đồng đều.

Theo có người sau này chạy, sĩ khí nhất thời liền vỡ.

Ngang ngược gia đinh một tán loạn, sơn tặc theo sát liền rút lui.

Trấn thủ doanh cùng sở quân tình người không ngăn được Đổng Lương Thần đám người mãnh liệt xung kích, cũng không thể không chật vật rút đi.

Đổng Lương Thần truy ở phía sau một bên mãnh đánh vọt mạnh, lại chém giết không ít chạy chậm kẻ địch.

Kẻ địch gần chết trước kêu thảm thiết, càng là tăng lên những này tán loạn kẻ địch hoảng sợ, từng cái từng cái chạy càng nhanh hơn.

Ở Đổng Lương Thần sự công kích của bọn họ dưới, hơn hai ngàn chắp vá lung tung lên kẻ địch bị đánh đến tán loạn.

"Không nên đuổi theo!"

Đổng Lương Thần bọn họ đuổi theo ra hai dặm sau, hắn hạ lệnh dừng truy kích.

Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ thu thả như thường.

Công kích thời điểm thế như mãnh hổ, dừng truy kích mệnh lệnh một hồi, bọn họ nhanh chóng thu nạp lên.

Làm Đổng Lương Thần mang đội trở về Liên Sơn Bảo thời điểm, Trịnh Dũng mấy người cũng chủ động tiến lên đón.

"Đại nhân, ta việc xấu không có làm tốt. . ."

Trịnh Dũng một cái cánh tay treo ở trên cổ, cả người vết máu loang lổ, xem ra khá là chật vật.

Hắn lần này phụ trách đi đón chiến mã.

Ai biết ở trên đường gặp phải Bình Xương Phủ binh biến, không hiểu ra sao liền cuốn vào.

Đối mặt hơn hai ngàn các loại kẻ địch vây công, hắn coi chính mình muốn chết ở thôn nhỏ này.

Có thể vạn vạn không ngờ rằng, chính mình đại nhân thật xa còn dẫn người tới cứu mình, điều này làm cho hắn cảm động không thôi.

"Trước tiên không nói cái này."

Đổng Lương Thần nhìn Trịnh Dũng nói: "Thương thế nào?"

"Trên cánh tay đã trúng hai đao, không lo lắng."

"Các huynh đệ thương vong làm sao?"

Trịnh Dũng âm thanh trầm thấp trả lời: ". . . Chết rồi hơn tám mươi tên huynh đệ, cái khác mỗi người mang thương."

"Nếu không phải đại nhân ngài tới tiếp ứng, chúng ta sợ là đều muốn qua đời ở đó."

Biết được tử thương rồi nhiều người như vậy, Đổng Lương Thần trong lòng cũng chớp qua một vệt thống khổ sắc.

Này rất nhiều có thể đều là chính mình lúc trước từ Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh bên trong mang ra đến lão đệ huynh, lập tức liền bẻ đi nhiều như vậy.

Có thể trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt.

Cũng không ai biết sau một khắc sẽ phát sinh cái gì.

Trịnh Dũng bọn họ va vào bị đuổi giết Tống Đằng đám người, vốn là theo bản năng mà ra tay cứu giúp một hồi, không nghĩ tới đem chính mình cuốn vào.

Này đều là không thể đoán được sự tình.

Hắn cũng không thể vì vậy mà trách cứ Trịnh Dũng.

Dù sao bọn họ cùng Tống Đằng quan hệ không ít, nếu như chính mình gặp gỡ, khẳng định cũng sẽ phụ một tay.

"Tống công tử bọn họ đây?"

Trịnh Dũng lúc này trả lời nói: "Tống công tử bị thương, ba vết đao chém, hai mũi tên thương, hiện tại hôn mê bất tỉnh, không biết có thể hay không chịu nổi."

Đổng Lương Thần ngẩn ra.

Này Tống Đằng thương thế nặng như vậy sao?

"Đi, mang ta đi nhìn!"

Là.