Chương 1378: Điều binh qua sông!

Chương 1378: Điều binh qua sông!

Trần Châu, Đông Nghĩa Trấn.

Trên bến tàu, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn ngừng ở trên bến tàu, tinh kỳ lay động.

Tả Kỵ Quân mặc giáp bọn quân sĩ chính xuyên qua Đông Nghĩa Trấn đầu đường, từ bốn phương tám hướng hướng về bến tàu phương hướng hội tụ.

Ở thôn trấn phía đông một khối phơi lưới cá trên đất trống, một cái đều hơn năm trăm tên mặc giáp quân sĩ chính khoanh chân ngồi dưới đất.

Một tên Tả Kỵ Quân đô giám đang một tay chống nạnh, vung vẩy một cánh tay khác đang lớn tiếng làm chiến trước động viên.

"Các huynh đệ!"

"Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội sơn tặc hung hăng càn quấy, coi trời bằng vung!"

"Bọn họ nhiều lần tập kích chúng ta đội buôn, tàn sát chúng ta người làm cùng tiêu cục tiêu sư, hung ác tàn bạo, làm người giận sôi!"

"Chúng ta mấy lần giao thiệp, sơn tặc không những không hối cải, trái lại là làm trầm trọng thêm, đối với chúng ta nhiều hơn khiêu khích!"

"Chúng ta là Tả Kỵ Quân quân sĩ, chúng ta gánh vác bảo cảnh an dân trọng trách!"

Này đô giám âm thanh vang dội, hơn năm trăm tên ngồi xếp bằng trên mặt đất bọn quân sĩ nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Hiện tại chúng ta đội buôn hàng hóa bị cướp bóc, chúng ta đội buôn người chăn ngựa người làm bị tàn sát, là có thể nhịn ai không thể nhịn!"

"Đô đốc đại nhân có lệnh!"

"Nếu Quang Châu Tiết Độ Phủ không cách nào bảo hộ chúng ta đội buôn, không cách nào đem những sơn tặc này tập nã quy án cho chúng ta một câu trả lời!"

"Vậy chúng ta liền chính mình xuất binh, đi Quang Châu Tiết Độ Phủ càn quét sơn tặc, lấy lại công đạo!"

Đô giám vung tay cao giọng nói: "Nhường sơn tặc nợ máu trả bằng máu!"

"Nợ máu trả bằng máu!"

"Nợ máu trả bằng máu!"

Này một cái đều hơn năm trăm tên quân sĩ cũng đều căm phẫn sục sôi, dồn dập hô to lên, dẫn tới xung quanh tiến lên không ít cái khác quân đội bạn liếc mắt.

Tên này đô giám đang tiến hành đơn giản động viên sau trở về đội ngũ ngồi xuống, quân pháp quan lại đứng lên.

"Chư vị tướng sĩ, lần này chúng ta phụng mệnh đi Quang Châu Tiết Độ Phủ, đây là vì bảo hộ chúng ta đội buôn, bảo hộ chúng ta bách tính, là đi chinh phạt sơn tặc!"

"Chúng ta là chính nghĩa chi sư, không phải đi cướp bóc sơn tặc giặc cỏ!"

Quân pháp quan ác liệt ánh mắt nhìn chung quanh một vòng các tướng sĩ.

Hắn cường điệu nói: "Chúng ta lần này đi chính là Quang Châu Tiết Độ Phủ, cái kia không phải chúng ta Tả Kỵ Quân địa giới!"

"Thế nhưng bên kia bách tính cùng như chúng ta, đại đa số đều là nghèo khổ người xuất thân!"

"Vì lẽ đó chúng ta muốn trước sau như một duy trì nghiêm minh quân kỷ, bảo vệ địa phương bách tính, không thể bởi vì bọn họ là Quang Châu Tiết Độ Phủ bách tính liền tùy ý bắt nạt bọn họ, dằn vặt bọn họ!"

"Ta hi vọng các tướng sĩ có thể chú ý lời nói của chính mình cử chỉ, không muốn cho chúng ta Tả Kỵ Quân bôi đen, không thể có nhục chúng ta Tả Kỵ Quân danh tiếng!"

Quân pháp quan tăng cao âm lượng nói: "Mọi người có thể làm được sao? !"

"Có thể!"

Trả lời quân pháp quan chính là chỉnh tề âm thanh vang dội.

Quân pháp quan sau khi nói xong, đô úy lại đứng dậy, đối với mình dưới trướng năm trăm tên tướng sĩ tiến hành một phen động viên cùng hạng mục chú ý cường điệu.

Một lát sau, một tên lính liên lạc chạy như bay mà tới.

"Hổ Tự Doanh Giáp đô, lập tức đi bến tàu, chuẩn bị lên thuyền!"

Là

Đô úy tiếp nhận thủ lệnh sau, trở nên hưng phấn lên.

"Toàn thể đều có, đứng lên!"

"Thu dọn chính mình bọc hành lý, năm mươi hơi thở sau xuất phát!"

Đô úy ra lệnh một tiếng, năm trăm tên mặc giáp Tả Kỵ Quân quân sĩ đồng loạt đứng dậy, lúc này bắt đầu thu dọn bọc hành lý binh khí, chuẩn bị xuất phát.

Rất nhanh, năm trăm tên mặc giáp quân sĩ tạo thành hai hàng cánh quân, bước leng keng mạnh mẽ bước tiến mở hướng về phía cách đó không xa Đông Nghĩa Trấn bến tàu.

Đông Nghĩa Trấn trên bến tàu đã là người ta tấp nập, đâu đâu cũng có tích góp động đầu người, đâu đâu cũng có mệnh lệnh tiếng hô khẩu hiệu.

Ở lay động cờ phướn dưới, các loại vật tư chồng chất như núi.

"Ai là Hổ Tự Doanh Giáp đô đô úy Ngưu Nhị?"

Đô úy Ngưu Nhị vừa đem đội ngũ mang tới bến tàu một chỗ đất trống dàn xếp tốt, thì có lính liên lạc giục ngựa mà tới.

"Ta là Hổ Tự Doanh Giáp đô đô úy Ngưu Nhị!"

Ngưu Nhị lúc này cất bước mà ra.

Lính liên lạc đối với Ngưu Nhị ôm quyền nói: "Đại nhân xin mời ngươi qua!"

Là

Đô úy Ngưu Nhị nhường đội ngũ tại chỗ đợi mệnh sau, chính mình nhưng là theo lính liên lạc xuyên qua chen chúc đám người, đến bến tàu bên cạnh một cái kho hàng nhỏ.

Kho nhỏ đã bị bay lên không, bên ngoài đều là mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ, đề phòng nghiêm ngặt.

Đô úy Ngưu Nhị bị mang vào trong kho hàng sau, liếc mắt liền thấy ngồi vây quanh ở bàn bát tiên trước cả đám.

Hắn nhìn thấy những người này sau, trong lòng lấy làm kinh hãi.

Hắn vốn cho là là tham tướng đại nhân muốn đích thân cho mình bàn giao nhiệm vụ, ai biết lại bị mang đến nơi này.

Bởi vì những thứ này đều là hắn cần ngước nhìn đại nhân vật.

Tả Kỵ Quân đô đốc Tào Thuận, giám quân sứ Bàng Bưu, thủy sư tướng quân Lưu Hắc Tử, giám quân sứ Lưu Vân đám người bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Ngoài ra, còn có không ít tham tướng, trường học sĩ quan cấp úy đứng ở một bên.

Lính liên lạc tiến lên bẩm báo: "Đô đốc đại nhân, Hổ Tự Doanh Giáp đô đô úy Ngưu Nhị mang tới."

"Ngưu Nhị, đến trước mặt đến."

Tả Kỵ Quân đô đốc Đại Hùng đối với Ngưu Nhị vẫy vẫy tay.

Ngưu Nhị vội vàng tiến lên hành lễ.

"Gặp đô đốc đại nhân, gặp chư vị đại nhân!"

Ngưu Nhị vẻn vẹn là một cái tiểu đô úy mà thôi, hiện tại nhìn thấy nhiều như vậy đại nhân vật, trong lòng khá là căng thẳng.

"Không cần nhiều như vậy lễ."

Đô đốc Chu Hùng đem Ngưu Nhị kéo đến bàn bát tiên trước.

"Ta có một cái nhiệm vụ trọng yếu muốn giao cho ngươi."

Chu Hùng chỉ chỉ trên bản đồ Đồng Sơn huyện nói: "Lên bờ sau, ngươi làm bộ đội tiên phong, lập tức dẫn người đi Đồng Sơn huyện phương hướng."

"Đem này mấy cái lớn mỏ tiếp nhận, bảo vệ tốt này mấy cái lớn mỏ, bảo vệ tốt chúng ta ở bên kia người."

Ngưu Nhị trong lòng lấy làm kinh hãi.

Bọn họ không phải muốn đi càn quét sơn tặc sao?

Làm sao đột nhiên muốn đi Đồng Sơn huyện lớn mỏ?

Trong lòng hắn có rất nhiều nghi hoặc.

"Đô đốc đại nhân, này Đồng Sơn huyện nên có Quang Châu Tiết Độ Phủ quân coi giữ, không biết bọn họ có bao nhiêu?"

"Một khi bọn họ ngăn cản, ta có thể trực tiếp phát động công kích sao?"

Đại Hùng khen ngợi liếc mắt nhìn Ngưu Nhị nói: "Hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ dưới quản Bình Xương Phủ người cùng sơn tặc cấu kết, muốn cắt cứ tự lập!"

"Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng chúng ta giao dịch khoáng thạch hiện tại cũng rơi vào phản tặc trong tay."

"Vì lẽ đó nhiệm vụ của ngươi chính là từ phản tặc trong tay đoạt lại khoáng thạch, bảo vệ vùng mỏ, bảo vệ tốt người của chúng ta, chờ đợi đến tiếp sau binh mã tiếp viện. . ."

Ngưu Nhị nghe xong Đại Hùng mấy câu nói sau, đối với nhiệm vụ của chính mình cũng càng thêm rõ ràng.

Bọn họ cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ làm ăn.

Quang Châu Tiết Độ Phủ đáp ứng cho bọn họ rất nhiều khoáng vật bây giờ còn ở khai thác không có chở tới đây.

Bây giờ Quang Châu Tiết Độ Phủ xuất hiện phản tặc, ảnh hưởng đến muốn cho bọn họ khoáng vật.

Vì lẽ đó hắn qua sông sau, làm bộ đội tiên phong muốn lập tức đi tiếp quản nơi này, để tránh cho nơi này bị phá hỏng.

"Ngươi yên tâm, Đồng Sơn huyện phản tặc không nhiều, nhiều lắm cũng là hơn ngàn người."

Đại Hùng đối với Ngưu Nhị nói: "Các ngươi trước tiên đi, chúng ta đến tiếp sau quân đội qua sông sau, ta sẽ phái người đi tiếp viện các ngươi."

Là

"Đi thôi, các ngươi làm là thứ nhất phê qua sông nhân mã, lập tức lên thuyền."

Ngưu Nhị cáo từ sau, lúc này mới bước nhanh đi ra trở thành tiền tuyến lâm thời bộ thống soái kho nhỏ.

Đại Hùng làm Tả Kỵ Quân đô đốc, tự nhiên biết rõ Quang Châu Tiết Độ Phủ đối với bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ tầm quan trọng.

Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến mã, mỏ sắt, mỏ đồng đều là bọn họ thứ cần thiết.

Chính là bởi vì như vậy, bọn họ vẫn ở cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ làm ăn.

Chỉ là hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ mất đi đối với Bình Xương Phủ các nơi khống chế, dẫn đến bọn họ không ít người hãm ở Giang Bắc.

Không chỉ là Đổng Lương Thần đám người tao ngộ nguy cơ, bọn họ rất nhiều cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ làm ăn người cũng đều hãm ở Giang Bắc.

Chính là bởi vì như vậy, hắn mới quyết định thật nhanh, quyết định điều binh qua sông.

Một cái là đối với những người này tiến hành tiếp ứng bảo hộ, thứ hai là đem những này địa phương trọng yếu tiếp quản hạ xuống, để tránh cho bị phản tặc phá hoại.

Dù sao những chỗ này một khi rơi vào triều đình trong tay, bọn họ lại nghĩ mua được những quáng thạch này, vậy thì khó càng thêm khó.

Huống hồ bọn họ cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ quan hệ không ít.

Đối phương hiện tại phần lớn binh lực đều bị liên luỵ ở tiền tuyến, binh lực giật gấu vá vai.

Bây giờ phía sau xảy ra vấn đề, vô lực bình loạn.

Một khi náo loạn mở rộng, vậy thì sẽ dẫn đến càng nhiều khu vực rơi vào hỗn loạn.

Đối mặt như tình huống như vậy, bọn họ Tả Kỵ Quân không thể ngồi coi mặc kệ.

Quang Châu phương diện không có năng lực xử trí náo loạn, bọn họ Tả Kỵ Quân có năng lực này!

Vì lẽ đó Đại Hùng ở không có được trao quyền tình huống, mạo hiểm tập kết quân đội xuất binh qua sông, chuẩn bị trước đem cùng bọn họ một sông chi cách Bình Xương Phủ thế cuộc ổn định lại..