Chương 1379: Tham gia!

Chương 1379: Tham gia!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Quảng Giang Trấn bến tàu.

Thành đội trấn thủ doanh quân sĩ cùng một ít tay nắm binh khí người mặc áo đen tiếp quản bến tàu, bến tàu đã bắt đầu rồi giới nghiêm.

"Hết thảy những người không liên quan lập tức rời đi bến tàu!"

"Đi nhanh lên!"

Trấn thủ doanh quân sĩ đang lớn tiếng quát lớn xua đuổi trên bến tàu cu li, thương lữ, trên bến tàu lộn xộn một mảnh.

Quảng Giang Trấn đầu đường, ngang dọc tứ tung nằm ngang rất nhiều thi thể, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Ở một chỗ dinh thự bên trong, vài tên phụ trách nơi này Quang Châu Tiết Độ Phủ quan chức bị cầm tay lưỡi dao sắc người mặc áo đen thô bạo kéo lôi đi ra.

Giết

Đầu lĩnh người mặc áo đen nhìn lướt qua sợ đến mặt như màu đất vài tên Quang Châu Tiết Độ Phủ quan chức, ngữ khí lạnh lẽo.

Đằng đằng sát khí người mặc áo đen nhấn ở này vài tên quan chức.

Giơ tay chém xuống, này vài tên quan chức đầu rơi xuống đất.

"Mọi người nghe, Quảng Giang Trấn từ nay bỏ chỗ tối theo chỗ sáng!"

"Chúng ta đem nghe theo triều đình ý chỉ, cùng Tống Chiến phụ tử không đội trời chung!"

Có người ở Quảng Giang Trấn đầu đường khua chiêng gõ trống, lớn tiếng mà ồn ào.

"Phàm là cùng Tống Chiến phụ tử phân rõ giới hạn, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Nếu là u mê không tỉnh, không muốn quy thuận triều đình, cố ý đối địch với triều đình, giết không tha!"

Quảng Giang Trấn bên trong, không ít không rõ thân phận người thừa dịp hỗn loạn, xông cửa vào nhà, chung quanh cướp bóc.

Ở một chỗ xa hoa đại viện bên trong, một tên đeo khôi mặc giáp quan quân bệ vệ ngồi ở trên bậc thang.

Sân tụ tập mười mấy tên ở Quảng Giang Trấn người có danh vọng.

Xung quanh đều là đằng đằng sát khí quân sĩ cùng người mặc áo đen.

Bọn họ hoặc là ở địa phương có không ít ruộng đất, hoặc là ở địa phương có một ít cửa hàng chuyện làm ăn.

"Phùng giáo úy, Trương đô úy bọn họ những người này cùng phản bội cấu kết, đã bị ta cho chém đầu, đầu liền treo ở bên kia trên cột cờ!"

Quan quân này đối với này mười mấy tên người có danh vọng nói: "Hiện tại các ngươi là đồng ý đi theo Tống Chiến bọn họ mưu nghịch, vẫn là nguyện ý nghe từ triều đình ý chỉ, này do chính các ngươi lựa chọn!"

"Ta cho các ngươi năm hơi thở thời gian, nguyện ý nghe triều đình ý chỉ, đứng ở tay phải của ta một bên!"

"Không muốn tuyển một bên đứng thành hàng, tại chỗ bất động!"

Quan quân nhìn lướt qua lo sợ tát mét mặt mày mọi người nói: "Hiện tại bắt đầu!"

Mười mấy tên địa phương người có danh vọng đối mắt nhìn nhau một chút, đều là đầy mặt xoắn xuýt cùng do dự.

Nhìn một chút xung quanh đằng đằng sát khí quân sĩ cùng người mặc áo đen, có người cuối cùng vẫn là cúi đầu.

Có người lần lượt đứng ở quan quân bên tay phải.

Những người khác nhưng là còn ở tại chỗ do dự do dự.

"Đã đến giờ!"

"Còn đứng tại chỗ, kéo ra ngoài giết!"

Quan quân lạnh lùng nhìn lướt qua những kia đứng tại chỗ người, hạ lệnh kéo ra ngoài xử trảm.

Một người trung niên lớn tiếng nói: "Các ngươi không thể làm như thế, ta là Thiên Trụ huyện người của Trương gia!"

"Này các ngươi là phạm thượng làm loạn. . ."

Quan quân hừ lạnh nói: "Ta quản ngươi là ai nhà người, không nghe lời, chỉ có chết!"

Ở mọi người gào khóc chửi bới cùng giãy dụa bên trong, hơn hai mươi người trực tiếp bị thô bạo kéo đến một bên, loạn nhận ném lăn ở đất.

Nhìn thấy phía kia từng người từng người người quen thuộc trong chớp mắt liền bị tàn sát không còn một mống, những người khác sợ đến cả người run.

"Các ngươi nếu chống đỡ triều đình, đó cũng không có thể chỉ ngoài miệng chống đỡ!"

Quan quân nhìn đứng ở bên tay phải của hắn nhân đạo: "Các ngươi mỗi nhà xuất gia đinh hai mươi người, bạc năm trăm lạng, lương thực ba mươi thạch!"

"Ta lập tức liền phái người theo các ngươi trở lại lấy!"

"Ai nếu là không bỏ ra nổi đồ vật, vậy thì là không thành tâm, giết không tha!"

"Là, là. . ."

Đối mặt quan quân lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt, người may mắn còn sống sót cúi đầu khom lưng, không dám có chút làm trái.

Báo

Làm tên này nguyên trấn thủ doanh quan quân ở trắng trợn thanh tẩy người phản đối, cướp đoạt tiền tài thời điểm, một tên quân sĩ vội vã mà xông vào trong đại viện.

"Đại nhân, không tốt!"

"Sông đối diện Tả Kỵ Quân phát động rồi!"

"Có đầy đủ hơn ba mươi chiếc thuyền hướng về chúng ta bến tàu mà đến!"

Quan quân nghe vậy, rộng mở đứng dậy.

"Nhìn rõ ràng?"

"Nhìn rõ ràng!"

"Đi, đi bến tàu!"

Biết được Tả Kỵ Quân đi thuyền mà đến, quan quân này không dám thất lễ, vội vội vàng vàng đi bến tàu.

Làm hắn đến bến tàu thời điểm, đã có thể mơ hồ có thể nhìn thấy Tả Kỵ Quân thuyền bóng người.

Nhìn thấy hơn ba mươi chiếc thuyền xếp hàng ngang vọt tới, quan quân này sắc mặt rất khó coi.

"Mau chóng phái khoái mã hướng về tri phủ Trần đại nhân, trấn thủ sứ Địch đại nhân bẩm báo, liền nói Tả Kỵ Quân đi thuyền mà đến, lai giả bất thiện, phỏng chừng là nghĩ nhân lúc loạn cướp giật địa bàn."

"Nếu như đánh tới đến, chúng ta nơi này sợ là không ngăn được, mời bọn họ mau chóng xuất binh tiếp viện!"

Là

Có người lĩnh mệnh vội vội vàng vàng mà đi.

Tên này quan quân nhìn quanh bến tàu, nhìn thấy chính mình người phía dưới chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Truyền lệnh, toàn quân đề phòng, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Các ngươi hướng đi Tả Kỵ Quân gọi hàng, nhường bọn họ dừng đi tới, mau chóng lui về, nếu không thì, chúng ta đem đối với bọn họ triển khai công kích!"

Là

Có chiến thuyền thuyền nhanh từ bến tàu nhanh chóng đón Tả Kỵ Quân thủy sư đội tàu mà đi.

Một lát sau, chiến thuyền thuyền nhanh liền đến gần rồi Tả Kỵ Quân thủy sư đội tàu.

"Tả Kỵ Quân nghe, đại nhân nhà ta có lệnh, các ngươi đã vi phạm, mời các ngươi mau chóng quay đầu lại quay lại!"

"Nếu là các ngươi khư khư cố chấp, chúng ta đem triển khai công kích!"

Chiến thuyền thuyền nhanh lên phản quân lớn tiếng mà hướng về Tả Kỵ Quân gọi hàng.

Một chiếc thủy sư thuyền lớn trên boong thuyền, thủy sư tướng quân Lưu Hắc Tử hai tay đỡ mép thuyền, lớn tiếng mà đáp lời.

"Chúng ta vô ý cùng các ngươi khai chiến!"

"Chúng ta phụng mệnh đi Giang Bắc tiếp ứng chúng ta đội buôn cùng bảo hộ chúng ta bách tính!"

"Mời các ngươi mau chóng tránh ra một con đường, đợi chúng ta nhận chúng ta đội buôn cùng bách tính, chúng ta liền sẽ trở về!"

"Nếu là các ngươi đối với chúng ta triển khai công kích, các ngươi tự gánh lấy hậu quả!"

Lưu Hắc Tử nói xong sau, hạ lệnh: "Hết tốc độ tiến về phía trước!"

Cái kia chiến thuyền thuyền nhanh lên phản quân quân sĩ lại hô một trận, nhưng là thấy đội tàu chút nào không có ý dừng lại, vội vội vàng vàng quay đầu lại về bến tàu.

Có thủ vệ ở trên bến tàu quan quân lớn tiếng hướng về phản quân đầu mục xin chỉ thị: "Đại nhân, bọn họ chính nhanh chóng tới gần chúng ta bến tàu, làm sao bây giờ?"

"Đây là chúng ta Quang Châu địa giới, không cho phép bọn họ Tả Kỵ Quân ngang ngược!"

Quan quân này từ nhanh chóng tới gần đội tàu thu hồi ánh mắt, trực tiếp hạ lệnh: "Cho ta oanh, đem thuyền con của bọn họ nổ nát, nhường bọn họ đến trong sông đi nuôi cá!"

Tả Kỵ Quân tuy rằng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ chiến công hiển hách, nhưng là dù sao song phương cách một dòng sông lớn.

Chỉ cần bọn họ ở đây tiến hành ngăn chặn, Tả Kỵ Quân người nhiều hơn nữa thì thế nào, cũng không thể dài một hai cánh bay đến.

Vì lẽ đó chỉ cần bảo vệ Quảng Giang Trấn bến tàu, Tả Kỵ Quân liền không cách nào uy hiếp bọn họ.

Một khi nhường Tả Kỵ Quân ở Giang Bắc đứng vững bước chân, cái kia đối với sự uy hiếp của bọn họ liền lớn.

Vì lẽ đó quan quân này biết rõ Tả Kỵ Quân thế tới hung hăng, còn là quyết định làm một nhà hỏa, hy vọng có thể doạ lui muốn thừa dịp cháy nhà hôi của Tả Kỵ Quân.

"Máy bắn đá chuẩn bị!"

"Cho ta nhắm vào Ầm!"

Quảng Giang Trấn bến tàu bố trí không ít máy bắn đá, bát giác ngưu nỏ các loại vũ khí tầm xa.

Những này nguyên bản là là phòng bị Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Chỉ là hiện tại nhưng là trở thành đối phó Tả Kỵ Quân lợi khí.

Thả

Ầm

Từng khối từng khối tảng đá bay lên trời, hướng về Tả Kỵ Quân đội tàu đập tới.

Ầm

Có thuyền boong tàu bị máy bắn đá quăng bắn tảng đá đập trúng, nhất thời đập ra một cái lỗ to lung.

Rầm

Càng nhiều tảng đá nhưng là đập vào nước sông bên trong, gây nên từng đạo từng đạo cột nước bọt nước.

Thuyền lớn trên boong thuyền, thủy sư tướng quân Lưu Hắc Tử mặt mũi lãnh khốc.

Hắn nhìn Quảng Giang Trấn quân coi giữ đối với bọn họ công kích, hắn lúc này quay đầu rống to lên.

"Toàn quân công kích, chiếm đoạt bến tàu!"

Cờ lệnh vung vẩy, tiếng kèn lệnh đột nhiên vang.

Ầm

Ầm

Ầm

Bố trí ở mấy chiếc trên thuyền lớn loại nhỏ máy bắn đá bắt đầu rồi phản kích.

Cùng lúc đó, trên thuyền cung nỏ đồng loạt hướng về bên bờ tiến hành bao trùm kiểu mũi tên đả kích.

Trong lúc nhất thời, tiễn như châu chấu, khí lạnh bức người.

"Phốc phốc phốc!"

Ầm

Tảng đá đập xuống bến tàu, có trên bến tàu kẻ địch bị nện đến óc vỡ toang, chết thảm tại chỗ.

Cũng có người không có cầm thuẫn kẻ địch ở lít nha lít nhít mũi tên bao trùm xạ kích dưới, tại chỗ bị buộc thành con nhím.

Trên bến tàu trận địa sẵn sàng đón quân địch quân coi giữ ở Tả Kỵ Quân đả kích dưới, chạy trối chết, sợ hãi tiếng thét chói tai cùng tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên.

"Tới gần!"

Ở thủy sư tướng quân Lưu Hắc Tử dưới sự chỉ huy, mấy chiếc chứa đầy Tả Kỵ Quân quân sĩ thuyền chậm rãi cặp bờ..