Chương 1380: Đổ bộ chiến!

Chương 1380: Đổ bộ chiến!

Quảng Giang Trấn trên bến tàu, phản quân quan quân ở cầm thuẫn quân sĩ bảo hộ dưới eo hướng về sau chạy, biểu hiện hoảng loạn.

Hắn hạ lệnh đối với Tả Kỵ Quân thủy sư chiến thuyền công kích, vốn tưởng rằng có thể doạ lui đối phương, làm cho đối phương biết khó mà lui.

Nhưng đối phương không những không có bị hù dọa ở, trái lại là bị làm tức giận, trực tiếp công lại đây.

Đối mặt thế tới hung hăng Tả Kỵ Quân, phản quân quan quân nội tâm có chút hoảng rồi.

Bọn họ Quảng Giang Trấn nguyên bản là Đãng Khấu Quân khu vực phòng thủ.

Từ khi Đãng Khấu Quân chạy đi Phục Châu sau, hắn rồi mới từ nơi khác điều phòng mà tới.

Bây giờ hắn dưới tay không ít trấn thủ doanh quân sĩ đều là trước đây không lâu từ lưu dân bên trong chiêu mộ thanh niên trai tráng, sức chiến đấu cũng không mạnh.

Này cùng Tả Kỵ Quân bực này thanh danh truyền xa quân đội đánh với, trong lòng hắn thực sự là không chắc chắn.

"Nhất định không thể để cho Tả Kỵ Quân lên bờ!"

"Đem hết thảy nhân mã đều điều tới, ngăn chặn Tả Kỵ Quân!"

Tuy rằng biết được không phải là đối thủ của Tả Kỵ Quân, nhưng hắn vẫn là không cam lòng liền như thế đem Quảng Giang Trấn chắp tay nhường cho.

Dù sao hắn nếu như ném Quảng Giang Trấn, cái kia trấn thủ sứ Địch Quảng đại nhân sẽ không tha thứ hắn.

Còn nữa mà nói, bọn họ mới vừa quy thuận triều đình, tiền đồ xán lạn.

Vào lúc này, Quảng Giang Trấn nếu như mất rồi, vậy sau này phong thưởng nhưng là không hắn chuyện gì.

Vì lẽ đó phản quân quan quân đối mặt Tả Kỵ Quân công kích, còn nỗ lực dựa vào địa thế hiểm trở chống lại.

Ở tiếng kèn lệnh bên trong, Quảng Giang Trấn bên trong những kia trấn thủ doanh quân sĩ cùng người mặc áo đen cũng dồn dập đi đến bến tàu, muốn ngăn chặn lên bờ Tả Kỵ Quân.

Ở mũi tên máy bắn đá dưới sự che chở, Tả Kỵ Quân hai chiếc chứa đầy quân sĩ thuyền lớn chậm rãi cặp bờ.

Mấy cái dây thừng ném ra ngoài, chụp vào bến tàu trên cọc gỗ.

Có hơn ba mươi tên thủy sư huynh đệ nhảy xuống nước, bọn họ tỏa lẻ loi ngôi sao mũi tên, nhanh chóng đem thuyền cố định ở bến tàu bên bờ.

"Loảng xoảng!"

Dày rộng tấm ván gỗ khoát lên trên bến tàu.

"Hổ Tự Doanh các tướng sĩ!"

"Lên a!"

Tả Kỵ Quân giám quân sứ Bàng Bưu đỉnh khôi mặc giáp, tự mình lĩnh quân xung phong.

Cuồn cuộn không ngừng Tả Kỵ Quân quân sĩ khác nào mãnh hổ xuống núi, theo tấm ván gỗ leo lên bến tàu.

"Xếp thành hàng!"

"Xếp thành hàng!"

"Đao thuẫn binh đến phía trước đến!"

Lên bờ sau Hổ Tự Doanh bọn quân sĩ cũng không có tản ra xung phong, trái lại là ở Bàng Bưu tiếng la bên trong, nhanh chóng chiếm trước bên bờ một vùng bày trận.

Cầm tay bốn góc mới thuẫn bọn quân sĩ quét quét mà đem mới thuẫn chi lên, hình thành một đạo thuẫn tường.

Mũi tên rơi vào bọc sắt lá trên khiên, phát sinh leng keng leng keng âm thanh.

Từng người từng người Tả Kỵ Quân cung thủ cũng lên bờ, bọn họ bố trí ở đao thuẫn binh phía sau, nhanh chóng bày trận.

Nhóm đầu tiên lên bờ Tả Kỵ Quân quân sĩ cũng chỉ có mấy trăm người mà thôi.

"Giết a!"

"Đem bọn họ cho ta chạy tới trong sông một bên đi nuôi cá!"

Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ chính đang chỉnh đốn đội ngũ bày trận, ước chừng hơn ngàn tên ăn mặc đa dạng người liền mang theo binh khí vồ giết mà tới.

Mới Tả Kỵ Quân tấn công từ xa nhường trên bến tàu kẻ địch hỗn loạn tưng bừng.

Hiện tại ở phản quân quan quân tổ chức dưới, bọn họ lần thứ hai nhào tới, muốn đem lên bờ Tả Kỵ Quân đánh đuổi.

"Cung nỏ!"

"Chuẩn bị!"

Đối mặt giương nanh múa vuốt đập tới những kẻ địch kia, Tả Kỵ Quân đô úy mặt mũi lãnh khốc.

Chỉ thấy từng người từng người Tả Kỵ Quân nỏ cung thủ bưng lên trong tay nỏ, nhắm ngay những kia kêu la bổ nhào mà đến kẻ địch.

Thả

Xèo

Xèo

Xèo

". . ."

Nhóm đầu tiên lên bờ Tả Kỵ Quân cung nỏ binh cầm tay nỏ đều là mới nhất phối phát liên nỗ.

Chỉ nghe nỏ không ngừng phóng ra âm thanh âm vang lên, liên miên không tuyệt.

Một mảnh nỏ gào thét mà ra, xông vào phía trước mười mấy tên kẻ địch người ngã ngựa đổ.

Lại một mảnh tiếng rít vang lên, lại một mảnh kẻ địch khác nào uống say như thế, đồng loạt ngã nhào xuống đất.

Đối mặt Tả Kỵ Quân liên nỗ không ngừng phóng ra.

Trong chớp mắt, thì có một hai trăm tên giương nanh múa vuốt đập tới kẻ địch ngã vào trong vũng máu.

Rất nhiều người thân bên trong mấy mũi tên.

Bọn họ ngã trên mặt đất kêu rên giẫy giụa, kề bên tử vong trước tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Nhìn thấy phía trước ngã xuống một mảnh lại một mảnh đồng bạn.

Phía sau những kẻ địch kia đều bối rối.

Bọn họ biểu hiện hoảng sợ nhìn trước mắt tử thương đồng bạn, bọn họ biểu hiện kinh ngạc, sợ hãi, không biết nên tiếp tục hướng vẫn là sau này chạy.

Phản quân quan quân cũng bị Tả Kỵ Quân này mạnh mẽ nỏ cho làm cho trợn mắt ngoác mồm.

Này Tả Kỵ Quân nỏ cũng quá sắc bén.

Lúc này mới thời gian mấy hơi, hắn liền tổn hại một hai trăm người.

"Không phải sợ, xông lên!"

"Bọn họ không có tiễn, xông a!"

Phản quân quan quân rất nhanh liền phản ứng lại.

Hắn nhìn Tả Kỵ Quân không có bắn cung, lấy dũng khí lại hô lên.

Những kia trấn thủ doanh cùng người mặc áo đen ngươi xem ta, ta xem ngươi sau, lại mang theo binh khí lần thứ hai phát động xung phong.

Bọn họ phóng qua những kia ngã xuống đất đồng bạn, lớn tiếng mà hò hét nhằm phía bày trận Tả Kỵ Quân.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Nhưng bọn họ mới vừa xung kích về đằng trước không tới mười bước khoảng cách, lại một vòng nỏ gào thét mà tới.

Đối mặt cái kia gào thét mà đến nỏ, bọn họ sợ đến vãi cả linh hồn, xoay người liền muốn chạy.

Có thể cũng đã chậm.

Từng chi mạnh mẽ nỏ xuyên thấu thân thể của bọn họ, đem bọn họ từng cái từng cái đóng đinh ở trên mặt đất.

Có cá biệt người may mắn tránh thoát đợt thứ nhất nỏ đả kích.

Có thể chưa kịp hắn chạy vài bước, làn sóng thứ hai nỏ liền đem hắn đóng đinh ở trên mặt đất.

Giết

Nỏ mới vừa ngừng bắn, bày trận mấy trăm tên Tả Kỵ Quân quân sĩ liền cùng nhau nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chân về phía trước đẩy mạnh.

Vẫn là đao thuẫn binh ở trước, trường mâu binh, cung nỏ binh theo sát phía sau.

Theo bọn họ về phía trước đẩy mạnh, trường mâu binh nhưng là nhanh chóng hướng về hai cánh triển khai, hình thành trận hình công kích.

Tuy rằng chỉ có chỉ là mấy trăm người, nhưng là có như bẻ cành khô khí thế.

Tả Kỵ Quân đao thuẫn binh, trường mâu binh ở về phía trước đẩy mạnh, cung nỏ binh đang nhanh chóng nhét vào nỏ sau, đang tiếp tục kéo cò súng.

Những kia tự tin võ dũng muốn tới chém giết kẻ địch còn không tới gần liền bị từng cái bắn giết.

Mạnh mẽ cung nỏ liên tiếp không ngừng bắn chụm, đem những này trên bến tàu phản quân cái kia sợi dũng khí cho bắn đến không còn sót lại chút gì.

"Chạy, chạy mau a!"

"Bọn họ cung nỏ quá mạnh mẽ!"

". . ."

Bọn họ còn không tìm thấy Tả Kỵ Quân, bọn họ liền tử thương nặng nề.

May mắn còn sống sót kẻ địch đối mặt như núi lớn đẩy mạnh Tả Kỵ Quân quân sĩ, bọn họ không có tiếp tục chém giết dũng khí, bọn họ dồn dập hướng về Quảng Giang Trấn nghỉ việc nhưng, .

"Đừng chạy, lùi tới trong trấn thủ vững!"

Phản quân quan quân đối mặt Tả Kỵ Quân cường cung kình nỏ, giờ khắc này cũng tê cả da đầu.

Hắn không dám dẫn người ở trống trải trên bến tàu chém giết, mang người liên tục lăn lộn rút về Quảng Giang Trấn trong trấn, nỗ lực dựa vào kiến trúc tiến hành dựa vào địa thế hiểm trở chống lại.

Nhưng bọn họ chân trước mới vừa vào thôn trấn, Tả Kỵ Quân chân sau liền giết tới.

Tả Kỵ Quân ở thôn trấn khẩu tao ngộ nhẹ nhàng chống lại sau, chợt tràn vào trong trấn, ở trong trấn cùng kẻ địch triển khai kịch liệt ngõ hẻm chiến chém giết.

Đối với thôn trấn ở ngoài trống trải mà nói, trong trấn ngõ phố phòng ốc đông đảo, vậy thì trung hoà Tả Kỵ Quân binh lực ưu thế.

Nhưng là Tả Kỵ Quân đều là thân kinh bách chiến hổ lang chi sư, bọn họ ở như vậy tiểu tụ quần chiến đấu bên trong, sức chiến đấu đồng dạng hung hãn.

Trái lại thủ quân đều là trấn thủ doanh, người mặc áo đen cùng một vài chỗ ngang ngược vũ trang chắp vá mà thành.

Bọn họ bất kể là ý chí chiến đấu vẫn là tổ chức phối hợp, có thể nói cho Tả Kỵ Quân xách giày cũng không xứng.

"Chính diện đột kích, bọc đánh cánh!"

"Đem bọn họ cho ta phá hỏng!"

Ở Tả Kỵ Quân một đường quan quân nhấp nhô mệnh lệnh âm thanh bên trong, Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ động tác thẳng thắn dứt khoát, không có một chút nào dây dưa dài dòng.

Có một ít kẻ địch bị xua đuổi đến trong ngõ hẻm.

Làm bọn họ chuẩn bị xoay người trốn lúc đi.

Lại phát hiện không biết lúc nào, mặt khác Tả Kỵ Quân đã ngăn chặn mặt khác một mặt lối ra.

Đâm

Giết

Đối mặt cái kia từng chi sáng lấp lóa trường mâu, chen chúc ở trong ngõ hẻm kẻ địch muốn tránh cũng không được, trơ mắt mà nhìn mình bị đâm đến cả người đều là hố máu.

Làm Tả Kỵ Quân giám quân sứ Bàng Bưu suất lĩnh nhóm thứ hai Tả Kỵ Quân quân sĩ đến thôn trấn thời điểm, trong trấn chiến đấu trên căn bản đã tuyên cáo kết thúc.

Mấy trăm tên Tả Kỵ Quân bộ đội tiên phong liền đánh đến quân coi giữ quân lính tan rã, Tả Kỵ Quân tổn thất hầu như có thể bỏ qua không tính.

Tả Kỵ Quân trong khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng bắt Quảng Giang Trấn bến tàu.

Theo Tả Kỵ Quân khống chế bến tàu, cuồn cuộn không ngừng thuyền cặp bờ.

Thành đội ngũ Tả Kỵ Quân lên bờ, chợt phân binh hướng về phương hướng khác nhau mở tiến vào, tất cả ngay ngắn có thứ tự..