Chương 1381: Đẩy mạnh!

Chương 1381: Đẩy mạnh!

Buổi chiều, Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng đem chính mình tiền tuyến bộ thống soái di trú đến Giang Bắc Quảng Giang Trấn một chỗ bên trong khách sạn.

Đây là Chu Hùng lần thứ nhất đặt chân Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Tiên phong một vạn binh mã đã toàn bộ qua sông, đến tiếp sau mươi lăm ngàn nhân mã cùng với lượng lớn lương thảo đồ quân nhu, chính đang cuồn cuộn không ngừng vận chuyển về Giang Bắc.

Tiền tuyến bộ thống soái bên trong, Chu Hùng tổ chức một lần tương đối ngắn gọn hội nghị cấp cao.

Hổ Tự Doanh, Thổ Tự Doanh, Kim Tự Doanh, Hữu Doanh cùng với Tiền Doanh các loại mấy chi chủ lực doanh sĩ quan cao cấp tham gia hội nghị.

"Hổ Tự Doanh tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh, duyên Thiên Trụ huyện, Đông Dương huyện một đường, đẩy mạnh đến Vĩnh Thành một đường, chờ đợi mới quân lệnh!"

"Thổ Tự Doanh phụ trách Thiên Trụ huyện, Đông Giang trấn bến tàu cùng với tiền tuyến bộ thống soái phòng giữ, phụ trách bảo hộ đồ quân nhu lương thảo."

"Kim Tự Doanh hướng đông triển khai, phụ trách công chiếm Liễu Hà, Đồng Sơn, sẽ xương!"

"Tiền Doanh phụ trách cướp đoạt Bình Xương Phủ!"

"Hữu Doanh trực tiếp cho xen kẽ đến Vĩnh Thành dĩ bắc địa vực, cho ta đem hết thảy bắc trốn chi địch cho ta ngăn cản!"

Chu Hùng làm Trương Vân Xuyên dưới trướng số một đại tướng, đang không ngừng mà rèn luyện dưới, làm việc cũng lôi lệ phong hành.

Hắn sớm liền được Trương Vân Xuyên bày mưu đặt kế, vậy thì là bất cứ lúc nào chuẩn bị tham gia Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến sự.

Này cũng không phải Trương Vân Xuyên mơ ước Quang Châu Tiết Độ Phủ thổ địa.

Hắn quan tâm chính là Quang Châu Tiết Độ Phủ mấy toà mỏ lớn.

Hắn không nghĩ những chỗ này rơi vào đến triều đình hoặc là đối địch thế lực trong tay, này đối với phát triển của bọn họ bất lợi.

Hiện tại rất rõ ràng Quang Châu Tiết Độ Phủ đối với địa phương mất khống chế, ở nội ưu ngoại hoạn dưới, bọn họ đã vô lực ổn định Bình Xương Phủ.

Vì lẽ đó đối mặt Bình Xương Phủ náo loạn, Chu Hùng quả đoán ra tay, trực tiếp chỉ huy qua sông.

"Các ngươi từng người nhiệm vụ đều rõ ràng sao?"

Chu Hùng bố trí xuống về phía sau, nhìn về phía mấy vị dưới tay đắc lực tướng tài.

"Rõ ràng!"

"Có khó khăn hiện tại nói ra, hiện tại không đề cập tới, đến thời điểm không làm được việc xấu, ta có thể quân pháp xử trí!"

"Đô đốc đại nhân yên tâm, Bình Xương Phủ cảnh nội kẻ địch đều là gà đất chó sành mà thôi, chúng ta còn không để vào mắt!"

Tốt

Chu Hùng gật gật đầu: "Tốt lắm, các ngươi lập tức xuất phát!"

Là

Mọi người cáo từ Chu Hùng sau, nối đuôi nhau mà ra.

Chu Hùng quay đầu nhìn về phía giám quân sứ Bàng Bưu.

"Bàng đại ca, ngươi giúp ta định ra một phong thư, phái người cho Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia đưa đi."

"Liền nói bọn họ Bình Xương Phủ náo loạn, có phản tặc tập kích ta đội buôn, đánh giết ta Trấn Nam đại tướng quân phủ quản lí bách tính!"

"Ta tự mình dẫn Tả Kỵ Quân qua sông bảo hộ ta đội buôn cùng bách tính, tuyệt không không an phận Quang Châu Tiết Độ Phủ thổ địa cử chỉ!"

"Chờ thế cuộc ổn định sau, xin mời Quang Châu Tiết Độ Phủ phái binh tiếp quản Bình Xương Phủ, đến lúc đó ta đem suất bộ lui về Trần Châu!"

Bàng Bưu liếc mắt nhìn Chu Hùng, cười hỏi: "Chúng ta đến thời điểm thật muốn lui về Trần Châu?"

"Này ăn được trong miệng người, ngươi thật cam tâm phun ra đi?"

Chu Hùng nhếch miệng nở nụ cười: "Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại binh mã đều bị Tần Châu, triều đình cấm vệ quân kiềm chế lại."

"Ngươi cảm thấy bọn họ trong thời gian ngắn có thể phái binh tiếp quản Bình Xương Phủ sao?"

Chu Hùng nói: "Bọn họ nếu là có đầy đủ binh lực tọa trấn địa phương, Bình Xương Phủ những này vai hề cũng không dám nhảy nhót."

"Cái kia ngược lại cũng đúng là."

"Này trong thời gian ngắn, bọn họ phỏng chừng còn thật không có năng lực tới đón quản Bình Xương Phủ."

"Đã như vậy, cái kia ta liền thế bọn họ trông giữ một trận."

"Chúng ta lần này giúp bọn họ trấn áp phản loạn, ổn định địa phương, bọn họ nên cảm tạ chúng ta mới là."

"Đến thời điểm nếu muốn chúng ta rút về đi, không cho đủ đầy đủ chỗ tốt, chúng ta có thể không đi rồi."

"Đi một bước xem một bước đi, chúng ta lại không phải thần tiên, không tính được tới như vậy xa."

"Trước đem Đồng Sơn mấy cái mỏ siết trong tay, chúng ta bây giờ đối với món đồ này nhưng là khan hiếm lắm đây."

Bàng Bưu gật gật đầu sau nói: "Ta trước tiên đi nghĩ một phong thư, đến thời điểm đưa cho ngươi nhìn một cái."

Tốt

Bàng Bưu đi cho Quang Châu Tiết Độ Phủ viết thông báo thư tín thời điểm.

Chu Hùng vị này Tả Kỵ Quân đô đốc lại gọi một tên bộ thống soái tham quân.

"Đem chúng ta tác chiến tiến triển tình huống, bất cứ lúc nào hướng về phủ đại tướng quân báo cáo."

Là

Chu Hùng đem tất cả bố trí thỏa đáng sau, lại phái người dán bố cáo chiêu an, lại phái người đi liệm Quảng Giang Trấn bên trong hài cốt.

Lần này phản quân ở Quảng Giang Trấn đoạt quyền, giết không ít chống đỡ Quang Châu Tiết Độ Phủ quan chức cùng với dân chúng vô tội.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới Tả Kỵ Quân tham gia nhanh như vậy.

Bọn họ ở Quảng Giang Trấn còn chưa ngồi nóng đít đây, Tả Kỵ Quân liền trực tiếp đánh tới.

Này Quảng Giang Trấn trong thời gian ngắn ngủi thay chủ, rơi vào tay của Tả Kỵ Quân bên trong.

Đây là phản quân bất ngờ sự tình.

Do triều đình Kỳ Lân Vệ dẫn dắt kích động Quảng Giang Trấn náo loạn kéo dài không tới một ngày, bởi vì Tả Kỵ Quân tham gia mà tuyên cáo triệt để thất bại.

Kỳ Lân Vệ âm mưu quỷ kế ở Tả Kỵ Quân thực lực tuyệt đối trước mặt, trực tiếp dễ dàng sụp đổ.

Tả Kỵ Quân Chu Hùng động tác nhanh chóng.

Dưới trướng hắn mấy chi chủ lực doanh vậy cũng là từ trên chiến trường sờ soạng lần mò đi ra tinh nhuệ chi sư.

Bọn họ diện đúng đúng tay nhưng là Quang Châu Tiết Độ Phủ hạng hai trấn thủ quân đội.

Những này trấn thủ quân đội còn đều là bởi vì Đãng Khấu Quân chạy đi Phục Châu sau lâm thời xây dựng lên đến, hầu như không có sức chiến đấu gì.

Sau một ngày, Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh liền chiếm lĩnh Thiên Trụ huyện toàn cảnh, tiên phong tiến vào Đông Dương huyện cảnh nội.

Tả Kỵ Quân tương ứng Kim Tự Doanh cũng trước sau chiếm lĩnh Liễu Hà, Đồng Sơn các loại, tiếp tục ở truy quét phản quân tàn quân.

Tả Kỵ Quân chỗ đi qua không mảy may tơ hào, biểu lộ ra ra Nghiêm Minh quân kỷ.

Địa phương bách tính nhìn thấy đại quân lái tới, nguyên bản sợ đến chạy trốn tứ phía, cảm thấy thiên muốn sụp như thế.

Nhưng là thấy Tả Kỵ Quân ngôn hành cử chỉ sau, bọn họ đối với này một nhánh đã sớm từng nghe nói quân đội không nhiều như vậy địch ý, trái lại là nhiều vài tia hảo cảm.

Bởi vì Tả Kỵ Quân mỗi đến một chỗ, bọn họ ở đánh tan phản quân sau, nhanh chóng dán bố cáo chiêu an, mở kho phát thóc.

Nguyên bản lệ thuộc vào phản quân một ít quân lương, trực tiếp trở thành Tả Kỵ Quân thu mua lòng người một cái thẻ đánh bạc.

Đông Dương huyện cảnh nội.

Đổng Lương Thần suất lĩnh Trấn Sơn tiêu cục một đám huynh đệ, che chở trọng thương Tống Đằng cùng với bị thương huynh đệ, ở khó khăn rút đi.

Bọn họ ở Liên Sơn Bảo đánh đổ phản quân sau, bọn họ không có ham chiến, nhanh chóng mang theo người bệnh nam phản.

Đổng Lương Thần lần này lên phía bắc, vốn là tiếp ứng Trịnh Dũng đoàn người.

Cho tới Tống Đằng, nhưng là thuận lợi cứu.

Hắn cũng không có ở đây cùng những phản quân này cứng đối cứng dự định.

Nhưng là người định không bằng trời định.

Chỉ bất quá bọn hắn mới đi ra mấy chục dặm, tức đến nổ phổi trấn thủ sứ Địch Quảng đám người không cam lòng thất bại.

Bọn họ lần thứ hai tụ tập lượng lớn binh mã vây lên bọn họ.

Đông Dương huyện, Thiên Trụ huyện, Bình Xương Phủ cảnh nội các đạo nhân mã đầy đủ có hơn sáu ngàn người từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem Đổng Lương Thần bọn họ chặt chẽ vây nhốt ở một cái trong thị trấn.

Đối mặt các đạo nhân mã điên cuồng vây công, Đổng Lương Thần bọn họ huynh đệ tuy rằng tinh nhuệ, có thể thương vong nhưng cũng đang không ngừng tăng nhanh.

Đối mặt thương vong, có chút Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ bắt đầu có tâm tình.

Có người hướng về Đổng Lương Thần kiến nghị: "Đại nhân, những người này cùng chúng ta không thù không oán, nhìn chằm chằm chính là Tống Đằng, vì lẽ đó mới đối với chúng ta điên cuồng vây công."

"Không bằng đem Tống Đằng giao ra đi."

"Chỉ cần đem Tống Đằng giao ra, bọn họ có thể liền lui binh. . ."

Đối mặt dưới tay người tâm tình, Đổng Lương Thần tự nhiên có thể cảm thụ được.

Nhưng là Tống Đằng hiện tại hôn mê bất tỉnh, còn phát ra sốt cao.

Làm bằng hữu, hắn thực sự là không đành lòng đem Tống Đằng di giao ra.

Hắn biết, một khi di giao ra, Tống Đằng tám phần mười khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Nhưng là không đem Tống Đằng giao ra, những người này sẽ không giảng hoà.

Đối mặt Tống Đằng cái củ khoai nóng bỏng tay này, Đổng Lương Thần cũng vì khó.

"Chúng ta cùng bên ngoài những phản quân kia động đao, đổ máu, lẫn nhau tử thương rồi không ít người, hiện tại coi như là đem Tống Đằng giao ra, bọn họ cũng không nhất định thả qua chúng ta."

"Lại nói, bọn họ nhiều lần tập kích chúng ta đội buôn, dứt bỏ Tống Đằng không nói chuyện, bọn họ cũng là kẻ địch của chúng ta."

"Chúng ta nhưng là Trấn Nam đại tướng quân phủ người, chẳng lẽ muốn hướng về kẻ địch cúi đầu hay sao?"

Đổng Lương Thần đối với có tâm tình dưới tay huynh đệ nói: "Ta đã phái người hướng đi Tả Kỵ Quân huynh đệ cầu viện!"

"Chỉ cần chúng ta kiên trì một hai ngày, tiếp ứng nhân mã thì có thể chạy tới. . ."

Giữa lúc Đổng Lương Thần ở động viên dưới tay huynh đệ tâm tình thời điểm, bên ngoài đột nhiên vang lên rung trời tiếng hoan hô.

Đổng Lương Thần bọn họ vội vàng chạy chậm đến bên ngoài.

"Viện quân, viện quân của chúng ta đến rồi!"

Có huynh đệ hưng phấn chạy chạy tới, vừa chạy vừa hô: "Là Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh huynh đệ!"

Đổng Lương Thần nghe vậy, mừng rỡ trong lòng.

Hắn bò lên trên đỉnh, hướng về thị trấn vẻ ngoài vọng.

Chỉ thấy đến hàng ngàn Tả Kỵ Quân binh mã đang từ phía sau hướng về đánh tới.

Những kia chính đang vây công thị trấn kẻ địch nhưng là một mảnh hoảng loạn.

"Truyền lệnh, còn có thể động đạn huynh đệ, đều giết cho ta đi ra ngoài, báo thù thời điểm đến!"

Đổng Lương Thần bọn họ bị truy kích một đường, tử thương không ít, trong lòng kìm nén một cỗ tà hỏa đây.

Bây giờ nhìn đến viện quân đến, Đổng Lương Thần cũng giống như là tìm tới tuyên tiết khẩu như thế.

Hắn tự mình suất lĩnh còn có thể động Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ, mang theo báo thù lửa giận giết ra thị trấn..