Chương 1382: Chết!

Chương 1382: Chết!

"Tả Kỵ Quân "

Bình Xương Phủ trấn thủ sứ Địch Quảng nhìn thấy phía sau hướng về chen chúc đánh tới Tả Kỵ Quân, biểu hiện kinh ngạc không ngớt.

Này Tả Kỵ Quân không phải ở Trần Châu sao?

Bọn họ chạy thế nào đến Đông Dương huyện cảnh nội đến rồi?

Bọn họ lẽ nào biết bay hay sao?

Tả Kỵ Quân binh quý thần tốc, một đường công thành rút trại, đánh đến ven đường quân coi giữ không phản kháng chút nào lực lượng.

Địch Quảng tụ tập lượng lớn nhân mã chính đang vây công Đổng Lương Thần bọn họ đây, muốn đem Tống Đằng cái này đại công tử tóm vào trong tay.

Dù sao Tống Đằng thân phận không bình thường.

Hắn nhưng là triều đình điểm danh phản tặc đầu mục.

Nếu như nắm lấy Tống Đằng, vậy thì là một cái công lớn.

Đến thời điểm luận công hành thưởng thời điểm, đây chính là thêm điểm hạng.

Nhưng là hắn vạn lần không ngờ.

Làm hắn ở đây toàn tâm toàn ý đối phó Tống Đằng thời điểm, Tả Kỵ Quân chỉ huy qua sông.

"Không nên hoảng loạn!"

"Bày trận nghênh địch!"

Tả Kỵ Quân đột nhiên giết tới, nhường Địch Quảng dưới trướng nhân mã xác thực kinh hoảng một trận.

Dù sao tùy ý ai sau hông đột nhiên giết ra một đạo nhân mã, cái kia đều bình tĩnh không được.

Cũng may trấn thủ sứ Địch Quảng kiến thức rộng rãi.

Hắn biết vào lúc này lui lại, đội ngũ tản ra lại thu nạp liền không dễ dàng.

Một khi bị đối phương cắn vào, vậy chỉ có thể thất bại thảm hại.

"Trấn thủ doanh đỉnh ở phía trước đi!"

"Mỗi cái đỉnh núi huynh đệ phụ trách cánh yểm hộ!"

"Mỗi cái gia tộc người ở trấn thủ doanh phía sau tập kết!"

Địch Quảng truyền đạt liên tiếp quân lệnh, muốn phải ở chỗ này cùng Tả Kỵ Quân va vào.

Tả Kỵ Quân danh tiếng tuy rằng rất lớn.

Có thể Địch Quảng còn chưa từng cùng Tả Kỵ Quân từng giao thủ.

Tốt ở trong tay hắn có hơn sáu ngàn nhân mã, này ngược lại là nhường hắn cảm thấy vẫn là có thể miễn cưỡng một trận chiến.

Địch Quảng dưới tay người nhân mã vội vàng tập kết, đội ngũ hò hét loạn lên một mảnh.

"Ta nói lúc trước liền không dám trêu chọc Trương Đại Lang người, bây giờ người ta Tả Kỵ Quân giết tới. . ."

Có gia tộc tộc trưởng đối với Tả Kỵ Quân mang trong lòng sợ hãi, không nhịn được oán giận lên.

"Câm miệng!"

"Hiện tại oán giận hữu dụng không?"

"Chúng ta có sáu, bảy ngàn nhân mã, Tả Kỵ Quân coi như là đến rồi cũng không sợ!"

"Đều là hai cái vai đẩy một cái đầu, ai sợ ai a!"

Nhìn vội vàng nghênh chiến nhân mã, Bình Xương Phủ sở quân tình người phụ trách Lưu Phúc sắc mặt có chút biến ảo không ngừng.

Tả Kỵ Quân nhân mã xuất hiện ở Đông Dương huyện cảnh nội, hơn nữa có mấy ngàn người.

Này đủ để chứng minh, Quảng Giang Trấn, Thiên Trụ huyện các loại đã bị Tả Kỵ Quân lấy xuống.

Tả Kỵ Quân dám to gan qua sông, tuyệt đối sẽ không chỉ lại đây mấy ngàn người.

Này mấy ngàn người phỏng chừng chỉ là bọn hắn bộ đội tiên phong.

Nghĩ tới đây sau, Lưu Phúc một trái tim chìm đến đáy vực.

Bọn họ hiện tại đã cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ không nể mặt mũi.

Nếu như dĩ vãng.

Tả Kỵ Quân dám to gan giết tới, bọn họ còn có Quang Châu Tiết Độ Phủ chỗ dựa.

Có thể hiện tại bọn họ tứ cố vô thân.

Một khi nếm mùi thất bại, vậy bọn hắn liền không có đất đặt chân.

Hắn cảm thấy Địch Quảng dưới tay chắp vá những người này, không nhất định là Tả Kỵ Quân đối thủ.

Lưu Phúc từ đằng xa thu hồi ánh mắt sau, trực tiếp tiến đến cấm vệ quân giáo úy Hạ Bân trước mặt.

"Hạ đại nhân, này Tả Kỵ Quân sức chiến đấu dũng mãnh, ta cảm thấy địch trấn thủ sứ bọn họ phỏng chừng đánh không lại Tả Kỵ Quân."

"Ta cảm thấy chúng ta cần phải sớm tính toán mới là."

Hạ Bân trên thực tế đối với Địch Quảng người cũng không có lòng tin gì.

Dù sao ở Liên Sơn Bảo thời điểm, mấy trăm Trấn Sơn tiêu cục người liền đánh cho bọn họ quân lính tan rã.

Hiện tại tuy rằng tụ tập càng nhiều nhân mã.

Nhưng những này nhân mã lộn xộn, khác nào đám người ô hợp.

Bọn họ đối mặt chính là mặc giáp Tả Kỵ Quân, phần thắng không lớn.

Hạ Bân tuy rằng không có lòng tin, còn ôm một tia may mắn: "Trước tiên nhìn một chút tình huống, nếu như thực sự là đánh không lại, chúng ta lại làm tính toán khác."

"Tốt đi."

"Ta ở lại chỗ này bảo hộ đại nhân!"

Hạ Bân là triều đình đại biểu, hắn không đi, Lưu Phúc cũng không tốt đơn độc tránh đi.

Dù sao mình hiện tại đã ngã về triều đình, chỉ có thể một con đường đi tới đen.

Chính mình vinh hoa phú quý, cái kia đều là Hạ Bân chuyện một câu nói.

Hắn nếu như cho bên trên nói vài câu lời hay, vậy mình liền có thể thăng quan phát tài.

Vì lẽ đó Lưu Phúc ở lại Hạ Bân bên người, lấy tên đẹp bảo hộ hắn.

Địch Quảng đám người hàng ngũ còn không thu dọn tốt, Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh đợt thứ nhất mưa tên đã từ trên trời giáng xuống.

Vèo vèo mũi tên không ngừng từ trên trời giáng xuống, đem từng người từng người Địch Quảng người phía dưới bắn giết tại chỗ.

Không ngừng có người kêu thảm thiết ngã xuống đất, điều này làm cho nguyên bản là sĩ khí không cao đội ngũ quân tâm càng thêm hỗn loạn.

"Phong Tiễn Trận!"

Giết

Xung phong bên trong Tả Kỵ Quân tạo thành ba cái Phong Tiễn Trận, khác nào ba cái to lớn mũi tên, đột nhiên đâm về Địch Quảng đội ngũ.

Song phương đánh giáp lá cà, người ngã ngựa đổ.

Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh là cùng một màu bộ binh hạng nhẹ đội ngũ.

Nhưng là bọn họ làm Tả Kỵ Quân tinh nhuệ, mặc giáp tỉ lệ rất cao.

Trái lại Địch Quảng người phía dưới mặc giáp tỉ lệ chưa tới một thành, rất nhiều giáp y còn đều là một ít Quang Châu một đường quân đội đào thải hạ xuống rách nát.

Đặc biệt những sơn tặc kia, địa phương ngang ngược gia đinh đừng nói mặc giáp, có thể mỗi người một cái binh khí là tốt lắm rồi.

Khá hơn một chút ngang ngược gia đinh cầm tay đều là một ít vót nhọn trúc mâu mà thôi.

Bọn họ người đông thế mạnh, vây công người bệnh đông đảo Đổng Lương Thần đội ngũ vẫn còn có thể.

Nhưng là đánh với lên Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh, hoàn toàn chính là nắm trứng gà cùng tảng đá đi chạm.

Ở chọc tan bầu trời tiếng la giết bên trong, Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh bọn quân sĩ khác nào trâu hoang như thế đấu đá lung tung.

Người mặc giáp y bọn họ hoàn toàn bỏ qua phòng ngự, hung hăng hướng về phía trước mãnh liệt xung kích.

Chỉ thấy trường đao vung vẩy, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

Địch Quảng dưới trướng nhân mã cảm giác lại như là một bức tường hướng về bọn họ đụng vào như thế, va cho bọn họ đứng không vững.

"Giết a!"

Làm Tả Kỵ Quân ở chính diện xung kích thời điểm, trong thị trấn Đổng Lương Thần cũng mang theo hơn 300 tên còn có sức đánh một trận Trấn Sơn tiêu cục huynh đệ giết đi ra.

"Giết a!"

Trấn thủ doanh đô úy Lý Hạ mang người ở phía sau giám thị thị trấn.

Nhìn thấy Đổng Lương Thần dẫn người giết ra, hắn lúc này mang theo bảy, tám trăm tên ở phía sau một bên tập kết sơn tặc nghênh chiến đi tới.

Song phương chợt triển khai hỗn chiến.

Tả Kỵ Quân dũng mãnh cực kỳ, lại có giáp y hộ thân, bọn họ tốc độ tiến lên rất nhanh.

Một ít trấn thủ doanh quân sĩ thậm chí không kịp vung ra đao thứ hai, hắn liền bị mãnh liệt mà đến Tả Kỵ Quân bao phủ lại.

Đối mặt thế tiến công ác liệt Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh, Địch Quảng dưới trướng nhân mã tuy rằng đang cật lực ngăn chặn, nhưng là toàn bộ trận tuyến vẫn là đang không ngừng dao động.

Đặc biệt Tả Kỵ Quân phía sau trường mâu binh hơn hai mươi người một đội, bọn họ tạo thành từng cái từng cái tiểu nhân trận hình công kích.

Bọn họ không quan tâm, trực tiếp hướng về một chỗ đâm.

Dù là lại võ dũng trấn thủ doanh quân sĩ hoặc là sơn tặc, đối mặt hơn hai mươi chi đồng thời đâm tới trường mâu cũng không thể không trốn tránh né mũi nhọn.

Dù sao dù cho là bị một nhánh trường mâu đâm trúng, vậy cũng đủ bọn họ được.

Nhưng là này trốn một chút tránh liền tạo thành bọn họ trận hình hỗn loạn.

Tả Kỵ Quân nhưng là nhân cơ hội hướng về trước đánh mạnh, không ngừng đảo loạn Địch Quảng dưới trướng binh mã trận hình đội ngũ.

Theo bọn họ nguyên bản hàng ngũ không ngừng bị đảo loạn, mất đi hàng ngũ bảo hộ trấn thủ doanh quân sĩ hoặc là sơn tặc, lúc này liền sẽ biến thành bị tàn sát đối tượng.

Tả Kỵ Quân nhanh chân công kích đi tới, phàm là chặn ở tại bọn hắn phía trước người, không phải là bị đánh bay, chính là bị trường đao đâm lật.

Tả Kỵ Quân chết một cái, phía sau lập tức bù cái trước, từ đầu tới cuối duy trì phía trước trận hình nghiêm mật tính cùng lực công kích.

Có thể Địch Quảng người phía dưới bị đảo loạn trận hình sau, đối mặt chen chúc mà đến Tả Kỵ Quân, bọn họ chỉ có thể hốt hoảng lùi về sau tránh né.

Làm lượng lớn người trước sau tránh né công kích thời điểm, toàn bộ phòng tuyến lảo đà lảo đảo, rất nhanh liền diễn biến thành một hồi lớn tháo chạy.

Cho dù có người muốn phải ổn định trận cước chống đối, nhưng là hai bên trái phải người đều ở trốn về sau.

Ở lại tại chỗ những người kia lập tức trở thành Tả Kỵ Quân vây công đối tượng.

Bọn họ kiên trì không tới chốc lát, cũng bị đánh vỡ, hốt hoảng về phía sau tháo chạy.

Hai quân giao chiến, so đấu chính là song phương thể lực cùng ý chí lực.

Đối mặt khí thế như cầu vồng Tả Kỵ Quân, những này lâm thời chắp vá đội ngũ kiên trì không tới thời gian một chén trà, sáu ngàn người đội ngũ liền bị chính diện đánh tan.

Trên chiến trường, một nhánh đội ngũ phát sinh tán loạn, đó là đủ để trí mạng.

Tả Kỵ Quân nhưng là nhân ngươi bệnh đòi mạng ngươi, công kích càng hung mãnh.

Đối mặt truy ở phía sau một bên chém giết Tả Kỵ Quân, Địch Quảng dưới trướng nhân mã tán loạn tốc độ càng nhanh hơn, cuối cùng diễn biến thành một hồi nghiêng về một phía tàn sát.

Cùng Đổng Lương Thần giao thủ đô úy Lý Hạ nhìn thấy chủ lực tán loạn, trong lòng kinh hoảng, hắn cũng không dám ham chiến, chuẩn bị đào tẩu.

Đổng Lương Thần nhưng là nhân cơ hội nghiêng người mà lên, thừa dịp Lý Hạ hoảng loạn phân thần thời khắc, trường đao từ phía sau lưng hắn đi vào.

Trường đao rút ra, Lý Hạ lảo đảo hai bước sau, rầm ngã xuống đất.

Đổng Lương Thần thở hổn hển tiến lên, một cước đạp lên còn đang co giật giãy dụa Lý Hạ.

Trường đao xoay chuyển, mũi đao hướng phía dưới, trường đao lần thứ hai đi vào Lý Hạ thân thể.

Vị này đã từng chấp chưởng Quang Châu Tiết Độ Phủ Liễu Hà trấn thủ doanh đô úy, tại chỗ chết..