Chương 1383: Làm khó dễ!

Chương 1383: Làm khó dễ!

Sáng sớm, Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Một cơn mưa đêm nhường sân nhà lầu các đều giội rửa đến sạch sành sanh, trong không khí tràn ngập hoa quế mùi thơm ngát.

Màn che trên giường lớn, Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên ôm phu nhân của chính mình Giang Vĩnh Tuyết ở ngủ say như chết.

Bên ngoài líu ra líu ríu tiếng chim hót đem Giang Vĩnh Tuyết từ trong ngủ mê tỉnh lại, Giang Vĩnh Tuyết khoan thai mở mắt ra.

Cảm nhận được chính mình phu quân bàn tay lớn còn nắm tại chính mình trước ngực, trong lòng nàng không nhịn được lảm nhảm một cái.

Người xấu ——

Nghĩ đến đêm qua dằn vặt đến nửa đêm, hai gò má của nàng thì có chút nóng bỏng.

Không nghĩ tới trong ngày thường đàng hoàng trịnh trọng phu quân ban đêm điên cuồng như vậy, đem chính mình chơi đùa cả người lại như là tan vỡ rồi như thế.

Nàng nhẹ nhàng dời đi tay của Trương Vân Xuyên cánh tay, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng duỗi lên cánh tay, nghiêng người nhìn chính mình vị này phu quân cái kia cường tráng khuôn mặt, tròng mắt của nàng bên trong lại tuôn ra một cỗ nồng đậm hạnh phúc biểu hiện.

Chính mình xa gả tới Ninh Dương Phủ, nguyên tưởng rằng sau đó muốn lẻ loi hiu quạnh, trở thành một viên mặc cho người định đoạt quân cờ.

Có thể không nghĩ tới chính mình vị này phu quân cũng không có đem chính mình xem là một cái thông gia quân cờ, trái lại là khắp nơi thương yêu quan tâm chính mình.

Chân chính đem chính mình xem là ân sủng phu nhân.

Chính mình ở Ninh Dương Thành này phủ đại tướng quân, cũng cảm nhận được quan tâm ấm áp, có một tia lòng trung thành.

Nếu là vẫn nếu như vậy, thật là tốt biết bao.

Nhưng là chính mình phu quân sớm muộn sẽ có càng nhiều nữ nhân.

Hiện tại mới vừa thành thân, hắn còn có thể đối với mình tốt.

Có thể sau có niềm vui mới, nói không chắc liền sẽ đem chính mình vứt bỏ đến một bên, bỏ đi không thèm để ý.

Nghĩ tới đây, Giang Vĩnh Tuyết trong lòng lại tuôn ra nồng đậm lo lắng.

Làm Giang Vĩnh Tuyết nhìn Trương Vân Xuyên đang miên man suy nghĩ thời điểm, Trương Vân Xuyên đột nhiên mở mắt ra.

Nha

Giang Vĩnh Tuyết xem chính mình phu quân mở mắt ra, nàng nhất thời sợ hết hồn.

Vậy thì như là ăn vụng mèo con bị tóm lấy như thế.

Nàng chột dạ ánh mắt không dám cùng Trương Vân Xuyên đối diện.

"Đại Lang, ta trước tiên lên."

Tuy nhiên đã có phu thê chi thực, có thể cái kia đều là ban đêm yêu quá tha thiết hành vi.

Hiện tại ban ngày, hai người còn nằm trong chăn, điều này làm cho Giang Vĩnh Tuyết cảm thấy có chút ngượng ngùng.

"Lên tới sớm như thế làm gì, nhiều nằm một lúc đi."

Giang Vĩnh Tuyết mới vừa đứng dậy, liền bị một đôi tay lớn lôi trở về trong chăn.

"Đại Lang, ngươi làm gì, trời sáng rồi."

Giang Vĩnh Tuyết bị lôi trở về trong chăn, cảm nhận được cái kia rộng rãi nóng bỏng lồng ngực, khác nào chấn kinh hươu con như thế giẫy giụa.

"Đừng nhúc nhích."

Trương Vân Xuyên ôm cái kia non mềm thân thể mềm mại, ngăn lại Giang Vĩnh Tuyết giãy dụa.

Giang Vĩnh Tuyết cảm nhận được Trương Vân Xuyên thở ra nhiệt khí cùng một đôi không an phận tay, nàng vẹo chuyển động thân thể giẫy giụa, tim đập nhanh hơn.

"Đại Lang, đừng nghịch. . . A a. . ."

Giang Vĩnh Tuyết lời còn chưa nói hết, miệng mình liền bị Trương Vân Xuyên ngăn chặn, chỉ là phát sinh trầm thấp tiếng nghẹn ngào.

"Đêm qua còn không tận hứng đây."

Trương Vân Xuyên vươn mình đem Giang Vĩnh Tuyết đặt ở dưới thân, cười hắc hắc nói: "Ngày hôm nay nhường ngươi nếm thử ngươi phu quân lợi hại."

"Ai nha, đừng. . ."

Ở Trương Vân Xuyên khiêu khích dưới, Giang Vĩnh Tuyết rất nhanh liền cả người như nhũn ra, từ bỏ chống lại.

Thời gian đốt một nén hương sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới thở hổn hển nằm ở trên giường, một bộ thỏa mãn sắc.

Giang Vĩnh Tuyết vị phu nhân này nhưng là sợi tóc ngổn ngang, hai gò má hồng hào nóng lên, khác nào nở rộ mẫu đơn như thế.

"Ngươi người xấu này, chỉ biết bắt nạt ta —— "

Giang Vĩnh Tuyết đưa tay bấm bấm Trương Vân Xuyên cánh tay.

"Ai nha, còn dám bấm ta, xem ra còn phải cẩn thận mà trừng trị ngươi, nhường ngươi biết, trong nhà này ai là lão đại."

Trương Vân Xuyên nói, lại đem Giang Vĩnh Tuyết lôi đến trong ngực của chính mình, giở trò.

"Đại Lang, ta sai rồi, tha cho ta đi, đừng nghịch. . ."

Giang Vĩnh Tuyết bị gãi đến cười khanh khách, thở gấp không ngớt.

Hai người đùa giỡn sau một lúc, Giang Vĩnh Tuyết khác nào non mềm cá chạch như thế, thừa dịp Trương Vân Xuyên không chú ý, chui ra ổ chăn chạy mất.

Trương Vân Xuyên hai tay gối ở sau gáy lên, nhìn cái kia Giang Vĩnh Tuyết yểu điệu trắng mịn thân thể, cảm khái không thôi.

Mình đời này cưới như thế một cái như hoa như ngọc mỹ nhân nhi, xem như là không có sống uổng phí một lần.

Chính mình nếu như tiếp tục ở Tam Hà huyện làm cu li.

Mặc người sai khiến, mệnh như rơm rác.

Đừng nói cưới đến mỹ nhân như thế nhi, sợ là cơm đều ăn không đủ no.

Cho nên nói nếu muốn không làm mặc cho người định đoạt quân cờ, vậy sẽ phải nỗ lực hướng lên trên, trở thành chưởng bàn người.

Hai người rửa mặt mặc chỉnh tề sau, lúc này mới hướng đi nhà ăn.

Tô Ngọc Ninh vị này cái bụng càng êm dịu phu nhân nhìn dắt tay nhau mà tới Trương Vân Xuyên cùng Giang Vĩnh Tuyết hai người, cười trêu chọc lên.

"Ta cố ý nhường nhà bếp nấu canh gà, cho các ngươi bổ một chút."

"Này các ngươi ngày đêm dằn vặt, nhưng chớ đem thân thể dằn vặt hỏng."

Nghe được Tô Ngọc Ninh trêu chọc, sắc mặt hồng hào Giang Vĩnh Tuyết cúi đầu, mắc cỡ hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

Trương Vân Xuyên nhưng là da mặt dày ngồi vào Tô Ngọc Ninh bên cạnh nói: "Chờ ngươi cho ta sinh nhi tử, đến thời điểm chúng ta chăn lớn cùng ngủ, đồng thời dằn vặt làm sao?"

Phi

Tô Ngọc Ninh hai gò má một đỏ, tức giận nát một cái.

"Lão không đứng đắn."

Tô Ngọc Ninh bắt chuyện Giang Vĩnh Tuyết: "Tuyết nhi em gái, nhanh ngồi xuống ăn cơm đi, này cơm nước đều nhanh lạnh."

Trương Vân Xuyên đưa tay sờ sờ Tô Ngọc Ninh cái kia tròn vo cái bụng, đầu tiến đến trước mặt.

"Nhi tử, ngươi mau ra đây đi, cha ngươi ta cũng không nhịn được muốn gặp ngươi dài dạng gì."

Tô Ngọc Ninh mở ra Trương Vân Xuyên bàn tay lớn: "Làm sao ngươi biết là nhi tử, vạn nhất là con gái đây?"

"Quản hắn nhi tử vẫn là con gái, cái kia đều là ta Trương Vân Xuyên loại, ta đều không chê."

"Đừng lắm lời miệng, nhanh ăn cơm đi."

Dĩ vãng Trương Vân Xuyên ăn cơm đại đa số đều là cùng trong quân huynh đệ cùng nhau, đi tới nơi nào ở nơi nào ăn.

Hiện tại nhưng là không giống nhau.

Hắn lập gia đình, đại đa số thời điểm đều là ở nhà ăn.

Điều này làm cho hắn cũng cảm nhận được nhà ấm áp.

Một bữa cơm còn không ăn xong, thân vệ Lý Đại Bảo bóng người liền xuất hiện ở cửa.

Trương Vân Xuyên đem trong cái mâm nửa cái bánh bao nhét vào trong miệng sau, xoa xoa tay, lúc này mới đứng lên.

"Ta ăn no, các ngươi từ từ ăn."

Trương Vân Xuyên đối với Tô Ngọc Ninh cùng Giang Vĩnh Tuyết bắt chuyện một tiếng sau, chợt cất bước hướng về Lý Đại Bảo phương hướng đi đến.

"Ngươi đi làm việc ngươi đi thôi, không cần phải để ý đến chúng ta."

Tô Ngọc Ninh cùng Giang Vĩnh Tuyết đối với Trương Vân Xuyên đã sớm tập mãi thành quen.

Hắn thân là Trấn Nam đại tướng quân, địa bàn lớn như vậy, nhiều như vậy sự tình đều đều cần hắn đi đánh nhịp xử lý.

Các nàng thân là phu nhân của hắn, tự nhiên là muốn bao dung cùng lý giải.

Trương Vân Xuyên đi tới cửa, Lý Đại Bảo nhưng là bước nhanh tiến đến trước mặt.

"Đại tướng quân, Tả Kỵ Quân có 800 dặm khẩn cấp quân tình đưa tới."

Lý Đại Bảo bẩm báo: "Quân Cơ Các vương đại tổng quản đã ở phòng khách."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu sau, chợt cất bước hướng đi phòng khách.

Ở trong phòng khách, Trương Vân Xuyên nhìn thấy Quân Cơ Các quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân.

"Đại tướng quân, Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia xảy ra chuyện."

Vương Lăng Vân nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, đem một phần phiên dịch sao chép sau quân tình công văn đưa cho Trương Vân Xuyên.

Hắn tốc độ nói rất nhanh giới thiệu tình huống.

"Quang Châu Tiết Độ Phủ Bình Xương Phủ tri phủ, trấn thủ sứ đám người phản, Vĩnh Thành La Đại Lâm bộ đội sở thuộc cũng tuyên bố phản chiến triều đình!"

"Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng ở nơi để ý đến chúng ta đội buôn bị tập kích trên đường lại tao ngộ ám sát, bị thương nặng, đã bị Đổng Lương Thần bọn họ cứu lại."

"Chu đô đốc đã phái binh tiến vào Bình Xương Phủ cảnh nội đi tiếp ứng Đổng Lương Thần bọn họ, chúng ta cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội phản quân đã giao chiến."

"Chu đô đốc xin chỉ thị, bước kế tiếp nên làm sao hành động, xin mời đại tướng quân bảo cho biết."

Trương Vân Xuyên nhanh chóng hiểu rõ một phen tình huống sau, không nhịn được gãi gãi đầu của chính mình.

"Nhìn dáng dấp Quang Châu Tiết Độ Phủ tình huống không thể lạc quan nha."

Trương Vân Xuyên ngồi xuống nói: "Bọn họ người bên dưới hiện tại liên tiếp phản, bây giờ Tống Đằng đều trọng thương, ta cảm thấy Quang Châu Tiết Độ Phủ nhanh không vững vàng cục diện."

"Chuyện này còn thật là khiến người ta phát sầu a."

Trương Vân Xuyên kế hoạch ban đầu là trước đem Phục Châu quyết định.

Dù sao Lý Dương Hắc Kỳ Quân ở bên kia đã triển khai phản công.

Bọn họ Tả Kỵ Quân một phần binh lực đã điều đến cùng Phục Châu giáp giới Lâm Xuyên Phủ cảnh nội đợi mệnh, bất cứ lúc nào chuẩn bị tiến vào Phục Châu.

Có thể hiện tại Phục Châu chiến sự đánh đến khí thế hừng hực thời điểm, Quang Châu Tiết Độ Phủ bên này lại xảy ra vấn đề.

Một khi Quang Châu Tiết Độ Phủ vỡ bàn, vậy bọn hắn trong thời gian ngắn đem không cách nào thu được chiến mã, sắt vật liệu các loại khan hiếm vật tư.

Nếu là bọn họ hiện tại không can dự đi vào.

Bất kể là triều đình cấm vệ quân vẫn là Tần Châu Tiết Độ Phủ nắm giữ Quang Châu, đối với bọn họ đều là một cái uy hiếp cực lớn..