Chương 1384: Bày mưu tính kế!

Chương 1384: Bày mưu tính kế!

Quang Châu Tiết Độ Phủ thế cuộc kịch liệt chuyển biến xấu, điều này làm cho Trương Vân Xuyên cũng không thể không lấy ứng đối biện pháp.

Phải biết, Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng bọn họ liền một sông chi cách, khoảng cách rất gần.

Quang Châu Tiết Độ Phủ bất kỳ biến hóa nào, đều sẽ đối với bọn họ bên này sản sinh ảnh hưởng.

Không nói những khác.

Quang Châu Tiết Độ Phủ quanh năm chinh chiến, không cố gắng kinh doanh địa phương.

Khiến cho địa phương bách tính khốn đốn không thể tả, lưu dân khắp nơi.

Cho tới lượng lớn lưu dân chạy trốn tới Đông Nam Tiết Độ Phủ, không chỉ tăng lên Đông Nam Tiết Độ Phủ địa phương trật tự chuyển biến xấu, cũng làm cho sơn tặc giặc cỏ nổi dậy như ong.

Chính là bởi vì Đông Nam Tiết Độ Phủ ứng đối bất lợi, lúc này mới có Trương Vân Xuyên chính hắn cơ hội vùng lên.

Hiện tại nhà hàng xóm chung quanh nổi lửa, không làm được này hỏa liền sẽ đốt tới nhà bọn họ đến.

Môi hở răng lạnh, Trương Vân Xuyên cũng không dám có chút bất cẩn.

"Đem Nội Các tham nghị, Chính Sự Các Lê đại nhân, Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ, Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận gọi tới, chúng ta đồng thời thương thảo một hồi kế sách ứng đối."

Bọn họ hiện tại bàn lớn, quản binh mã nhân khẩu đông đảo.

Bất luận cái nào quyết sách sai lầm, đều có khả năng dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.

Thuyền tiểu, rất dễ dàng quay đầu lại.

Có thể thuyền lớn, một khi chọn lựa phương hướng liền không dễ dàng quay đầu lại.

Hắn đối với mình có bao nhiêu cân lượng là rất rõ ràng.

Vì lẽ đó hiện tại đại đa số thời điểm, hắn đều là tập trung mọi người tài trí, vì hắn bày mưu tính kế.

Hắn cần cần phải làm là cân nhắc hơn thiệt sau, làm ra một cái tương đối tối ưu lựa chọn.

Dù sao một người nếu như sai lầm quyết sách làm nhiều, liền sẽ làm người bên dưới không hài lòng.

Người bên dưới không hài lòng, vậy cũng liền từ từ đối với ngươi mất đi tín nhiệm.

Ngươi làm ra mới một ít quyết định hoặc là mệnh lệnh, nhân gia cũng sẽ đối với hắn chính xác tính sản sinh nghi vấn.

Một khi người bên dưới đối với phía trên mệnh lệnh sản sinh nghi vấn, cái kia chấp hành lên khẳng định cũng sẽ mất giá rất nhiều.

Cứ thế mãi, vậy thì sẽ rất lớn suy yếu hắn vị này Trấn Nam đại tướng quân quyền uy tính.

Vì thế, Trương Vân Xuyên hiện tại rất ít dễ như ăn cháo làm ra một ít quyết định.

Hắn làm rất nhiều chuyện, đều là trưng cầu nhiều phương diện ý kiến, đắn đo suy nghĩ sau rồi quyết định, mà không phải như dĩ vãng như vậy tùy ý.

Quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân lĩnh mệnh mà đi.

Không có quá lâu, ở nhà Nội Các tham nghị Lý Đình, Lưu Ngọc Tuyền, Điền Trung Kiệt cùng với trưởng sứ Lê Tử Quân, Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ, Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận chạy tới phòng nghị sự.

Bọn họ những người này đều là Trấn Nam đại tướng quân tuyệt đối cao tầng, bây giờ làm việc nha môn đều ở Ninh Dương Thành bên trong.

"Chư vị, phí lời ta liền không nói nhiều, chúng ta nói thẳng chính sự."

Chờ mọi người sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên trực tiếp cắt vào đề tài chính.

"Mới vừa sở quân tình, Tả Kỵ Quân, Trần Châu phương diện đều hướng về chúng ta phủ đại tướng quân đệ trình xong việc quan Quang Châu phương diện thế cuộc biến hóa tình huống khẩn cấp báo cáo."

Biết được là Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện sự tình, tất cả mọi người là vểnh tai lên, nghiêm túc nghiêng nghe tới.

"Sở quân tình, Tả Kỵ Quân cùng Trần Châu phương diện báo cáo sự tình gần như."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Vậy thì là Quang Châu Tiết Độ Phủ dưới quản Bình Xương Phủ phát sinh náo loạn."

"Bình Xương Phủ tri phủ, trấn thủ sứ cùng với dưới quản Liễu Hà huyện, Thiên Trụ huyện, Đông Dương huyện các loại đều hướng về triều đình phản chiến."

"Bọn họ chính đang trắng trợn bắt lấy thanh tẩy Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến thân tín cùng người theo đuổi, này mấy nơi hiện tại hỗn loạn tưng bừng."

"Ngoài ra, đóng giữ Vĩnh Thành Quang Châu Quân La Đại Lâm bộ đội sở thuộc cũng phản chiến hướng về phía triều đình, phong tỏa quan đạo, chặt đứt Vĩnh Thành đến Bình Thành tin tức."

Nghe được Quang Châu Tiết Độ Phủ phát sinh náo loạn sau, tất cả mọi người là lấy làm kinh hãi.

Phải biết, Bình Xương Phủ cùng bọn họ vẻn vẹn một sông chi cách.

Hiện tại Bình Xương Phủ hơi động loạn, đối với bọn họ ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Lê Tử Quân lúc này lo lắng hỏi dò: "Chúng ta Trấn Sơn tiêu cục, Phú Quý cửa hàng người có thể ở bên kia đây, không biết bọn họ tình hình bây giờ làm sao?"

"Lê đại nhân không cần phải lo lắng."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Khi biết Quang Châu Bình Xương Phủ phát sinh náo loạn, loạn binh tập kích chúng ta đội buôn cùng bách tính sau, Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng đã lấy quả đoán biện pháp."

"Hiện tại chúng ta Tả Kỵ Quân hơn 25,000 binh mã đã chỉ huy qua sông, đi tiếp ứng bảo hộ chúng ta tiêu cục cùng đội buôn."

Khi biết Đại Hùng suất lĩnh Tả Kỵ Quân đã vượt sông lên phía bắc, Lương Đại Hổ đám người đúng là rất hưng phấn.

Nhưng là Lê Tử Quân đám người nhưng là nhíu mày.

Lê Tử Quân liền nói ngay: "Đại tướng quân, Tả Kỵ Quân vượt sông tiếp ứng đội buôn cùng tiêu cục người có thể, ta cảm thấy nhận người sau khi, làm rút quân trở về, không muốn trộn lẫn đi vào."

"Vì sao?"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Lê Tử Quân.

Lê Tử Quân nói: "Đại tướng quân, hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ đã trở thành khắp nơi đấu sức chiến trường."

"Triều đình, Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ còn có Quang Châu Tiết Độ Phủ địa phương một ít thế lực lẫn nhau thảo phạt chém giết."

"Nhiều như vậy thế lực ở Quang Châu Tiết Độ Phủ tranh cướp, trong đó hung hiểm vạn phần."

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ tuy rằng hiện tại chiếm cứ lớn như vậy địa phương, có thể dù sao căn cơ bất ổn."

"Quân đội của chúng ta nếu như tùy tiện cùng lẫn lộn vào, cuốn vào này một hồi hỗn chiến, rất có thể sẽ kéo đổ chúng ta."

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng các phủ huyện cũng vừa từ trong chiến tranh thoát thân đi ra, hoàn tất những công việc còn dang dở.

Tuy rằng hiện tại một mảnh tươi tốt, có thể bách tính sinh hoạt vẫn như cũ khốn đốn.

Bọn họ hiện tại tùy tiện xuất binh cuốn vào chiến sự, không chỉ cần tiêu hao lượng lớn tiền lương, còn phải đưa vào lượng lớn binh lực đi vào.

Này đối với bọn hắn cái này tân sinh thế lực mà nói, thân thể bọn họ xương còn rất yếu đuối, tùy tiện tham chiến là không sáng suốt.

Dù sao bất kể là Tần Châu Tiết Độ Phủ vẫn là triều đình, so với bọn họ đều mạnh không ít.

Bọn họ ở Quang Châu Tiết Độ Phủ đánh thắng còn nói được, này nếu như đánh thua trận, liền sẽ dao động căn cơ của bọn họ.

"Ta cảm thấy trưởng sứ đại nhân nói không sai."

Nội Các tham nghị, đôn đốc sứ Lý Đình cũng mở miệng phụ họa.

"Quang Châu Tiết Độ Phủ đã diễn biến thành vì nhiều mặt hỗn chiến."

"Đặc biệt triều đình có đại nghĩa danh phận."

"Chúng ta tùy tiện tham gia đi trợ giúp Quang Châu Tiết Độ Phủ, vậy thì tương đương với công nhiên cùng triều đình trở mặt."

"Một khi triều đình tuyên bố chúng ta vì là phản bội đồng đảng, cái kia đối với chúng ta là cực kỳ bất lợi."

"Dù sao chúng ta hiện ở bên trong cũng không ổn định."

"Đặc biệt bởi vì thổ địa đổi mới, nhường một ít có ảnh hưởng lực địa phương ngang ngược đối với chúng ta rất không vừa ý."

"Chỉ là bởi vì trong tay chúng ta có quân đội, bọn họ mới giận mà không dám nói gì, chỉ có thể thuận theo phối hợp, không dám manh động."

"Chúng ta nếu như điều binh đi Quang Châu tham chiến, trên địa phương không đầy đủ binh lực kinh sợ, vậy những thứ này người nhất định đánh triều đình cờ hiệu sinh loạn."

"Vì lẽ đó tại địa phương không có triệt để ổn định lại trước, chúng ta không nên cuốn vào Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến sự."

Sở quân tình quân tình sứ Điền Trung Kiệt cũng theo sát mở miệng nói: "Đại tướng quân, Đông Nam Tiết Độ Phủ còn có mấy vạn quân đội nhìn chằm chằm đây."

"Chúng ta nhất định phải đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội có đề phòng, điểm này xin mời đại tướng quân chú ý."

Hiện tại bọn họ mới vừa ổn định lại, đại đa số người đều là không muốn bọn họ cuốn vào một vòng mới chiến sự.

Đặc biệt Lê Tử Quân, Lý Đình xuất thân quan văn, bọn họ không hy vọng cực kì hiếu chiến, càng hi vọng chính là trước tiên kinh doanh tốt chính mình.

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Vương Lăng Vân: "Vương tổng quản, ý của ngươi thế nào?"

Vương Lăng Vân lúc này mở miệng nói: "Lê đại nhân bọn họ nói cũng không tệ, hiện tại chúng ta tham gia Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến sự, tệ lớn hơn lợi."

"Dù sao lấy chúng ta thực lực hôm nay, nếu muốn ở nhiều mặt đấu võ bên trong thắng lợi, phần thắng không lớn."

"Thế nhưng Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng chúng ta là ở rất gần nhau hàng xóm, nhà bọn họ tao ngộ giặc cướp đánh cướp, chúng ta nên giúp hay là muốn giúp."

"Nếu như chúng ta trơ mắt mà nhìn Quang Châu bị chia cắt, nhắm mắt làm ngơ."

"Như vậy giặc cướp cướp sạch Quang Châu, như vậy đón lấy liền có thể nhìn chằm chằm chúng ta."

"Chỉ có điều hỗ trợ không thể phí công, chúng ta cũng không thể dốc toàn bộ lực lượng ảnh hưởng tự thân chúng ta, nhất định phải ở năng lực của chúng ta phạm vi chỉ có thể duỗi lấy cứu viện. . ."

Quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân ý kiến cũng là không quy mô lớn xuất binh Quang Châu Tiết Độ Phủ, thế nhưng cũng không thể ngồi coi mặc kệ.

"Ta cảm thấy Tả Kỵ Quân lần này phản ứng rất nhanh."

"Bọn họ nhanh chóng hội sư qua sông, ở Giang Bắc đứng vững bước chân."

"Ta cảm thấy vậy thì rất tốt, lần này chúng ta xuất binh sẽ cho Quang Châu cảnh nội các thế lực lấy kinh sợ, cho bọn họ một loại chúng ta lúc nào cũng có thể tham gia ảo giác."

Vương Lăng Vân ngừng một chút nói: "Thế nhưng ta cảm thấy chúng ta có thể chấm dứt ở đây, cũng không có thể tiếp tục bắc tiến vào, cũng không thể rút về đến."

"Chiếm cứ Bình Xương Phủ, uy hiếp thế lực khắp nơi đồng thời, cũng sẽ không cuốn vào quá sâu."

"Đồng thời chúng ta chiếm cứ Bình Xương Phủ, có thể bảo đảm mấy cái mỏ lớn rơi vào trong tay chúng ta, không ảnh hưởng chúng ta sắt vật liệu cung cấp."

"Sau đó chúng ta nếu như nghĩ tham gia chiến sự, có cái này lô cốt đầu cầu, có thể bất cứ lúc nào qua sông lên phía bắc."

"Đương nhiên, nếu như Giang Bắc tình huống kịch liệt chuyển biến xấu, chúng ta Giang Bắc quân đội có thể rút về đến."

"Có thể nói, Tả Kỵ Quân một bộ binh mã đóng giữ Giang Bắc, có thể để cho chúng ta nằm ở tiến vào có thể công lui có thể thủ có lợi cục diện."

"Chúng ta hoàn toàn có thể ở Bình Xương Phủ bên trong trú quân, uy hiếp khắp nơi đồng thời, cũng bảo đảm chúng ta ở Giang Bắc lợi ích. . .".