Chương 1385: Tây công bắc phòng!

Chương 1385: Tây công bắc phòng!

Vương Lăng Vân khuynh hướng ở Quang Châu Tiết Độ Phủ tương ứng Bình Xương Phủ trú quân.

Nhường khu vực này thành vì bọn họ ở Giang Bắc một cái lô cốt đầu cầu.

Nhường bọn họ nằm ở tiến có thể công lui có thể thủ cục diện.

Hiện tại bọn họ không có đủ thực lực tham gia Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến sự.

Có thể này cũng không ý nghĩa bọn họ vĩnh viễn không có năng lực tham gia Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến sự.

Chỉ cần thời gian hai, ba năm.

Chờ bọn họ nội bộ ổn định, tất cả tiến vào quỹ đạo.

Vậy bọn hắn chỉ huy lên phía bắc, liền không cần lại đối mặt nam Giang Thiên tiệm.

Dù sao Giang Bắc có một cái lô cốt đầu cầu, bọn họ bất cứ lúc nào có thể qua sông.

Còn nữa mà nói, ở Giang Bắc có trú quân, cũng có thể ở một mức độ nào đó uy hiếp những phe khác thế lực, làm Trần Châu phần ngoài bình phong.

"Ta cảm thấy các ngươi nói cũng không tệ."

Mọi người sau khi nói xong, Trương Vân Xuyên lúc này mới tiến hành tổng kết.

"Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội chiến sự, chúng ta không thể ngồi coi mặc kệ, cũng không thể cuốn vào quá sâu."

"Nhường Tả Kỵ Quân chiếm cứ Bình Xương Phủ khu vực, có thể để cho chúng ta nắm giữ chiến trường quyền chủ động, nằm ở tiến có thể công lui có thể thủ cục diện."

"Đương nhiên, chúng ta xuất binh chiếm lĩnh khu vực này, cũng coi như là hưởng ứng triều đình ý chỉ, đối với phản bội tiến hành thảo phạt."

"Cho dù triều đình cấm vệ quân, Tần Châu Tiết Độ Phủ nhóm thế lực bất mãn, vậy cũng nói cũng không được gì, chúng ta dù sao sư xuất hữu danh mà."

Trương Vân Xuyên chợt chuyển đề tài.

Hắn cường điệu nói rằng: "Chúng ta cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ luôn luôn quan hệ không tệ, ta cảm thấy chúng ta nên tiếp tục gìn giữ cùng duy trì cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ quan hệ."

"Lần này đi chiếm lĩnh bọn họ Bình Xương Phủ, đó là sự tình ra có nguyên nhân, cũng là vì trợ giúp bọn họ bình loạn cùng ổn định phía sau."

"Điểm này đến thời điểm muốn cho Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện giải thích rõ ràng, hi vọng bọn họ không nên hiểu lầm."

"Ta muốn lấy Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ tình cảnh, bọn họ cho dù bất mãn, cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận chúng ta chiếm lĩnh Bình Xương Phủ sự thực."

"Bọn họ tuy rằng ăn ngậm bồ hòn, thế nhưng chúng ta hay là muốn có chừng có mực, không thể được voi đòi tiên, để tránh cho ảnh hưởng đến hai nhà chúng ta chuyện làm ăn vãng lai."

"Đặc biệt dùng lương thực vải vóc các loại đổi lấy chiến mã chuyện làm ăn, cái này không thể đứt đoạn mất."

"Chúng ta cần một nhánh mạnh mẽ kỵ binh quân đội, chiến mã chỗ hổng rất lớn."

"Chúng ta còn phải làm hết sức đi chọn mua càng nhiều chiến mã."

Theo Trương Vân Xuyên, cái gì hữu hảo quan hệ cái kia đều là giả, chân chính quyết định quan hệ lẫn nhau chính là lợi ích.

Hắn đã không phải tiểu hài tử, sẽ không đem cá nhân tình cảm riêng tư ngự trị ở tập thể lợi ích bên trên.

Hắn tuy rằng cùng Tống Đằng quan hệ cá nhân không sai, có thể này cũng không ý nghĩa hắn sẽ không tư trợ giúp Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Hiện tại hắn không có tiến một bước đi cướp đoạt Quang Châu Tiết Độ Phủ thổ địa thành trì, đó là không muốn bọn họ quá sớm cuốn vào Quang Châu hỗn chiến.

Thế nhưng vì bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ lợi ích, chiếm lĩnh Bình Xương Phủ những chỗ này, vậy cũng là tất yếu.

Bất luận Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện nghĩ như thế nào, bọn họ Tả Kỵ Quân khẳng định là sẽ không đem ăn được trong miệng thịt phun ra đi.

"Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện, chúng ta chiếm lĩnh Bình Xương Phủ sau, lấy phòng ngự trạng thái."

Trương Vân Xuyên trực tiếp đánh nhịp nói: "Do Tả Kỵ Quân ở Vĩnh Thành, Bình Xương Phủ phủ thành một đường trú quân bố phòng."

"Cho tới Đông Dương huyện, Thiên Trụ huyện, Liễu Hà, Đồng Sơn, sẽ xương các loại huyện, cũng muốn phái trú quân đội, ủy nhiệm lâm thời phụ trách quan chức."

"Vì để tránh cho gây nên địa phương đối địch tâm tình, những này lâm thời quan chức bổ nhiệm, khả năng từ địa phương thân cận người của chúng ta bên trong chọn lựa."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân cùng Lê Tử Quân bàn giao: "Quân đội phương diện đóng giữ sự tình do Quân Cơ Các cụ thể phụ trách, lâm thời quan chức chọn lựa bổ nhiệm, do Chính Sự Các phụ trách."

Là

Hai người bọn họ một cái phụ trách quân đội một cái phụ trách chính vụ, xem như là Trương Vân Xuyên phụ tá đắc lực.

Hiện tại Trương Vân Xuyên đem lớn phương hướng định đi, cụ thể sự vụ nhưng là do bọn họ phụ trách đi công việc.

Xác định Quang Châu phương diện duy trì hiện trạng, Tả Kỵ Quân ngay tại chỗ phòng ngự sách lược ở ngoài.

Trương Vân Xuyên lại đem đề tài dẫn tới Phục Châu phương diện.

"Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện chúng ta lấy phòng ngự tư thái."

"Thế nhưng Phục Châu phương diện, chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng, mau chóng mà đem Phục Châu nhét vào khống chế của chúng ta bên dưới."

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân khống chế phạm vi bao quát Đông Nam Tiết Độ Phủ, Phục Châu cùng với Thập Vạn Đại Sơn.

Những chỗ này đều có rất mạnh phe thế lực.

Triều đình nhường Trương Vân Xuyên khống chế những chỗ này, trên thực tế chính là cổ vũ Trương Vân Xuyên bọn họ lẫn nhau chém giết, triều đình tốt từ bên trong ngư lợi.

Nhưng là theo Trương Vân Xuyên.

Triều đình đang lợi dụng chính mình, chính mình làm sao từng không phải sử dụng triều đình đây.

Triều đình để cho mình khống chế Phục Châu, vậy mình xuất binh Phục Châu, cũng danh chính ngôn thuận.

Lại nói, Phục Châu phía nam, tây nam đều là Thập Vạn Đại Sơn, phía tây, phương bắc lại là chu vi hơn ngàn dặm mây mù đầm lầy.

Phục Châu địa thế bằng phẳng, thổ địa màu mỡ, vị trí địa lý đó là vô cùng tốt.

Chỉ cần mình chiếm lĩnh Phục Châu, cẩn thận mà kinh doanh, cái kia Phục Châu sản xuất lương thảo không kém gì Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Đây chính là một khối địa phương tốt.

Chỉ là hiện tại Phục Châu thế lực khắp nơi ở đấu võ chém giết.

Nhưng cái này cái thế lực so với Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội các thế lực mà nói, bọn họ lại yếu đi không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Bọn họ Hắc Kỳ Quân đã cuốn vào.

Vào lúc này bứt ra đi ra, đó là không lựa chọn sáng suốt.

Trương Vân Xuyên cất cao giọng nói: "Lấy Trấn Nam đại tướng quân phủ danh nghĩa phát ra mệnh lệnh, yêu cầu Phục Châu cảnh nội các lộ nghĩa quân, Phục Châu Quân, Đãng Khấu Quân các loại lập tức dừng lẫn nhau thảo phạt, đến chỉ định địa vực tiếp thu phủ đại tướng quân chỉnh biên, khôi phục địa phương trật tự."

"Nếu là các quân không nghe ta Trấn Nam đại tướng quân phủ hiệu lệnh người, đều coi là phản kháng triều đình phản bội, ta Trấn Nam đại tướng quân phủ làm phụng triều đình ý chỉ, chinh phạt chi!"

Trương Vân Xuyên tuyên bố mệnh lệnh này, đó là danh chính ngôn thuận.

Đây chính là có triều đình học thuộc lòng sách.

Dù sao hắn Trương Đại Lang cái này Trấn Nam đại tướng quân khống chế Phục Châu, hắn có quyền duy trì Phục Châu địa phương ổn định, khôi phục trật tự.

Vương Lăng Vân cười cười nói: "Đại tướng quân, này chỉ dựa vào một giấy hiệu lệnh, sợ là không có ai sẽ để ý."

"Tiên lễ hậu binh mà."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân nói: "Kiêu Kỵ Quân, Thân Vệ Quân các điều đi một vạn người, Tả Kỵ Quân điều đi hai vạn người, chuẩn bị tiến vào Phục Châu, điều đình Phục Châu chiến sự."

"Tranh thủ ở tết đến trước, kết thúc Phục Châu chiến sự."

Trương Vân Xuyên thực lực của bọn họ không ăn thua, không có cách nào hơn chiến tuyến đồng thời khai chiến.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể tạm thời đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện, Đông Nam Tiết Độ Phủ phương diện lấy phòng ngự trạng thái.

Đối với Phục Châu phương diện lấy tiến công sách lược.

Vương Lăng Vân có chút lo lắng: "Đại tướng quân, có muốn hay không chờ sang năm đầu xuân khai chiến nữa?"

"Chúng ta Kiêu Kỵ Quân, Thân Vệ Quân binh mã còn ở chiêu mộ mở rộng, lính mới cũng cần thao luyện, này đều cần thời gian."

"Hơn nữa hiện tại điều đi nhiều nhân mã như thế đi Phục Châu, vậy chúng ta bên trong nhưng là có chút trống vắng."

"Nếu như chờ đến sang năm đầu xuân, chúng ta thì có đầy đủ binh lực đưa vào Phục Châu chiến trường."

Trương Vân Xuyên trực tiếp khoát tay áo nói: "Phục Châu vốn là là màu mỡ giàu có và đông đúc nơi, hiện tại đã bị chiến sự dằn vặt không ra dáng."

"Nếu như lại dằn vặt xuống, chúng ta đến thời điểm bắt được trong tay cũng là một hỗn loạn."

"Đến thời điểm không những không có bất kỳ tiền lời, trái lại là gánh nặng."

"Không bằng tốc chiến tốc thắng, tranh thủ ở tết đến trước giải quyết chiến sự, khôi phục trật tự, sang năm đầu xuân thời điểm bách tính liền có thể xuống đất trồng trọt."

"Còn nữa mà nói, đêm dài lắm mộng a."

Trương Vân Xuyên thở dài nói: "Triều đình hiện tại khôi phục một chút nguyên khí, bây giờ chung quanh gây sự mở rộng thế lực cùng sức ảnh hưởng."

"Phục Châu là một khối người người trông mà thèm thịt mỡ, cho dù có mây mù đầm lầy ngăn cản, có thể cũng không phải là không có đường có thể đi."

"Triều đình một khi mở ra kết thúc hồn sơn con đường, triều đình thế lực liền có thể đưa đến Phục Châu đi."

"Triều đình đến thời điểm tham gia, chúng ta lại nghĩ hoàn chỉnh khống chế Phục Châu, vậy thì không dễ dàng."

"Một khi triều đình ở Phục Châu đặt chân, vậy thì là treo ở đỉnh đầu chúng ta lên một cái lợi kiếm, sẽ làm chúng ta ăn ngủ không yên."

"Không bằng hiện tại trực tiếp xuất binh giải quyết Phục Châu vấn đề, bỏ đi triều đình tham gia ý nghĩ, mới là thỏa đáng."

Trương Vân Xuyên rất rõ ràng.

Làm rất nhiều chuyện nếu như chờ đến hết thảy điều kiện đều thành thục lại đi làm, có lúc liền chậm.

Nếu như làm việc nhi chần chần chừ chừ, cái kia đến thời điểm chuyện gì đều không làm được.

Giải quyết Phục Châu vấn đề cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ vấn đề là hai cái không giống vấn đề.

Bọn họ ở Phục Châu phương diện đã có binh mã, đồng thời đối với Phục Châu biết gốc biết rễ, còn có đại nghĩa danh phận, có nhất định ưu thế.

Bọn họ chỉ cần lại đưa vào một ít binh lực đi vào, trong ứng ngoài hợp, liền có thể dẹp yên thế lực khắp nơi, nắm giữ Phục Châu.

Này cùng đi Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng khắp nơi thế lực cường đại đấu võ là không giống nhau..