Chương 1386: Thức tỉnh!

Chương 1386: Thức tỉnh!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Quảng Giang Trấn.

Quảng Giang Trấn phương bắc một mảnh đất trống đã bị lâm thời trưng dụng, trở thành Tả Kỵ Quân binh doanh.

Tháp canh lên Tả Kỵ Quân lính gác cảnh giác ánh mắt nhìn quét tình huống chung quanh, Tả Kỵ Quân cờ phướn đón gió lay động.

Nhiều đội mặc giáp Tả Kỵ Quân đội tuần tra ở binh doanh cùng với Quảng Giang Trấn trong ngoài tuần tra, trong không khí tràn ngập khí tức xơ xác.

Quảng Giang Trấn bên trong náo loạn tuy nhiên đã bị Tả Kỵ Quân đúng lúc ra tay trấn áp xuống.

Có thể loạn binh cướp bóc không ít cửa hàng, giết không ít trung với Quang Châu Tiết Độ Phủ một ít nhân viên.

Hiện tại trật tự tuy rằng khôi phục, có thể Quảng Giang Trấn bách tính vẫn còn có chút lo lắng đề phòng.

Đặc biệt nơi này nguyên bản nhưng là Quang Châu Tiết Độ Phủ khu trực thuộc.

Bây giờ Tả Kỵ Quân qua sông đóng giữ ở chỗ này.

Bọn họ lo lắng sẽ gợi ra một vòng mới chiến sự.

Vì lẽ đó một ít thông minh bách tính đã thu thập bọc hành lý, chuẩn bị đến ở nông thôn thân thích nơi đi tránh một chút danh tiếng.

Chính là bởi vì nơi này mới vừa trải qua một cơn náo động, vì lẽ đó trên đường phố không ngày xưa người đến người đi, trái lại là có vẻ hơi quạnh quẽ.

Một loạt cửa hàng cũng vẻn vẹn chỉ linh tinh mở cửa, khách hàng rất ít.

Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh liền đóng giữ ở Quảng Giang Trấn.

Tả Kỵ Quân tiền tuyến bộ thống soái cũng di trú đến Thổ Tự Doanh binh doanh bên trong.

Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng ở phái binh chiếm lĩnh các phủ huyện sau, đã trở về Trần Châu tọa trấn.

Hiện tại tiền tuyến bộ thống soái sự vụ lớn nhỏ đều là do giám quân sứ Bàng Bưu toàn quyền phụ trách.

Một chỗ rộng rãi sáng sủa bên trong lều cỏ, tràn ngập một cỗ dược thảo mùi vị.

Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng liền nằm ở trên giường bệnh, xung quanh có vài tên quấn băng vải thân vệ đang canh phòng.

Tống Đằng không biết mình ngủ bao lâu.

Hắn cảm giác mình làm rất nhiều mộng.

Từng trận binh mã thao luyện tiếng hô khẩu hiệu đem hắn từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Hắn khó khăn mở mắt ra.

Hắn tầm mắt nhìn thấy, nhìn thấy chính là màu trắng màn che.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng nặc dược thảo mùi vị.

Hắn không biết mình ở nơi nào.

Hắn vặn vẹo thân thể, nỗ lực bò lên đến xem thử.

Nhưng là vừa mới động, liền lôi kéo vết thương đau đớn kịch liệt.

A

Đau đớn nhường Tống Đằng không nhịn được phát sinh gào lên đau đớn.

Vài tên chờ đợi ở trong quân trướng thân vệ quân sĩ đã mấy ngày không chợp mắt.

Tống Đằng gào lên đau đớn cũng kinh động bọn họ.

Bọn họ vội chạy vội tới giường trước.

Bọn họ nhìn đã tỉnh lại Tống Đằng, kinh hỉ vạn phần.

"Công tử!"

"Công tử tỉnh rồi!"

Bọn họ vây nhốt Tống Đằng, kích động không thôi.

Chính mình công tử bị thương nặng, đó là bởi vì bọn họ những này thân vệ bảo hộ bất lực.

Nếu như chính mình công tử có mệnh hệ gì, tiết độ sứ đại nhân sẽ giết bọn họ.

Bọn họ vẫn bảo vệ ở đây, cầu khẩn chính mình công tử sớm ngày tỉnh lại.

Hiện tại chính mình công tử tỉnh rồi, điều này làm cho bọn họ cao hứng không ngớt.

"Nhanh đi gọi y quan!"

Có người vội vã mà lao ra lều vải.

Tống Đằng nghe được thanh âm quen thuộc, nhìn thấy mấy cái quen thuộc khuôn mặt, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Không có loạn binh vây giết, bọn họ hẳn là an toàn.

Hắn chỉ là nhớ đến nhóm người mình tao ngộ rất nhiều loạn binh vây công, phía sau cái gì đều không nhớ ra được.

Có thân vệ thân thiết hỏi dò: "Công tử, ngươi hiện tại cảm giác làm sao?"

Tống Đằng suy nhược mà ngọ nguậy môi: "Muốn uống nước."

"Nhanh, đi bưng nước đến."

"Lại đem chuẩn bị kỹ càng cháo loãng cho công tử bưng tới."

Tống Đằng tỉnh lại nhường trong quân trướng bầu không khí cũng biến thành tốt lên.

Các thân vệ tuy rằng hai mắt vằn vện tia máu, cả người vết thương đầy rẫy, nhưng bọn họ vẫn là tự đáy lòng cao hứng.

Tống Đằng hiện tại cảm giác mình cực kỳ suy yếu, cả người không có một chút nào khí lực.

Một lát sau, Tả Kỵ Quân Thổ Tự Doanh y quan vội vã mà chạy tới.

Hắn vì là Tống Đằng tiến hành một phen kiểm tra.

Nhìn thấy Tống Đằng sau khi tỉnh lại, cũng rất cao hứng.

Tống Đằng ngày đó mất máu quá nhiều, thiếu một chút chết đi.

May là Tống Đằng mạng lớn, lúc này mới chuyển nguy thành an.

"Tống công tử hiện tại phải chú ý nghỉ ngơi cho khỏe."

"Nhớ tới đúng hạn đổi dược, để tránh cho vết thương thối rữa."

". . ."

Y quan bàn giao một phen sau, lúc này mới đi ra ngoài.

Ở thân vệ hầu hạ dưới, uống một chút nước cùng nửa bát cháo loãng sau, hắn cảm giác cả người tốt lắm rồi, đại não cũng tỉnh táo rất nhiều.

"Chúng ta hiện tại ở nơi nào?"

"Những loạn binh kia có thể đẩy lùi?"

Tinh thần khôi phục một chút sau, Tống Đằng lúc này mới thấp giọng tuân hỏi mình tình cảnh.

"Công tử, chúng ta hiện tại là ở Thiên Trụ huyện Quảng Giang Trấn trong trại lính."

Một tên thân vệ kiên nhẫn giải thích nói: "Chúng ta ngày đó bị loạn binh vây nhốt, là Trấn Sơn tiêu cục Đổng Lương Thần dẫn người cứu chúng ta."

"Nếu là không có Đổng Lương Thần cứu chúng ta, hiện tại chúng ta sợ là cũng đã bị loạn binh giết chết. . ."

Tống Đằng nghe xong thân vệ sau khi giải thích, cũng coi như là làm rõ chính mình hôn mê sau một ít chuyện.

"Chúng ta thị vệ đội người còn có bao nhiêu?"

Một tên thân vệ âm thanh trầm thấp trả lời: "Chỉ có mấy người chúng ta còn có thể động đạn, cái khác mấy cái trọng thương huynh đệ ở sát vách lều vải nằm ở đây."

Bọn họ đều thuộc về trưởng sứ phủ thị vệ đội, lần này có hơn hai trăm người theo chính mình công tử đi ra.

Nhưng là trải qua như thế luân phiên chém giết sau, bây giờ người may mắn còn sống sót không tới mười người.

Nghĩ đến chính mình hơn hai trăm thân vệ tử thương hầu như không còn, Tống Đằng ánh mắt lóe lên một vệt bi thống sắc.

Bọn họ đều là vì bảo vệ mình mà chết.

Làm Tống Đằng chính đang kỹ càng tìm hiểu tình hình thời điểm, quân trướng bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Tả Kỵ Quân giám quân sứ Bàng Bưu, Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu Đổng Lương Thần đám người biết được Tống Đằng tỉnh lại, cũng chạy tới.

"Gặp Bàng giám quân sứ, Đổng tiêu đầu."

Các thân vệ nhìn thấy Bàng Bưu cùng Đổng Lương Thần sau khi đi vào, hướng về bọn họ hành lễ sau, cho bọn họ tránh ra một con đường.

Bàng Bưu cùng Đổng Lương Thần đi tới giường trước.

"Tống công tử, ngươi có thể coi là tỉnh rồi."

Bàng Bưu cao hứng nói rằng: "Ngươi này nếu như lại không tỉnh lại, ta liền không có cách nào cho Tống tiết độ sứ đại nhân bàn giao."

"Chúng ta hai quân hiện tại là đại chiến động một cái liền bùng nổ nha!"

Tống Đằng hiện tại trọng thương hôn mê.

Tả Kỵ Quân lại phái binh vào ở đến Giang Bắc.

Hiện ở bên ngoài là lời đồn bay đầy trời.

Những loạn binh kia đánh không lại Tả Kỵ Quân, cũng chỉ tốt chung quanh tung tin vịt.

Bọn họ nói Tả Kỵ Quân phái người đánh giết Tống Đằng, đồng thời chiếm trước Bình Xương Phủ các loại, muốn ở Quang Châu chia một chén canh.

Tuy rằng Tả Kỵ Quân không ngừng giải thích, nói chỉ là vì bảo hộ đội buôn.

Nhưng là bọn họ dù sao vẫn là chỉ huy qua sông, vậy thì nhường Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện khó có thể tin tưởng được lời giải thích của bọn họ.

Bây giờ Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện triệu tập Quy Nghĩa Quân, Thần Uy Quân các loại ba vạn đại quân đặt ở Vĩnh Thành tiền tuyến, song phương giương cung bạt kiếm.

Nếu không phải Tống Đằng ở Tả Kỵ Quân trong quân, Quang Châu mới mặt có chút sợ ném chuột vỡ đồ, hiện tại Quang Châu phương diện đã đánh tới.

"Đổng tướng quân, ân cứu mạng, ta Tống Đằng suốt đời khó quên, hắn nhật nặng hơn tạ."

Tống Đằng ở giải tình huống sau, cũng biết tình huống rất khẩn cấp.

Hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện cùng Tả Kỵ Quân sản sinh hiểu lầm, nhất định phải mau chóng giải trừ mới là.

Tống Đằng nói: "Làm phiền lấy giấy và bút mực đến, ta cho ta cha viết một phần thư đích thân viết, nói rõ sự tình nguyên do, tránh khỏi chúng ta hai quân hiểu lầm."

Bàng Bưu xem Tống Đằng cái kia dáng dấp yếu ớt, có chút lo lắng: "Tống công tử, ngươi hiện tại thân thể suy yếu, có thể viết sao?"

"Cha ta nhận ra chữ viết của ta, không có ta thư đích thân viết, sợ là hiểu lầm kia khó để giải trừ."

"Nếu chúng ta hai quân khai chiến, chỉ có thể tiện nghi loạn binh."

"Nâng ta lên, ta đơn giản viết hai câu."

"Vậy được, mau mau chuẩn bị giấy và bút mực."

Tuy rằng Tống Đằng đặc biệt suy yếu.

Nhưng là vì để tránh cho hai quân giao chiến, hắn vẫn là ở thân vệ nâng đỡ ngồi dậy đến, gắng gượng viết hai câu.

Tống Đằng đơn giản viết hai câu sau, gọi một tên thân vệ.

"Ngươi tự mình đem ta tin lấy về, nói cho cha ta biết, muốn hắn không muốn manh động, để tránh khỏi trúng kẻ địch mưu kế."

"Nói cho cha ta biết, chúng ta cùng Tả Kỵ Quân luôn luôn quan hệ không ít, ta ở Tả Kỵ Quân bên trong an toàn không lo, đợi ta thương thế hơi khá hơn một chút, ta liền trở về Bình Thành. . ."

Tống Đằng bàn giao vài câu sau, cái kia thân vệ đem thư đích thân viết thổi khô sắp xếp gọn, ở một đội Tả Kỵ Quân kỵ binh hộ vệ dưới, vội vội vàng vàng hướng bắc mà đi..