Chương 1387: Quang Châu kỵ binh!

Chương 1387: Quang Châu kỵ binh!

Vĩnh Thành vùng phía tây, phản quân binh doanh.

Tinh kỳ phần phật, hỗn loạn trong trại lính bọn quân sĩ kề vai sát cánh, thét to bài bạc, tiếng hoan hô không ngừng vang lên.

Cách đó không xa có lợn béo bị nhấn ở trên băng ghế, thủ pháp thành thạo quân sĩ đem trường đao đi vào lợn béo cổ, máu tươi bão táp.

La Đại Lâm bộ đội sở thuộc chính đang giết lợn làm thịt dê, lấy chúc mừng bọn họ trở thành Đại Chu triều đình cấm vệ quân một viên.

Trung quân bên trong đại trướng, xếp đầy tinh mỹ rượu và thức ăn, mọi người chính đang cụng chén nâng cốc.

Cấm vệ quân giáo úy Hạ Bân làm quý khách ngồi ở chủ vị.

Nguyên Quang Châu Tiết Độ Phủ giáo úy La Đại Lâm, Bình Xương Phủ tri phủ Trần Miểu, trấn thủ sứ Địch Quảng đám người bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Trần Miểu, Địch Quảng đám người ở Tả Kỵ Quân công kích dưới chạy trối chết, dưới tay binh mã tổn thất rất lớn.

May là La Đại Lâm bộ đội sở thuộc thu nhận giúp đỡ bọn họ, nhường bọn họ tạm thời có cư trú chỗ.

Đối với cao hứng La Đại Lâm đám người mà nói, bọn họ tâm tình vào giờ khắc này rất là phiền muộn.

"Chư vị, này Tống Chiến suất lĩnh quân đội cùng Tả Kỵ Quân hiện tại giương cung bạt kiếm, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ đánh tới đến!"

Hạ Bân giơ chén rượu cao hứng nói: "Nhường bọn họ trước tiên đi chó cắn chó đi!"

"Chúng ta trước tiên ăn uống no đủ, chờ bọn họ giết đến lưỡng bại câu thương sau, chúng ta lại đi quét tước chiến trường, thế bọn họ nhặt xác!"

"Ha ha ha ha!"

Lời vừa nói ra, có người phát sinh tiếng cười.

"Ta xem a, không cần thế bọn họ nhặt xác, nhường bọn họ phơi thây hoang dã mới tốt đây!"

"Ha ha ha!"

"Ta cảm thấy đối với Tống Chiến bực này làm trái triều đình phản tặc, phơi thây hoang dã đó là tiện nghi hắn, ta cảm thấy nên lột da tróc thịt!"

La Đại Lâm nâng chén nói: "Hạ đại nhân bày mưu nghĩ kế, quyết thắng từ ngoài ngàn dặm, chúng ta khâm phục đến cực điểm!"

"Nhường chúng ta đồng thời kính Hạ đại nhân một ly!"

Hạ Bân cũng nhếch miệng cười nói: "Chúng ta cộng đồng nâng chén, cầu chúc ta hoàn toàn thắng lợi!"

Hạ Bân giờ khắc này cũng tâm tình thật tốt.

Mấy ngày trước muốn giết chết Tống Đằng kế hoạch thất bại.

Tả Kỵ Quân tham gia lại để cho bọn họ ném thành mất đất, khiến cho mặt mày xám xịt.

Biết được Tống Đằng trọng thương kề bên tử vong, Tả Kỵ Quân lại ở chiếm đoạt địa bàn.

Hắn linh cơ hơi động, bắt đầu chung quanh tung tin vịt.

Hắn phái người cùng Kỳ Lân Vệ người phối hợp, trắng trợn tuyên dương Tả Kỵ Quân xuất binh Quang Châu, còn giết đi vào giao thiệp Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng.

Quả nhiên, tin tức này truyền tới tiết độ sứ Tống Chiến trong tai sau.

Tính khí táo bạo tiết độ sứ Tống Chiến tức giận không ngớt.

Hắn tự mình triệu tập ba vạn đại quân nam ép, muốn vì là con trai của chính mình báo thù, đồng thời muốn đoạt lại bị chiếm lĩnh thổ địa.

Bây giờ Tả Kỵ Quân cùng Quang Châu Quân ngay ở Vĩnh Thành một đường đối lập, đại chiến động một cái liền bùng nổ.

Nghĩ tới đây hai nhánh quân đội đánh tới đến, bọn họ là có thể trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, Hạ Bân hiện đang nằm mơ đều có thể cười tỉnh rồi.

Bọn họ hiện tại cái gì cũng không cần làm.

Chỉ cần Quang Châu Quân cùng Tả Kỵ Quân đánh tới đến, đến thời điểm bọn họ đi thu thập tàn cục liền có thể.

Hắn lấy sức một người, gây xích mích Tả Kỵ Quân cùng Quang Châu Quân đại chiến.

Này hai nhánh quân đội cái kia đều là uy danh hiển hách quân mạnh.

Có thể đoán trước đến, bọn họ sẽ ở lần này chém giết bên trong tổn thất nặng nề.

Một trận sau khi, cho dù Tống Chiến còn sống, cũng tuyệt đối khó có thể chống đối triều đình tiến vào Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Chính mình làm gây xích mích hai quân đại chiến hậu trường chế tác người, làm chiếm công đầu.

Chính mình thăng quan phát tài đó là chuyện ván đã đóng thuyền!

Mỗi khi nghĩ đến đây, Hạ Bân liền vì chính mình tùy cơ ứng biến năng lực mà cảm giác được kiêu ngạo cùng tự hào.

Làm Hạ Bân vị này triều đình phái tới tướng lĩnh ở cùng một đám tướng lĩnh cụng chén nâng cốc, sớm chúc mừng thắng lợi thời điểm.

Một đường có tới hơn năm ngàn người kỵ binh hạng nhẹ quân đội xuất hiện ở phản quân nơi đóng quân cách đó không xa.

Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến đỉnh khôi mặc giáp, ở chúng tướng chen chúc dưới xuất hiện ở một chỗ sườn đất lên, biểu hiện uy nghiêm.

Ở bên trong tầm mắt của hắn, Quang Châu Quân mấy chi thám báo tiểu đội chính đang cách đó không xa truy đuổi vây chặt phản quân tiêu kỵ.

Đã rơi vào mấy chi Quang Châu thám báo kị binh nhẹ trong vòng vây phản quân tiêu kỵ sợ hãi muôn dạng, chật vật chạy trốn.

Quang Châu thám báo tiểu đội bọn quân sĩ nhưng là đùa chính mình con mồi như thế, không ngừng giục ngựa vu hồi chặn lại bọn họ, thỉnh thoảng phát sinh tiếng cười điên cuồng.

Đối mặt nhân số đông đảo Quang Châu xuất binh kỵ binh, phản quân tiêu kỵ không có dũng khí cùng bọn họ chém giết.

Bọn họ chỉ là vùi đầu lao nhanh, nỗ lực đem Quang Châu Quân đến tin tức lan truyền ra ngoài.

Đáng tiếc vùng này đã bị Quang Châu thám báo binh khống chế.

Chỉ thấy Quang Châu thám báo binh cung mã thành thạo, vèo vèo mũi tên không ngừng gào thét mà ra.

Phản quân tiêu kỵ liên tiếp rơi rụng ngựa dưới.

Đối mặt những kia rơi bị thương phản quân tiêu kỵ, Quang Châu thám báo binh giục ngựa vọt tới trước mặt, chỉ thấy bọn họ khom lưng thò người ra.

Sắc bén trường đao xẹt qua, xuống ngựa tiêu kỵ đầu cũng đã bị cắt xuống.

Chỉ trong chốc lát công phu, trườn hơn hai mươi người phản quân tiêu kỵ liền đều bị vây giết, Quang Châu Quân thám báo binh nhóm vung tay hoan hô.

Tiết độ sứ Tống Chiến thu hồi ánh mắt của chính mình.

Hắn quay đầu đối với phía sau tướng lĩnh Dương Dực đám người lạnh giọng hạ lệnh.

"Truyền lệnh xuống, toàn quân đột tiến!"

"Phàm là tham dự lần này phản loạn người, không giữ lại ai, giết sạch!"

Là

Phản quân lần này ở Bình Xương Phủ làm loạn.

Không chỉ làm loạn phía sau bọn họ, còn nhường con trai của hắn thiếu một chút chết.

Tống Chiến đối với này giận không nhịn nổi.

Ở cùng Tả Kỵ Quân giải trừ hiểu lầm sau.

Hắn chợt nhìn chằm chằm ở đây chuẩn bị tọa sơn quan hổ đấu phản quân, chuẩn bị nhường bọn họ vì là sự phản loạn của chính mình trả giá thật lớn!

Quang Châu Quy Nghĩa Quân đô đốc Dương Dực kéo xuống mặt nạ của chính mình, chỉ lộ ra hai cái lãnh khốc con ngươi ở bên ngoài.

"Xuất kích!"

Quy Nghĩa Quân đô đốc Dương Dực xông lên trước, trước tiên dọc theo sườn núi xông ra ngoài.

Ở sau người hắn, hơn năm ngàn tên lệ thuộc vào Quang Châu Tiết Độ Phủ Quy Nghĩa Quân kỵ binh dồn dập kéo xuống diện giáp.

Bọn họ khác nào dòng nước nhỏ róc rách như thế, hội tụ ở Dương Dực phía sau, hình thành một dòng lũ lớn, hướng về phản quân binh doanh giết đi.

Hơn năm ngàn tên kỵ binh hướng về phản quân nơi đóng quân áp sát.

Chiến kỳ bao phủ, đại địa chấn chiến.

Khổng lồ kỵ binh quân đội khác nào lăn lộn lũ như thế, thế không thể đỡ.

Ven đường cây nhỏ cỏ dại bị móng ngựa đạp ở dưới chân, chợt bị che hết.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đại địa làm sao đang run rẩy?"

Chính đang trong trại lính giết lợn làm thịt dê chuẩn bị ngồi thu ngư ông thủ lợi phản quân cảm nhận được đại địa chấn động, bọn họ đều đầy mặt kinh ngạc.

Hạ Bân, La Đại Lâm, Địch Quảng, Trần Miểu các loại một đám cao tầng cũng đều dồn dập chui ra lều vải, không biết xảy ra chuyện gì.

"Kỵ binh!"

"Rất nhiều kỵ binh đang từ phía đông hướng về chúng ta gấp tập mà đến!"

Tháp canh lên lính gác chỉ vào xa xa, lớn tiếng mà gào thét lên.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Lính gác vang lên địch tấn công cảnh báo.

La Đại Lâm đám người nhưng là lơ ngơ.

Này từ đâu tới kỵ binh

Nhưng là bọn họ từ đại địa càng ngày càng khoảng cách rung động có thể cảm nhận được, đột kích kỵ binh con số không ít.

"Nhanh, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Đóng viên môn!"

"Hết thảy mọi người đi tường trại!"

La Đại Lâm nguyên vì là Quang Châu Quân giáo úy, phản ứng cũng không phải chậm.

Tuy rằng không biết đột kích kỵ binh là thần thánh phương nào.

Nhưng bọn họ không thể ngồi chờ chết.

Mệnh lệnh ban xuống, trong trại lính càng thêm hỗn loạn.

Mới còn ở giết lợn làm thịt dê, bài bạc vui đùa phản quân bọn quân sĩ vội vội vàng vàng đi tìm kiếm binh khí của chính mình.

Ở quan quân thét to dưới, bọn họ vội vàng đi tường trại chuẩn bị ngăn địch.

Năm ngàn Quang Châu kỵ binh lần này đột kích tốc độ rất nhanh.

Bọn họ thám báo quét sạch ven đường kẻ địch tiêu thám.

Lấy về phần bọn hắn vọt tới trước mặt, phản quân lúc này mới vội vàng nghênh chiến.

Quang Châu kỵ binh đem chính mình trận tuyến kéo rất rộng, khổng lồ kỵ binh quân đội có hàng vạn con ngựa chạy chồm, khí thế như cầu vồng.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Làm phản quân bọn quân sĩ ở vội vàng lao tới tường trại nghênh chiến thời điểm, mũi tên đã không hề có điềm báo trước rơi xuống.

Lít nha lít nhít, che ngợp bầu trời.

Từng người từng người phản quân quân sĩ bị từ trên trời giáng xuống mũi tên xuyên thấu thân thể, đóng đinh ở trong doanh địa.

Có trúng tên thương binh trên đất co giật, cũng có người đang kinh hoảng chạy loạn..