Chương 1388: Tuy xa tất tru!

Chương 1388: Tuy xa tất tru!

Che ngợp bầu trời mũi tên hạ xuống, trong trại lính phản quân liên miên ngã xuống.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh quân đội là Quang Châu Quân bên trong tinh nhuệ nhất quân chủ lực một trong.

Bọn họ là trên chiến trường vô tình binh khí hình người!

Hơn năm ngàn người to lớn kỵ binh quân đội lấy bài sơn đảo hải tư thái khởi xướng xung phong, cái kia khí thế bàng bạc khiến người ta sợ hãi.

Rất nhiều chạy vội tới tường trại phản quân quân sĩ phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít đều là nhảy vào cuồn cuộn kỵ binh.

Phản quân quân sĩ mặt như giấy trắng, hai chân như nhũn ra.

Cho dù có thấp bé tường ngăn cao ngang ngực cùng chiến hào làm bình phong, có thể nội tâm của bọn họ bên trong vẫn là bốc lên không thể miêu tả hoảng sợ.

"Nâng thuẫn!"

"Trường mâu!"

"Nhất định phải đem bọn họ chặn ở nơi đóng quân ở ngoài!"

". . ."

Phản quân quan quân đang thét gào, hàm răng đều đang run rẩy.

Bọn họ đã nhận ra trước mắt những kỵ binh này phiên hiệu.

Đó là Quang Châu Quân bên trong uy danh hiển hách Quy Nghĩa Quân kỵ binh!

Bọn họ đã từng cùng thuộc về với Quang Châu Quân, tự nhiên biết rõ này một nhánh tinh nhuệ kỵ binh mạnh mẽ sức chiến đấu.

Nhưng là hiện tại bọn họ sửa cờ đổi màu cờ, trở thành cấm vệ quân.

Đã từng ngưỡng mộ đồng bào, bây giờ chính là kẻ thù của bọn họ.

Bọn họ có thể cùng uy danh hiển hách Quy Nghĩa Quân kỵ binh đánh với sao?

Hết thảy phản quân trong lòng đều không hề chắc khí.

"Bọn họ không phải nên đi tấn công Tả Kỵ Quân à "

"Hiện tại làm sao hướng về phía chúng ta đến rồi "

La Đại Lâm nhìn cái kia chen chúc mà đến Quy Nghĩa Quân kỵ binh, mặt như màu đất.

Triều đình phái tới cấm vệ quân giáo úy Hạ Bân đối mặt ầm ầm ầm nghiền ép mà đến kỵ binh, cũng tâm loạn như ma.

Theo lý thuyết Tả Kỵ Quân cùng Quang Châu Quân đội nên đánh tới đến.

Dù sao Tống Chiến là tính khí táo bạo người, con trai của hắn rơi vào tay của Tả Kỵ Quân bên trong, Tả Kỵ Quân còn chiếm lĩnh nhiều như vậy thành trì.

Hắn nên xuất binh tấn công Tả Kỵ Quân mới đúng!

Nhưng vì cái gì hiện tại hướng về phía bọn họ đến rồi

Hắn hiện tại không làm rõ ràng được tình huống.

Tiếng chân như sét, Quy Nghĩa Quân kỵ binh đã vọt tới.

Chỉ thấy từng người từng người mặc giáp Quy Nghĩa Quân kỵ binh ở xung phong thời điểm, tạo thành một cái lại một cái hình mũi khoan trận.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh đem chính mình chính diện kéo quá rộng.

Rất nhiều Quy Nghĩa Quân kỵ binh một bên bắn cung một bên từ phản quân binh doanh hai cánh bắt đầu vòng quanh nơi đóng quân vòng quanh.

Chính diện đột kích Quy Nghĩa Quân kỵ binh khí thế như cầu vồng, tốc độ càng lúc càng nhanh, triển khai trực tiếp đột kích.

Phản quân ở tường ngăn cao ngang ngực chiến hào phía sau tạo thành từng đạo từng đạo khác nào con nhím như thế trường mâu trận, muốn nhường Quy Nghĩa Quân kỵ binh biết khó mà lui.

Nhưng là Quy Nghĩa Quân làm Quang Châu Tiết Độ Phủ chủ lực tinh nhuệ.

Bọn họ tác chiến phong cách cường tráng.

Bọn họ luôn luôn đều là thẳng thắn, đánh trận đánh ác liệt ác trượng.

Bọn họ lại như là bọn họ tiết độ sứ đại nhân như thế, tính khí táo bạo, yêu thích chính diện đánh đổ kẻ địch!

Đối mặt cái kia một loạt trường mâu, các kỵ binh trực tiếp giục ngựa bay vọt đụng vào.

Ầm

Ầm

Các kỵ binh cùng trường mâu đụng vào nhau.

Cho dù hàng trước chiến mã trên người khoác lên một tầng thiết giáp, nhưng là chiến mã vẫn bị trường mâu đâm đến cả người đều là lỗ thủng.

Chiến mã hí lên ngã xuống, lập tức kỵ binh cũng bị nặng nề quăng bay ra đi, đập ngã một mảnh phản quân quân sĩ.

Các kỵ binh người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

Có phản quân trường mâu mới vừa đâm lật một tên vọt tới trước mặt kỵ binh.

Lập tức hắn liền bị lại một tên xông lên kỵ binh đụng phải bay ngược ra ngoài.

Chiến mã đụng vào phản quân trên người, phản quân cảm giác mình lại như là bị búa tạ như thế, lồng ngực trực tiếp sụp đổ.

Phản quân quân sĩ vừa xuống đất, theo sát mà tới kỵ binh liền dẫm đạp mà qua.

Phản quân nơi đóng quân này lâm thời xây dựng thấp bé tường ngăn cao ngang ngực cùng chiến hào vẻn vẹn cho Quy Nghĩa Quân kỵ binh tạo thành nhẹ nhàng cản trở.

Đối mặt Quy Nghĩa Quân kỵ binh người trước ngã xuống, người sau tiến lên xung phong, những kia ngăn cản bọn họ phản quân quân sĩ bị va đến liểng xiểng.

Còn không chờ bọn họ thu nạp, liền bị đến tiếp sau cuồn cuộn kỵ binh bao phủ ở ầm ầm tiếng vó ngựa bên trong.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh lấy thấy chết không sờn chính diện đột kích, trực tiếp đột tiến phản quân trong doanh địa.

"Ngăn trở bọn họ!"

"Ổn định trận tuyến!"

Trong doanh địa, phản quân đã vội vàng tập kết lên.

Bọn họ tạo thành phương trận, muốn cùng Quy Nghĩa Quân kỵ binh ban một so tay.

Nhưng là hàng trước phản quân lập tức liền bị đấu đá lung tung mà đến chiến mã đánh bay.

Có phản quân quân sĩ còn không thấy rõ, theo sát mà tới Quy Nghĩa Quân kỵ binh trong tay mã tấu liền cắt ra hắn cổ, máu tươi phun tung toé.

Chiến mã bước qua lều vải, lều vải sụp đổ.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh mượn chiến mã lực xung kích, trong tay mã tấu dễ như ăn cháo mà đem từng người từng người phản quân chặn ngang chém giết, lưu lại khắp nơi tàn chi toái thể.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh theo xé ra chỗ hổng chen chúc mà vào, phản quân thật vất vả tập kết lên đội ngũ vừa đối mặt liền bị vọt tới vụn vặt.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh giết vào binh doanh sau, từng chi cây đuốc đánh toàn nhi rơi vào rồi lều vải các loại các nơi.

Phản quân nơi đóng quân bên trong bốc cháy lên hừng hực lửa lớn.

Đâu đâu cũng có đấu đá lung tung kỵ binh, đâu đâu cũng có sợ hãi chạy trốn phản quân quân sĩ.

"Xong, xong!"

Nhìn thấy chính mình dưới trướng quân đội vừa đối mặt liền bị phá tan, La Đại Lâm vị này mới vừa lên cấp cấm vệ quân giáo úy mặt như giấy trắng.

"Giáo úy đại nhân, đi mau!"

"Đánh không thắng!"

Có thân vệ lôi La Đại Lâm hốt hoảng mà chạy.

Hạ Bân, Trần Miểu, Địch Quảng các loại cả đám cũng không nghĩ tới Quy Nghĩa Quân kỵ binh sức chiến đấu mạnh như thế ngang.

Đối mặt những kia toàn thân bao phủ ở giáp y bên trong Quy Nghĩa Quân kỵ binh, bọn họ đã không có dũng khí chống cự.

Bọn họ ở từng người thân vệ bảo vệ cho, chạy trối chết.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh giết tiến vào phản quân trong doanh địa, bọn họ cũng không có lung tung xung phong.

Bọn họ ngay ngắn có thứ tự xen kẽ, phân cách, vây quanh, cắn giết trong doanh địa phản quân.

Chỉ thấy đâu đâu cũng có giục ngựa chạy nhanh Quy Nghĩa Quân kỵ binh, nơi bọn họ đi qua, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

Trong doanh địa phản quân khác nào con ruồi không đầu như thế, chạy loạn loạn va, rất nhanh liền bị vây quanh cắn giết, phơi thây tại chỗ.

Rất nhiều phản quân hoảng sợ chạy ra binh doanh, bọn họ đầy khắp núi đồi chạy trốn.

Quy Nghĩa Quân cường hãn thô bạo nhường bọn họ không sinh được dũng khí chống cự.

Bọn họ hiện tại chỉ là muốn chạy, chạy càng xa càng tốt.

La Đại Lâm bộ đội sở thuộc vốn là không phải Quang Châu Quân tinh nhuệ, vẻn vẹn là nhị tuyến bộ đội mà thôi.

Bọn họ dưới trướng nhân mã cũng đều là từ gặp tai hoạ nghiêm trọng khu vực chiêu mộ thanh niên trai tráng, sức chiến đấu gầy yếu.

Bây giờ đối mặt Quang Châu Quân tương ứng tinh nhuệ đột kích, bọn họ căn bản không hề sức đánh một trận.

Đối mặt những kia chạy tán loạn phản quân quân sĩ, Quy Nghĩa Quân kỵ binh không ngừng vu hồi, bọc đánh, sau đó đem bọn họ từng cái chém giết.

Rất nhiều chạy tán loạn phản quân binh sĩ quỳ xuống đất xin tha.

Nhưng là chờ đợi bọn họ không phải thương hại, mà là sắc bén trường đao.

Địch Quảng các loại cả đám có chiến mã có thể cưỡi thừa, bọn họ chạy tốc độ đúng là rất nhanh.

Nhưng là Quy Nghĩa Quân kỵ binh nhưng phảng phất không nhìn thấy bọn họ như thế, vẫn còn đang đối với cỗ lớn phản quân tiến hành phân cách cắn giết.

Làm Địch Quảng đám người đã rời xa chiến trường, tiếng la giết cách bọn họ cũng càng ngày càng xa thời điểm.

Bọn họ lúc này mới phát hiện, không biết lúc nào, bọn họ đã cả người bị ướt đẫm mồ hôi.

Nhưng bọn họ còn chưa kịp vì chính mình trở về từ cõi chết mà cao hứng.

Bọn họ phía trước, xuất hiện thành đội ngũ Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Những Tả Kỵ Quân này quân sĩ đã sớm sao đường lui của bọn họ, ở chỗ này chờ bọn họ.

Nhìn cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch Tả Kỵ Quân quân sĩ, Địch Quảng bọn người choáng váng.

Đổng Lương Thần vị này Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu giương đao cưỡi ngựa, sắc mặt lãnh khốc.

"Ai tập kích qua chúng ta Trấn Nam đại tướng quân đội buôn, giết qua chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ người, chính mình đứng ra!"

Chạy

"Phân tán chạy!"

Hạ Bân đám người giờ khắc này nội tâm cực kỳ hoảng sợ.

Rất hiển nhiên, Trấn Nam đại tướng quân phủ đây là vì báo thù mà tới.

Bọn họ đã từng nhiều lần chế tác cùng tham dự tập kích Trấn Nam đại tướng quân phủ đội buôn, tập kích Trấn Sơn tiêu cục.

Bọn họ một khi rơi vào những người này trong tay, bọn họ khẳng định sống không bằng chết.

Bọn họ không muốn bó tay chịu trói, bọn họ quyết định liều mạng mở một đường máu.

Nhìn thấy chạy tứ phía Hạ Bân, Địch Quảng đám người, Đổng Lương Thần trên mặt chớp qua một vệt khinh bỉ sắc.

"Vây giết bọn họ, không giữ lại ai!"

Là

Ra lệnh một tiếng, rất nhiều đằng đằng sát khí Tả Kỵ Quân quân sĩ từ bốn phương tám hướng vây lại, đối với Hạ Bân các loại chung quanh gây sự kẻ cầm đầu triển khai vây giết.

Nửa khắc đồng hồ sau, tiếng la giết kết thúc.

Thật vất vả chạy ra binh doanh một đám phản quân cao tầng, tất cả ngã vào trong vũng máu.

"Ta là triều đình cấm vệ quân giáo úy!"

"Các ngươi không thể giết ta!"

Hạ Bân tóc tai bù xù, biểu hiện sợ hãi.

Đổng Lương Thần nhanh chân đi hướng về phía Hạ Bân, nhìn cái này chung quanh gây xích mích rắc rối triều đình chó săn, trong con ngươi tràn đầy sát cơ.

"Người của triều đình thì thế nào? !"

"Can đảm dám đối với ta Trấn Nam đại tướng quân phủ người ra tay, cho dù là người của triều đình, như thế giết không tha!"

Đổng Lương Thần nắm lấy Hạ Bân tóc, sắc bén trường đao cắt tiến vào hắn cổ, máu chảy như suối.

Hạ Bân trợn to hai mắt, cả người co giật, chết không nhắm mắt.

Hắn nhưng là người của triều đình.

Trấn Nam đại tướng quân phủ người thật dám giết hắn.

Đổng Lương Thần buông ra hắn, Hạ Bân vị này triều đình cấm vệ quân giáo úy xụi lơ ngã xuống đất, không một tiếng động..