Chương 1389: Gặp mặt!

Chương 1389: Gặp mặt!

La Đại Lâm phản quân nơi đóng quân bên trong khói đen cuồn cuộn, ánh lửa tràn ngập.

Chiến sự đã kết thúc.

Từng người từng người giáp y nhuốm máu Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh chính đang quét tước chiến trường.

Phản quân thi thể bị lột sạch sành sanh, liền ngay cả những kia giày đều không thả qua.

Quy Nghĩa Quân cho dù là Quang Châu Quân tinh nhuệ, nhưng bọn họ cũng nghèo.

Những này thu được quần áo và đồ dùng hàng ngày giày bán cho những kia áo rách quần manh bách tính, cũng có thể đổi lấy không ít thứ tốt đây.

"Cộc cộc!"

Đổng Lương Thần các loại mấy chục người giục ngựa đến chiến trường biên giới, lúc này thì có cảnh giới kỵ binh tiến lên đón.

"Ta là Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu Đổng Lương Thần!"

"Không biết các ngươi tiết độ sứ đại nhân ở nơi nào?"

Đổng Lương Thần ghìm lại ngựa, nói rõ ý đồ đến.

Cảnh giới Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh nhìn lướt qua Đổng Lương Thần bọn họ.

"Đổng đại nhân, nhà ta tiết độ sứ đại nhân đã chờ đợi đã lâu."

"Mời đi theo ta." Cảnh giới kỵ binh làm một cái xin mời chữ sau, nói bổ sung: "Vì để tránh cho sản sinh hiểu lầm, còn xin mời cái khác quý khách mang theo binh khí ở lại tại chỗ chờ đợi."

"Ý tứ gì a, sợ chúng ta đâm giết các ngươi tiết độ sứ đại nhân a?"

Đổng Lương Thần dưới tay số một hãn tướng Trịnh Dũng lúc này bất mãn nói: "Các ngươi tiết độ sứ đại nhân cũng quá nhát gan chút."

Cảnh giới kỵ binh lúc này trừng hai mắt quét về phía Trịnh Dũng, trong con ngươi chớp qua một vệt không có che giấu sát ý.

Dĩ nhiên đối với bọn họ tiết độ sứ đại nhân bất kính!

Muốn chết!

Cảnh giới kỵ binh đè nén chính mình bạo tính khí, trừng mắt Trịnh Dũng không có hé răng.

"Các ngươi ở chỗ này chờ."

Đổng Lương Thần thấy thế khoát tay áo nói: "Ta đi một lát sẽ trở lại."

Trịnh Dũng giục ngựa tiến lên một bước, không yên tâm nói: "Đại nhân, chúng ta cùng ngươi đi, ta xem ai dám ngăn cản!"

"Không có chuyện gì."

Đổng Lương Thần vô tình nói: "Ta đây là đi gặp khách, lại không phải đi đánh trận, không có cần thiết nhiều người như vậy theo."

"Có hai cái huynh đệ theo là được."

"Tốt đi."

Đổng Lương Thần lên tiếng, Trịnh Dũng bọn họ cũng không tốt lại theo.

Đổng Lương Thần điểm hai tên thiếp thân thân vệ, ở cái kia cảnh giới kỵ binh dưới sự hướng dẫn, tiến vào đã bị Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh khống chế phản quân nơi đóng quân.

Phản quân nơi đóng quân bên trong một mảnh hỗn loạn, đâu đâu cũng có bị lột đến trần truồng thân thể.

Cách đó không xa còn có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Đổng Lương Thần ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một loạt bị bắt làm tù binh phản quân quân sĩ bị nhấn ở trên mặt đất.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh giơ tay chém xuống, đầu người cuồn cuộn.

Thấy cảnh này, Đổng Lương Thần cảm giác có chút tê cả da đầu.

Bọn họ tù binh kẻ địch đại đa số thời điểm chỉ là đem những kia đầu lĩnh tru diệt, chấm dứt hậu hoạn.

Cho tới những kia phổ thông tù binh, bọn họ nhưng là tiến hành một phen giáo dục sau, phái đi đảm nhiệm khổ dịch hoặc là sắp xếp trong quân hiệu lực.

Có thể Quy Nghĩa Quân nhưng là đơn giản thô bạo.

Phàm là nắm lấy những tù binh này, giết hết rơi.

Dù là Đổng Lương Thần vị này trên chiến trường giết người như ngóe tướng lĩnh thấy cảnh này, cũng có chút hơi không thích ứng.

Đổng Lương Thần bị dẫn tới một chỗ đề phòng nghiêm ngặt trước lều.

Một tên như tháp sắt hán tử liền đứng ở trước lều.

Nhìn thấy Đổng Lương Thần sau, chủ động tiến lên đón.

Đối mặt cái này lại cao lại tráng hán tử, Đổng Lương Thần cảm giác mình thấp không ngừng một con, hắn cảm nhận được một cỗ cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

Hắn cảm giác mình nếu như cùng đối phương giao thủ, chính mình sợ là không chịu được nữa mấy chiêu.

"Đổng đại nhân, nhà ta tiết độ sứ đại nhân đã xin đợi đã lâu."

Thân vệ Ba Đồ đi tới trước mặt Đổng Lương Thần khách khí nói: "Còn xin mời Đổng đại nhân đem binh khí cởi xuống do ta người bảo quản, sau đó rời đi thời điểm trả cho ngươi."

Được

Đổng Lương Thần ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp cởi xuống trên người mình phối đao cùng dự bị hai thanh đoản đao, giao cho Ba Đồ.

Hiện tại hắn đã thâm nhập nơi đóng quân, xung quanh đâu đâu cũng có Quang Châu Quy Nghĩa Quân người.

Nếu như người gây bất lợi cho hắn, hắn cho dù có binh khí tại người, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Lại nói.

Bọn họ Tả Kỵ Quân tuy rằng chiếm lĩnh Quang Châu Bình Xương Phủ cùng mấy huyện.

Có thể Quang Châu hiện tại còn không cùng bọn họ trở mặt sức lực.

Đơn giản hắn thoải mái giao ra binh khí.

Đổng Lương Thần giao ra binh khí sau, rồi mới từ chính mình thân vệ trong tay xách qua mấy viên máu me đầm đìa thủ cấp, xốc lên lều vải, nhanh chân bước vào.

Bên trong lều cỏ chủ vị, ngồi một tên cả người mặc giáp ông lão, ông lão vóc người khôi ngô cường tráng, phảng phất chất chứa vô cùng sức mạnh.

Mặt mũi hắn như đao gọt phủ bổ như thế cường tráng, một đôi sắc bén con ngươi khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Đổng Lương Thần suy đoán, đây chính là Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến.

Hắn cầm trong tay mấy viên máu me đầm đìa đầu hướng về trên đất một thả.

Hắn ôm quyền nói: "Trấn Nam đại tướng quân phủ Thân Vệ Quân giám quân sứ, Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu Đổng Lương Thần, gặp sứ quân!"

Tiết độ sứ Tống Chiến một đôi sắc bén con mắt trên dưới đánh giá một phen Đổng Lương Thần.

Thấy Đổng Lương Thần đúng mực, hắn khẽ gật đầu.

"Mời ngồi."

"Đa tạ sứ quân."

Đổng Lương Thần cũng không khách khí, lúc này hướng đi một bên băng ghế, khom lưng ngồi xuống.

"Này mấy cái đầu là ai?"

Đổng Lương Thần sau khi ngồi xuống, Tống Chiến chỉ chỉ để dưới đất đầu hỏi.

Đổng Lương Thần trả lời: "La Đại Lâm, Hạ Bân, Địch Quảng ba người thủ cấp."

"Chạy tán loạn phản quân đều bị các ngươi ngăn chặn?"

Đổng Lương Thần kiêu ngạo nói: "Một mẻ hốt gọn, không một chạy trốn."

"Không sai!"

Tống Chiến rất hài lòng: "Các ngươi làm việc thẳng thắn dứt khoát, rất đúng tính tình của ta."

Lần này Tống Chiến phái binh muốn đả kích phản quân, Đổng Lương Thần chủ động yêu cầu liên thủ.

Dù sao những phản quân này trên tay cũng nhiễm hắn dưới tay huynh đệ máu tươi, vì lẽ đó hắn muốn báo thù.

Tiết độ sứ Tống Chiến cũng có ý định nhìn một chút Đổng Lương Thần thực lực của bọn họ, vì lẽ đó đáp ứng.

Tống Chiến suất lĩnh kỵ binh phụ trách đánh tan đối phương, Đổng Lương Thần dẫn người phía bên ngoài quét sạch cá lọt lưới.

Đổng Lương Thần hiện tại viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, thành công chặn được một đám đào tẩu phản quân cao tầng, đem thủ cấp ôm trở về.

Trừ ở nơi đóng quân bên trong liền bị chém giết Bình Xương Phủ tri phủ Trần Miểu đám người ở ngoài, cái khác đều bị Đổng Lương Thần cho giết.

Có thể nói, đây là bọn hắn Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng Quang Châu phương diện lần thứ nhất liên thủ tác chiến.

"Lần này chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ nội loạn, Trấn Nam đại tướng quân các ngươi phủ xuất binh hiệp trợ trấn áp, ta mạng của con trai cũng là các ngươi cứu, ta nợ các ngươi Trương đại tướng quân một ân tình."

Tống Chiến nhìn về phía Đổng Lương Thần nói: "Không biết các ngươi cần bao nhiêu tạ ơn, cứ mở miệng, ta có thể thỏa mãn, tận lực thỏa mãn."

Lần này nếu không phải Tả Kỵ Quân quả đoán ra tay.

Ở phản quân đặt chân bất ổn tình huống nhanh chóng điều động.

Một khi náo loạn lan tràn mở rộng, đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ sẽ sản sinh không thể đo đếm hậu quả.

Thêm nữa lần này Tống Đằng cũng là Đổng Lương Thần bọn họ cứu, vì lẽ đó Tống Chiến đối với Đổng Lương Thần bọn họ vẫn là rất cảm kích.

"Nhà ta đại tướng quân nói qua, Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ là ở rất gần nhau hàng xóm."

"Hàng xóm gặp nạn, chúng ta ra tay giúp đỡ, đó là chuyện đương nhiên."

"Nếu là nói tạ ơn, trái lại là rơi xuống khuôn sáo cũ."

Tống Chiến ngẩn ra.

"Ta Tống Chiến không thích nợ ơn người khác."

Đổng Lương Thần liếc mắt nhìn Tống Chiến, chần chờ sau nói: "Sứ quân nếu là thật muốn tạ ơn, không bằng đem Bình Xương Phủ tạm thời giao cho chúng ta Tả Kỵ Quân quản hạt."

Ân

Tống Chiến nghe nói lời ấy, cả người nhiều hơn mấy phần sát ý.

Hắn hơi híp cặp mắt, nhìn chằm chằm Đổng Lương Thần, mặt lộ vẻ châm chọc sắc.

"Ha ha!"

"Muốn cho chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ cắt đất?"

"Đã từng cũng có thật nhiều người muốn mưu đồ ta Quang Châu Tiết Độ Phủ thổ địa, ngươi có biết kết cục của bọn họ?"

"Không biết."

"Bọn họ hiện tại đã thành một đống bạch cốt!"

Tống Chiến đối với Đổng Lương Thần nói: "Ta tuy rằng cảm kích các ngươi ra tay giúp đỡ, có thể các ngươi không an phận chúng ta thổ địa, chuyện này không có thương lượng."

"Ta khuyên các ngươi kịp lúc bỏ ý niệm này đi."

Đổng Lương Thần khẽ mỉm cười.

"Sứ quân không cần tức giận, mà nghe ta giải thích.".