Chương 1390: Kiến nghị nhỏ!

Chương 1390: Kiến nghị nhỏ!

Tiết độ sứ Tống Chiến mắt lạnh nhìn Đổng Lương Thần, không có hé răng.

Trong lòng đã thầm mắng lên.

Này Trấn Nam đại tướng quân phủ cũng không một đồ tốt!

Bọn họ cùng triều đình chính là cá mè một lứa, đơn giản chính là mưu đồ chính mình Quang Châu địa bàn mà thôi!

Tả Kỵ Quân hiện tại thừa lúc vắng mà vào chiếm lĩnh Bình Xương Phủ các nơi.

Chờ chính mình rảnh tay, cần phải đánh cho bọn họ tè ra quần không thể, nhường bọn họ biết lão hổ cái mông mò không được!

Đổng Lương Thần nhìn trên mặt mang theo vẻ giận dữ Tống Chiến, trong lòng cũng ở tinh tế sắp xếp.

Vị này tiết độ sứ đại nhân nhưng là một cái bạo tính khí.

Chính mình nếu như làm tức giận hắn.

Vạn nhất đem chính mình kéo ra ngoài chém, vậy mình nhưng là chết oan.

"Sứ quân, con người của ta không giữ mồm giữ miệng, có lời gì nói tới không xuôi tai, còn xin mời sứ quân chớ trách."

Đổng Lương Thần vừa nói, vừa quan sát Tống Chiến biểu hiện.

"Ngươi có lời gì nói thẳng chính là!"

Tống Chiến nghiêm mặt nói: "Các ngươi cứu con của ta, hiệp giúp chúng ta trấn áp phản loạn, ta sẽ không giết ngươi."

Nghe đến lời này, Đổng Lương Thần trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Đối mặt vị này thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong giết ra tiết độ sứ, trong lòng hắn thật là có mấy phần nhút nhát.

Đổng Lương Thần hít sâu một hơi nói: "Đã như vậy, vậy ta liền lớn mật nói thẳng."

"Sứ quân, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ cũng không phải là vì dòm ngó các ngươi Quang Châu thổ địa thành trì."

"Chúng ta kiến nghị do chúng ta Tả Kỵ Quân tạm quản Bình Xương Phủ các loại phủ huyện, vậy cũng là chúng ta đắn đo suy nghĩ kết quả."

Tống Chiến nhìn chằm chằm Đổng Lương Thần, mặt lộ vẻ châm chọc sắc.

Đánh chính mình địa bàn chủ ý, còn có thể nói ra hoa gì nhi đến?

"Hiện tại triều đình hạ chỉ, tuyên bố sứ quân các ngươi vì là triều đình phản bội, hạ lệnh các phiên vương, tiết độ sứ cùng với quan lại địa phương chinh phạt."

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ là triều đình mới vừa thiết lập, nhà ta đại tướng quân cũng là mới vừa sắc phong không lâu."

Đổng Lương Thần giải thích nói: "Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ các loại một đám địa phương phiên trấn đều dồn dập phụ họa triều đình, hoặc lên tiếng phê phán, hoặc xuất binh."

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng các ngươi Quang Châu phủ luôn luôn quan hệ rất tốt, chúng ta dù sao còn có chuyện làm ăn vãng lai."

"Theo lý thuyết chúng ta không nên bỏ đá xuống giếng."

"Nhưng là chúng ta nếu như thờ ơ không động lòng, triều đình kia nhất định không cao hứng, cảm thấy chúng ta cùng các ngươi cấu kết cùng nhau."

"Này một khi triều đình lại tuyên bố chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ vì là phản bội, muốn các lộ binh mã chinh phạt, sứ quân có thể biết hậu quả?"

"Chẳng lẽ Trấn Nam đại tướng quân các ngươi phủ còn sợ triều đình hay sao?"

"Sợ cũng không phải sợ."

Đổng Lương Thần cười cợt nói: "Chỉ là chúng ta nếu như cũng bị chụp lên phản bội mũ, vậy cũng là một cái phiền phức sự tình không phải?"

"Đến thời điểm nhất định sẽ có không ít người rục rà rục rịch, đánh triều đình cờ hiệu phản chúng ta đại tướng quân."

"Một khi chúng ta rơi vào nội loạn hoặc là có ngoại địch quấy nhiễu, vậy chúng ta dĩ nhiên là không có cách nào lại trong bóng tối ủng hộ các ngươi."

"Nhưng chúng ta nếu như thuận theo triều đình ý chỉ, giả ý chiếm lĩnh Bình Xương Phủ, vậy thì không tồn tại những vấn đề này."

"Dù sao chúng ta cũng xuất binh thảo phạt các ngươi, triều đình cũng không nói ra được cái gì."

"Huống hồ có chúng ta khống chế Bình Xương Phủ một đường, cũng có thể càng thuận tiện cho các ngươi chuyển vận tiền lương vải vóc không phải?"

"Lại nói, chúng ta binh mã liền đặt tại Bình Xương Phủ một đường."

"Cái kia Tần Châu Tiết Độ Phủ, triều đình cấm vệ quân đúng không cũng đến cân nhắc một chút, không dám khinh địch liều lĩnh?"

"Nếu như các ngươi tình cảnh đáng lo, chúng ta Tả Kỵ Quân còn có thể trực tiếp tham gia, thế các ngươi ngăn trở kẻ địch. . . ."

"Cho nên nói, do chúng ta trú quân Bình Xương Phủ, đó là có trăm lợi mà không một hại."

Tống Chiến nghe xong Đổng Lương Thần một lời nói sau, rơi vào trầm tư.

Đạo lý tựa hồ là như thế một cái đạo lý.

Nhưng là Tả Kỵ Quân tin được sao?

Tạm thời đem Bình Xương Phủ giao cho Tả Kỵ Quân, vậy bọn hắn sau đó không trả làm sao bây giờ?

Bây giờ nói cùng bông hoa như thế, vậy vạn nhất bọn họ được voi đòi tiên, khi nào đâm chính mình một đao làm sao bây giờ

"Ha ha."

"Ngươi này lời chót lưỡi đầu môi mò không được ta!"

Tống Chiến lạnh cười nói: "Ngươi cho dù là nói ra bông hoa đến, ta cũng sẽ không tin ngươi."

"Các ngươi cùng cái khác các phiên trấn như thế, không có ý tốt, chính là muốn nhân cơ hội chia cắt chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ mà thôi!"

"Ta còn chưa già lẩm cẩm đây!"

"Cho nên muốn nhường chúng ta cắt nhường Bình Xương Phủ, đó là không thể sự tình!"

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ vì bảo vệ địa bàn của chính mình, trả giá vô số thương vong.

Hiện tại dễ như ăn cháo liền để Tả Kỵ Quân đem Bình Xương Phủ chiếm đi, Tống Chiến tự nhiên là không muốn.

"Sứ quân, vậy ta liền nói mở ra nói đi."

Đổng Lương Thần xem Tống Chiến không hé miệng, hắn cũng đơn giản không thèm đến xỉa.

"Bằng vào chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ thực lực hôm nay, nếu như chúng ta thật muốn chia cắt các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ, ngươi cảm thấy ngươi chống đỡ được sao?"

"Chúng ta Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân cùng Tả Kỵ Quân tổng binh lực vượt qua mười vạn!"

"Đây chính là đã từng đem Phục Châu Quân đều đánh đến toàn quân bị diệt hổ lang chi sư!"

Đổng Lương Thần đứng lên, ở bên trong lều cỏ đi dạo.

"Chỉ cần chúng ta xuất binh lên phía bắc, không ra ba tháng, các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ phải diệt vong!"

Đổng Lương Thần nhường Tống Chiến rất là tức giận.

Nhưng là hắn không thừa nhận cũng không được.

Nhân gia nói không sai.

Này Trấn Nam đại tướng quân phủ mười vạn đại quân khả năng có khuyếch đại thành phần.

Có thể nhân gia nhưng là chân thật đánh hạ địa bàn lớn như vậy, thực lực không thể khinh thường.

Lần này có thể nhanh chóng chiếm lĩnh bọn họ Bình Xương Phủ, khống chế Liễu Hà, Thiên Trụ huyện, Đồng Sơn, sẽ xương các loại, liền đủ để chứng minh vấn đề.

Đối phương sức chiến đấu là rất mạnh mẽ.

Dưới trướng hắn những kia tạo phản người, trực tiếp bị một đợt mang đi.

"Các ngươi đánh một cái thử xem? !"

Tống Chiến trợn mắt, không phục nói: "Các ngươi dám to gan xuất binh, ta Quang Châu Tiết Độ Phủ tuyệt đối sẽ làm cho các ngươi máu chảy thành sông!"

"Ha ha."

Đổng Lương Thần mỉm cười nở nụ cười, "Các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại suy yếu đến cực điểm, chúng ta tung không sử dụng ra được binh, chặt đứt các ngươi lương thảo tiếp tế, các ngươi cũng không chịu được nữa bao lâu."

Lời này nhất thời nhường Tống Chiến nói không ra lời.

Đổng Lương Thần ngừng một chút nói: "Nhưng là sứ quân nhưng có biết chúng ta vì sao không có như thế làm sao?"

Tống Chiến nhìn chằm chằm Đổng Lương Thần, không có hé răng.

"Đó là bởi vì nhà ta đại tướng quân hoài cựu tình."

"Lúc trước nếu không phải từ này các ngươi một bên làm không ít binh khí chiến mã, chúng ta cũng không thể nhanh như vậy vọt lên đến."

"Huống hồ nhà ta đại tướng quân cùng Tống Đằng công tử xưng huynh gọi đệ, hắn cũng không muốn lẫn nhau binh đao gặp lại. Tổn thương hòa khí."

"Chính là bởi vì như vậy, chúng ta mới tỏa nguy hiểm to lớn làm trái triều đình ý chỉ, ngầm tiếp tục cùng các ngươi làm ăn, cho các ngươi chuyển vận lương thảo vải vóc các loại vật liệu quân nhu."

Tống Chiến hừ lạnh nói: "Các ngươi có thể không chịu thiệt, chúng ta cũng cho các ngươi lượng lớn chiến mã, binh khí giáp trụ cùng sắt vật liệu!"

"Sứ quân nói không sai, chúng ta xác thực là cũng thu được không ít đồ vật."

"Chỉ có điều các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại người chết đói khắp nơi, trên địa phương ngang ngược quan lại đã nghiêm trọng bất mãn Tiết Độ Phủ các ngươi."

"Ở triều đình thẩm thấu cùng dụ dỗ dưới, không ngừng có người lên khởi nghĩa hoặc là tạo phản."

"Các ngươi trên thực tế các ngươi đối với địa phương các phủ huyện sức khống chế chính đang suy yếu."

"Này một khi các ngươi sân ngựa bị chiếm lĩnh, các ngươi mỏ lớn bị chiếm lĩnh, các ngươi đối với địa phương mất đi khống chế, vậy còn có thể lấy cái gì cùng chúng ta giao dịch đây?"

Tống Chiến trầm mặc.

Bọn họ trên địa phương đã là rối tinh rối mù.

Nhưng là vì duy trì mạnh mẽ quân đội ứng đối ngoại địch, hắn cũng không biện pháp khác.

"Sứ quân, nói một câu không làm nghe, nếu như kéo dài như vậy nữa, các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ tan vỡ đó là chuyện sớm hay muộn."

Tống Chiến trong lòng cũng thở dài.

Hắn chưa từng không muốn để cho Quang Châu Tiết Độ Phủ biến tốt?

"Đương nhiên, nếu như các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ liên thủ, tình huống kia liền không giống nhau."

"Liên thủ?"

Tống Chiến ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ do dự.

"Lời ấy nghĩa là sao?"

Đổng Lương Thần uống uống nước trà sau, lúc này mới không nhanh không chậm giải thích lên.

"Các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ quân đội sức chiến đấu vô song, cho dù đối mặt đông đảo cường địch, vẫn như cũ không rơi xuống hạ phong."

"Các ngươi thiếu nhất chính là ổn định lương thảo tiếp tế."

"Vừa vặn chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ không thiếu lương thảo."

Đổng Lương Thần hưng phấn nói rằng: "Nếu như hai nhà chúng ta kết hợp một nhà, cái kia quét ngang thiên hạ, chưa chắc không thể!"

Tống Chiến ngẩn ra.

Hai nhà kết hợp một nhà?

Nếu như thật như vậy, cái kia thực lực của bọn họ sẽ lên một nấc thang, có thể hùng thị thiên hạ.

Nhưng là hắn nghỉ cẩn thận, cảm thấy chuyện này không thể.

Hai nhà thực lực bây giờ đều không kém.

Kết hợp một nhà, nghe ai?

". . . Trấn Nam đại tướng quân các ngươi phủ không khỏi cũng quá ý nghĩ kỳ lạ?"

"Còn muốn không uổng một binh tổ 1, trực tiếp nuốt chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ?"

"Ha ha."

"Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta một điểm kiến nghị nhỏ, ta cảm thấy sứ quân có thể nghiêm túc suy nghĩ một chút."

"Chuyện này không cần cân nhắc, đó là không thể sự tình."

"Ngươi liền nói thẳng, Tả Kỵ Quân các ngươi khi nào từ chúng ta Bình Xương Phủ rút quân là được rồi."

"Rút quân có thể."

"Thế nhưng cần các ngươi thanh toán một bút quân phí."

"Dù sao chúng ta lần này xuất binh trợ giúp các ngươi trấn áp phản loạn, chúng ta cũng hao tổn không ít tiền lương, tổn hại không ít quân sĩ."

"Ngươi vơ vét ta?"

"Không thể nào."

Tống Chiến lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Hạn làm các ngươi trong vòng mười ngày rút đi, nếu không, ta sẽ đích thân suất lĩnh đại quân đưa các ngươi đi."

Đổng Lương Thần xem Tống Chiến tính khí lớn như vậy, hắn cũng không nói gì.

Này đều khi nào, nói chuyện vẫn như thế kiên cường.

"Sứ quân, ngươi muốn khai chiến, chúng ta đón lấy là được"

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ vẫn đúng là chưa từng biết sợ ai!"

Đổng Lương Thần cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Tống Chiến nói: "Chỉ là không biết sứ quân các ngươi chứa đựng lương thảo có thể chống đỡ bao lâu?"

"Mười ngày vẫn là một tháng?".