Chương 1391: Căng thẳng!

Chương 1391: Căng thẳng!

Đổng Lương Thần trở về Tả Kỵ Quân binh doanh.

Tả Kỵ Quân giám quân sứ Bàng Bưu lúc này đem đón vào trung quân lều lớn.

"Ngươi cùng Tống Chiến đàm luận làm sao?"

Sau khi ngồi xuống, Bàng Bưu lúc này không thể chờ đợi được nữa hỏi dò lên.

Bọn họ Tả Kỵ Quân hiện tại đã thực tế chiếm lĩnh Quang Châu tương ứng Bình Xương Phủ cùng với thuộc hạ các huyện.

Trên thực tế vào lúc này, bọn họ là không muốn cùng Quang Châu Quân khai chiến.

Phủ đại tướng quân đã đến rồi quân lệnh, vậy thì là làm hết sức cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ đàm luận.

Lấy Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ tình cảnh, bọn họ cho dù là chịu thiệt, cũng chỉ có thể nhận.

Đối mặt Bàng Bưu hỏi dò, Đổng Lương Thần cười khổ lắc lắc đầu.

"Tống Chiến thái độ rất cường ngạnh, hạn lệnh chúng ta trong vòng mười ngày rút quân, nếu không, bọn họ sẽ xuất binh đoạt lại Bình Xương Phủ."

A

Bàng Bưu nghe vậy, lúc này lộ ra cười lạnh.

"Này Tống Chiến không biết bọn họ Quang Châu tình cảnh sao?"

"Bọn họ lấy cái gì cùng chúng ta khai chiến "

Đổng Lương Thần cảm khái nói: "Nhân gia đây là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ nha!"

"Này Tống Chiến cực kì hiếu chiến, đối với người nào đều không phục, hơi một tí liền muốn động dao!"

"Phía trên chiến trường này bọn họ đúng là ra hết danh tiếng, liên tiếp chiến thắng, ai cũng sợ bọn họ ba phân."

"Nhưng trên thực tế bọn họ mỗi đánh thắng một trận chiến, xung quanh liền sẽ nhiều mấy cái tăng hận kẻ thù của bọn họ."

"Hơn nữa mỗi nhiều đánh một trận trượng, bọn họ trên địa phương bách tính liền muốn nhiều giao nộp một ít tiền lương, bách tính tháng ngày liền sẽ càng khốn đốn."

"Ta hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao Quang Châu Tiết Độ Phủ sở hữu địa bàn lớn như vậy, ôm có nhiều đồ vật như vậy, nhưng làm thành bây giờ bộ này người chết đói khắp nơi, bách tính bụng ăn không no cục diện."

"Này Tống Chiến chính là một cái chỉ biết trên chiến trường sính anh hùng mãng phu mà thôi!"

Đổng Lương Thần làm đã từng Quang Châu Tiết Độ Phủ người, hắn đối với này rất là đau lòng.

Hắn vì là Quang Châu Tiết Độ Phủ bách tính nắm giữ như thế một vị tiết độ sứ mà cảm thấy không đáng.

Này Tống Chiến từng ngày từng ngày liền chỉ biết dựa vào nắm đấm nói chuyện, nhưng hoàn toàn không để ý cái khác, như thế tiếp tục làm, Quang Châu người bên dưới không tạo phản mới là lạ đây.

"Tống Chiến không muốn cúi đầu, chuyện này khó làm."

Giám quân sứ Bàng Bưu sắc mặt nghiêm nghị nói: "Xem ra chúng ta Tả Kỵ Quân phải cùng Quang Châu binh mã va vào!"

Bọn họ Tả Kỵ Quân thuận thế chiếm trước Giang Bắc Bình Xương Phủ, đây là ăn được trong miệng thịt, đương nhiên sẽ không phun ra đi.

Huống hồ đại tướng quân đã đến rồi quân lệnh.

Bọn họ Tả Kỵ Quân nhiệm vụ là không thể cuốn vào Quang Châu cảnh nội mấy phe thế lực hỗn chiến, chỉ cần bảo vệ cái này lô cốt đầu cầu là được.

Bọn họ đóng giữ ở Bình Xương Phủ, sau đó bất kể là Quang Châu Tiết Độ Phủ chính mình tan vỡ.

Cũng hoặc là bọn họ mấy phe thế lực đánh đến mấy bại đều thương, bọn họ đi tới kiếm lợi, cái kia đều rất thuận tiện.

Này nếu như lui về Trần Châu, cái kia một khi kẻ địch phong tỏa mặt sông, bọn họ lại nghĩ đánh tới, liền muốn trả giá càng to lớn hơn đánh đổi, không có lời.

Hiện tại Tống Chiến yêu cầu bọn họ trong vòng mười ngày triệt binh, đây đối với Tả Kỵ Quân mà nói, đây là không thể nào tiếp thu được.

Này ăn được trong miệng thịt, nào có phun ra đi đạo lý?

Cho dù cho bọn cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ lúc trước quan hệ không tệ, vẫn đang làm chuyện làm ăn.

Nhưng là ở tuyệt đối lợi ích trước mặt, hữu hảo quan hệ là cái rắm gì.

"Bàng đại ca, ngươi cũng không cần sốt sắng."

Đổng Lương Thần phân tích nói: "Ta cảm thấy cuộc chiến này không đánh được."

"Ngươi nghĩ a, lần này Tống Chiến tin vào lời đồn, vì cho con trai của chính mình báo thù, điều đi ba vạn đại quân đặt ở Vĩnh Thành tiền tuyến."

"Bọn họ Quang Châu binh mã liền nhiều như vậy, bọn họ hiện tại nhiều như vậy binh mã đặt ở đây một bên, nơi khác binh mã nhất định không đủ."

"Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ, triều đình cấm vệ quân chỉ cần không ngu, tuyệt đối sẽ không thả qua cái này ngầm chiếm chia cắt Quang Châu Tiết Độ Phủ cơ hội."

Đổng Lương Thần cười nói: "Hiện tại Tống Chiến một tòa thành trì cũng không muốn từ bỏ, một điểm thiệt thòi đều không muốn ăn, ta cảm thấy hắn có chút ý nghĩ kỳ lạ."

"Chúng ta chỉ cần kéo dài mấy ngày, Quang Châu Tiết Độ Phủ nhất định chung quanh báo nguy, đến thời điểm xem Tống Chiến làm sao bây giờ."

Ừm

Bàng Bưu cũng đồng ý Đổng Lương Thần phân tích.

Này Quang Châu Tiết Độ Phủ tình cảnh bây giờ quá ác liệt.

Bốn phía đều là kẻ địch.

Nếu như lại cùng bọn họ Tả Kỵ Quân khai chiến, Tống Chiến trừ phi là đầu óc rút!

Dù sao bọn họ Tả Kỵ Quân nhiều lắm lui về Trần Châu, tổn thất không là cái gì.

Có thể Quang Châu phương diện không chỉ sẽ thêm một cái cường địch, còn có thể mất đi trọng yếu tiền lương tiếp tế khởi nguồn.

Tống Chiến đầu óc động kinh, Quang Châu Tiết Độ Phủ cao tầng sẽ không đều là kẻ đần độn.

"Nhưng là bất luận làm sao, chúng ta cũng không thể xem thường."

Bàng Bưu nói: "Này Quang Châu Quân thực lực vẫn là không thể khinh thường."

"Đặc biệt bọn họ Quy Nghĩa Quân kỵ binh hiện tại lại tập hợp hơn năm ngàn người, bọn họ nếu như toàn lực tấn công tới, chúng ta còn chưa chắc chắn chống đỡ được."

Giang Bắc địa thế bằng phẳng, rất lợi cho kỵ binh tác chiến.

Tả Kỵ Quân tuy rằng có một nhánh kỵ binh quân đội, có thể đại tướng quân có tác dụng khác, vì lẽ đó Giang Bắc Tả Kỵ Quân lấy bộ binh làm chủ.

Một khi cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ khai chiến, bọn họ những bộ binh này là không có cách nào dã chiến.

Đổng Lương Thần kiến nghị nói: "Bọn họ kỵ binh lợi hại, chúng ta muốn tránh khỏi cùng bọn họ dã chiến, lấy cố thủ thành trì làm chủ."

"Thừa dịp còn có thời gian, nhường Phú Quý cửa hàng người toàn lực điều động, cho mỗi cái huyện vận chuyển lượng lớn lương thảo qua."

"Chúng ta tướng sĩ phân biệt trú đóng ở Đông Dương huyện, Bình Xương Phủ, Thiên Trụ huyện, Liễu Hà huyện, Đồng Sơn huyện cùng Hội Xương huyện."

"Mỗi một cái huyện thành trú quân có ít nhất ba, bốn ngàn người, chỉ cần lương thảo sung túc, thủ vững mười ngày nửa tháng không có vấn đề."

"Chỉ cần chúng ta không ra ngoài dã chiến, bọn họ không làm gì được chúng ta."

"Đánh trường kỳ tiêu hao chiến, chúng ta không sợ bọn họ."

Bàng Bưu gật gật đầu, hắn chợt gọi một tên tham quân, tinh tế bàn giao một phen.

Này tham quân lúc này đi ra ngoài phác thảo quân lệnh đi.

Tuy rằng Quang Châu Quân cùng bọn họ khai chiến độ khả thi rất thấp, nhưng bọn họ hay là muốn làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.

Bây giờ bọn họ ở Giang Bắc có hơn 25,000 chiến binh, ngoài ra, còn có hơn tám ngàn phụ binh.

Binh lực của bọn họ cùng Vĩnh Thành một đường Quang Châu Quân binh lực cách biệt không có mấy.

Bọn họ duy nhất kiêng kỵ chính là Quang Châu Quân kỵ binh mà thôi.

"Quang Châu phương diện thái độ cứng rắn, chúng ta trừ chuẩn bị nghênh chiến ở ngoài, chuyện làm ăn cũng muốn toàn bộ dừng rơi."

Đổng Lương Thần nói: "Bắt đầu từ bây giờ, không thể để cho một hạt lương thực, một thớt vải tiến vào Quang Châu Quân khu khống chế."

"Trừ chúng ta Phú Quý cửa hàng ở ngoài, những kia con buôn nhỏ, cũng muốn nghiêm nghị khống chế, lấy bảo đảm đưa đến hiệu quả."

Bàng Bưu cùng Đổng Lương Thần thương nghị một phen sau, bọn họ chợt lấy hành động.

Đóng giữ các huyện Tả Kỵ Quân toàn bộ tiến vào nghênh chiến trạng thái.

Các nơi con đường toàn bộ bị phong toả, bất kỳ vận chuyển về phương bắc hàng hóa toàn bộ đường cũ trở về, không phải tiếp tục lên phía bắc.

Bàng Bưu, Đổng Lương Thần bọn họ lấy cái biện pháp này, chính là lấy đồng dạng cứng rắn thái độ đáp lại Tống Chiến.

Muốn cho Tống Chiến biết, bọn họ Tả Kỵ Quân không phải là hù dọa lớn.

Hắn nếu như dám to gan cùng Tả Kỵ Quân khai chiến, bọn họ cần tự gánh lấy hậu quả.

Theo Tả Kỵ Quân một loạt động tác, nguyên bản hòa hoãn thế cuộc, lần thứ hai trở nên sốt sắng lên.

Tống Chiến vị này Quang Châu tiết độ sứ cũng đặc biệt tức giận.

"Trấn Nam đại tướng quân phủ khinh người quá đáng!"

"Bọn họ thừa dịp cháy nhà hôi của chiếm chúng ta thành trì thổ địa, bây giờ lại từ chối trả, thật cho là ta Quang Châu binh mã không dám đánh bọn họ sao? !"

Tống Chiến hàm răng cắn đến chi dát vang vọng.

Trấn Nam đại tướng quân phủ tuy rằng cứu con trai của hắn, giúp bọn họ trấn áp phản loạn, hắn cảm kích.

Hắn cũng đưa ra muốn hậu tạ.

Có thể hiện tại bọn họ lại không đi, muốn chiếm cứ bọn họ thành trì thổ địa, vậy thì là mặt khác một cái tính chất.

"Nhường Thần Uy Quân đô đốc Phương Hoành, muốn hắn lập tức tập kết binh mã, trước đem Đông Dương huyện cho đoạt lại!"

"Phá thành sau khi, Trấn Nam đại tướng quân phủ người giết hết không tha!"

"Ta muốn cho Trấn Nam đại tướng quân phủ biết, ăn vạ không đi hậu quả!".