Chương 1392: Khuyên bảo 1

Chương 1392: Khuyên bảo 1

Vĩnh Thành một chỗ trạch viện bên trong phòng ngủ, tràn ngập dược thảo mùi vị.

Trọng thương đại công tử Tống Đằng hiện tại tuy nhiên đã khôi phục tỉnh táo, có thể lại là vết đao lại là trúng tên, nhường hắn vẫn như cũ suy yếu.

Bởi vì thương thế quá nặng, hắn không thể chịu đựng đường dài xóc nảy, vì lẽ đó trở về Quang Châu Quân khống chế Vĩnh Thành sau ngay tại chỗ dàn xếp đi.

"Đạp đạp!"

Làm Tống Đằng mới vừa ăn canh dược đang chuẩn bị ngủ một hồi thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Tống Đằng thân tín Lương Tử Mặc mới vừa đi tới cửa, liền bị một tên hầu hạ lão bộc ngăn lại.

"Lương đại nhân, xin dừng bước, đại công tử mới vừa uống thuốc mới vừa nằm xuống."

"Ta có chuyện quan trọng khẩn cấp cầu kiến đại công tử."

Lão bộc cũng khó xử: "Lương đại nhân, ngươi cũng biết, đại công tử từ trên quỷ môn quan đi một lượt, hiện tại thân thể yếu, cần phải tĩnh dưỡng. . ."

"Nhưng là Lương tham quân đến rồi?"

Giữa lúc Lương Tử Mặc cùng thủ vệ ở cửa lão bộc giao thiệp thời điểm, bên trong vang lên Tống Đằng âm thanh.

"Đại công tử, ta có chuyện quan trọng khẩn cấp bẩm báo."

"Vào đi."

Được Tống Đằng dặn dò sau, lão bộc không thể làm gì khác hơn là nghiêng người tránh ra đường.

Lương Tử Mặc sải bước tiến vào phòng ngủ, nhìn thấy nằm ở trên giường sắc mặt vẫn trắng bệch Tống Đằng.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Tống Đằng nhìn vẻ mặt vội vã Lương Tử Mặc, mở miệng hỏi dò.

"Đại công tử, mới vừa Phương Hoành đô đốc phái người báo cho, tiết độ sứ đại nhân hạ lệnh, muốn hắn lập tức xuất binh tấn công Tả Kỵ Quân chiếm cứ Đông Dương huyện."

Hả

Tống Đằng nghe vậy ngẩn ra.

". . . Vì sao đột nhiên muốn xuất binh tấn công Đông Dương huyện?"

"Nghe nói là tiết độ sứ đại nhân cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ bên kia đàm luận vỡ."

"Tiết độ sứ đại nhân hạn lệnh Tả Kỵ Quân trong vòng mười ngày rút đi Bình Xương Phủ, nhưng là gặp phải Trấn Nam đại tướng quân phủ từ chối."

"Trấn Nam đại tướng quân phủ yêu cầu chúng ta thanh toán một bút lượng lớn quân phí, bằng không bọn họ sẽ không lui binh."

"Ngài cũng biết, chúng ta hiện tại nghèo đến vang leng keng, căn bản liền không bỏ ra nổi nhiều như vậy quân phí."

"Tiết độ sứ đại nhân nhìn đối phương sư tử há miệng lớn, muốn ăn vạ không đi, hắn quyết định cho Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng Tả Kỵ Quân một bài học, đem bọn họ đánh đuổi. . ."

"Hồ đồ!"

Tống Đằng nghe xong Lương Tử Mặc một phen sau khi giải thích, lúc này tức giận đến không được.

"Cho dù Tả Kỵ Quân lại không đi, chúng ta cũng không thể khai chiến a!"

"Chúng ta hiện tại còn hi vọng từ bọn họ bên kia chọn mua lương thực cùng vải vóc đây."

"Này một khi khai chiến, vậy sau này chúng ta ăn cái gì, mặc cái gì?"

"Hiện tại chúng ta vốn là tình cảnh gian nan, lại vô cớ gây một cái cường địch, vậy chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ liền thật xong đời!"

Tống Đằng đã từng nhiều lần đi qua Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Hắn thông qua chính mình nghe thấy, biết được Trương Vân Xuyên dưới trướng Trấn Nam đại tướng quân phủ thực lực mạnh mẽ.

Nếu như thật hai quân khai chiến, cho dù cho bọn Quang Châu Tiết Độ Phủ quân đội sức chiến đấu dũng mãnh, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

Mấu chốt nhất là .

Bọn họ hiện tại kẻ địch cũng không chỉ có một.

Cha của chính mình này tính tình nóng nảy tới, thật là cái gì đều không lo được.

Tống Đằng vội hỏi: "Hiện tại Phương Hoành xuất binh sao?"

Lương Tử Mặc trả lời: "Thần Uy Quân chính đang tập kết, chuẩn bị điều động."

"Phương Hoành cũng biết khai chiến hậu quả, vì lẽ đó hắn đang trì hoãn thời gian, hi vọng đại công tử đứng ra đi khuyên tiết độ sứ đại nhân."

Thần Uy Quân làm Tống Đằng tự mình mời chào lưu dân xây dựng lên đến một nhánh quân đội, xem như là Tống Đằng dòng chính nhân mã.

Phương Hoành, Trương Thần các loại Thần Uy Quân tướng lĩnh đối với vị này đối đãi tốt quân lính đại công tử cũng khá là kính trọng.

Bọn họ tự nhiên biết rõ chính mình đại công tử hoài bão cùng lý tưởng.

Ở chính mình đại công tử mưa dầm thấm đất dưới, bọn họ làm việc cũng không giống những quân đội khác tướng lĩnh như vậy kích động, trái lại là mọi chuyện cân nhắc càng nhiều.

Huống hồ bọn họ Thần Uy Quân hiện tại ăn quân lương cái kia đều là toàn bộ từ Tả Kỵ Quân bên kia chọn mua.

Này một khi khai chiến, bọn họ phải đói bụng.

Bên nào nặng bên nào nhẹ, bọn họ vẫn là phân rõ được.

Lần này tiết độ sứ đại nhân dưới làm bọn họ Thần Uy Quân điều động tấn công Tả Kỵ Quân chiếm cứ Đông Dương huyện, lấy gõ Tả Kỵ Quân.

Ở Phương Hoành các tướng lãnh xem ra, đây chính là một cái hôn chiêu.

Nhưng bọn họ không cách nào phản kháng Tống Chiến quân lệnh, thế nhưng bọn họ lập tức thông báo Tống Đằng, hi vọng Tống Đằng đứng ra tổ chức.

Bọn họ cũng biết tấn công Tả Kỵ Quân hậu quả, bọn họ cũng không muốn Quang Châu Tiết Độ Phủ thật huyên náo bốn phía đều địch.

"Cha ta hiện tại ở nơi nào?"

"Ở Quy Nghĩa Quân binh doanh bên trong."

Tống Đằng lúc này chống đỡ thân thể của chính mình nói: "Nâng ta lên, ta đi Quy Nghĩa Quân binh doanh."

Lương Tử Mặc nhìn suy yếu Tống Đằng, không đành lòng.

"Đại công tử, ngươi thân thể chịu nổi sao, nếu không viết một phong thư, ta đưa tới cho."

"Cha ta là một người bướng bỉnh tính khí, chỉ viết thư khuyên bảo phỏng chừng không hữu dụng, ta vẫn là tự mình đi một chuyến đi."

"Nhưng là ngươi này không cách nào cưỡi ngựa, con đường xóc nảy, cưỡi xe ngựa vạn nhất đem vết thương vỡ toang. . ."

Tống Đằng khoát tay áo nói: "Nhường thân vệ huynh đệ dùng cáng cứu thương nhấc ta qua."

"Tốt đi!"

Lương Tử Mặc cũng biết chuyện quá khẩn cấp.

Hắn lúc này gọi thân vệ, tìm một bộ cáng cứu thương.

Bọn họ giơ lên Tống Đằng vị này đại công tử ra Vĩnh Thành, thẳng đến đóng giữ ở ngoài thành Quy Nghĩa Quân lâm thời binh doanh mà đi.

Ở binh doanh bên trong, Quy Nghĩa Quân cũng ở tập kết điều động, đâu đâu cũng có người huyên ngựa hí.

Làm Tống Đằng đến trung quân lều lớn thời điểm, Tống Chiến chính đang triệu tập Quy Nghĩa Quân các tướng lĩnh mở hội.

Tống Chiến làm thân kinh bách chiến tướng lĩnh, tự nhiên biết rõ binh quý thần tốc đạo lý.

Hiện tại Tả Kỵ Quân mới đến, binh lực lại phân tán đóng quân ở các huyện.

Hắn quyết định trước tiên phái ra kỵ binh công chiếm Quảng Giang Trấn, chặt đứt Tả Kỵ Quân viện quân cùng hậu cần đường tiếp tế.

Sau đó lại trong khoảng thời gian ngắn, đối với đóng giữ các huyện Tả Kỵ Quân tiêu diệt từng bộ phận.

Dù sao thời gian của bọn họ không nhiều.

Lần này điều đi binh lực lại đây trấn áp phản quân, cái khác phòng tuyến binh lực liền không đủ.

Hắn nhất định phải mau chóng kết thúc nơi này chiến sự.

Cha

Tống Đằng bị nhấc tiến vào trung quân lều lớn, này vượt khỏi dự đoán của mọi người.

"Ngươi không ở trong thành cố gắng tĩnh dưỡng, ngươi chạy nơi này tới làm cái gì?"

"Ngươi hiện tại thân thể suy yếu. . ."

Nhìn thấy Tống Đằng đến rồi, Tống Chiến cũng đầy mặt trách cứ cùng oán giận Lương Tử Mặc đám người: "Ta xem các ngươi những người này là không muốn sống đúng không, con của ta nếu là có một cái nguy hiểm, ta chặt các ngươi!"

"Cha, không liên quan sự tình của bọn họ, ta muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện."

Tống Đằng đối với trong quân trướng chúng tướng khoát tay áo nói: "Chư vị tướng quân, còn xin mời ở sát vách lều vải đi hơi ngồi đợi hậu chốc lát."

Tống Chiến nhìn chằm chằm Tống Đằng nhìn mấy giây sau, này mới đúng mọi người phất tay một cái.

"Chúng ta xin cáo lui."

Mọi người cùng Tống Đằng chào hỏi sau, nối đuôi nhau mà ra.

Tống Đằng nhường giơ lên hắn thân vệ quân sĩ đem hắn thả xuống sau, nhường bọn họ cũng đi ra ngoài.

"Đằng Nhi, người này đều đi ra ngoài, ngươi đến cùng có lời gì muốn cho ta giảng?"

Nhìn nằm ở trên băng ca suy yếu nhi tử, Tống Chiến sắc mặt hòa hoãn không ít.

"Cha, chúng ta không thể cùng Tả Kỵ Quân khai chiến."

Tống Đằng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Chúng ta hiện tại đã là bốn phía đều địch, nếu như sẽ cùng Tả Kỵ Quân khai chiến, vậy chúng ta liền thật tứ cố vô thân, khoảng cách bại vong không xa."

"Nhưng là hiện tại Tả Kỵ Quân đã cưỡi ở chúng ta trên đầu gảy phân đi tiểu!"

"Chúng ta Bình Xương Phủ đều bị bọn họ chiếm đoạt!"

"Nếu như chúng ta không đem bọn họ đuổi về Giang Nam, vậy bọn hắn sẽ được voi đòi tiên!"

Tống Đằng cười khổ lắc lắc đầu.

Hắn kiên nhẫn giải thích nói: "Cha, ngươi chưa từng đi Trấn Nam đại tướng quân phủ, cũng chưa từng thấy Trương Đại Lang, vì lẽ đó ngươi đối với Trương Đại Lang không biết."

"Này Trương Đại Lang xác thực là dã tâm bừng bừng, chí tại thiên hạ."

"Nhưng là Trương Đại Lang mở rộng địa bàn cũng không phải vì mình quyền thế, hắn chỉ là muốn nhường bách tính miễn chịu sơn tặc giặc cướp đột kích gây rối, khỏi bị những kia du côn ác bá bóc lột, nhường bọn họ trải qua ngày lành mà thôi."

"Nếu như một khi, Trương Đại Lang thật được voi đòi tiên chiếm lĩnh chúng ta Quang Châu toàn cảnh, ta cảm thấy cũng không phải chuyện xấu."

"Chí ít đối với cho chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ bách tính mà nói, là chuyện tốt!"

Tống Chiến nghe nói lời ấy, trừng lớn hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng.

"Ngươi biết ngươi đang ăn nói linh tinh cái gì à !".