Chương 1393: Lớn mật nói thẳng!

Chương 1393: Lớn mật nói thẳng!

Tống Chiến không thể tin được con trai của chính mình dĩ nhiên nói ra bực này đại nghịch bất đạo.

Bọn họ vô số tướng sĩ máu nhuộm sa trường, vì là chính là bảo vệ này một mảnh bọn họ sinh hoạt thổ địa, không bị người ngoài bóc lột bắt nạt.

Nhưng là chính mình luôn luôn coi trọng nhi tử không biết bị trút cái gì thuốc mê.

Hắn dĩ nhiên nói Trương Đại Lang quân đội chiếm lĩnh bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ toàn cảnh là chuyện tốt

Này đầu óc bị lừa đá chứ? !

Đối mặt chính mình cha trợn mắt nhìn, Tống Đằng nhưng không chút nào tránh né.

"Cha, ta biết ta nói lời này ngươi trong thời gian ngắn khó có thể tiếp thu, nhưng ta nói đều là lời nói thật."

Tống Đằng giải thích: "Chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ có nhiều như vậy thành trì thổ địa, địa bàn thậm chí so với Đông Nam Tiết Độ Phủ cũng phải lớn hơn."

"Nhưng vì cái gì Đông Nam Tiết Độ Phủ người ăn ngon uống say, chúng ta bách tính nhưng áo rách quần manh bụng ăn không no?"

"Ngươi nghĩ tới những vấn đề này sao?"

Tống Chiến nghiêm mặt nói: "Đó là bởi vì mấy năm qua ông trời không mưa, rất nhiều nơi hoa màu không thu hoạch được một hạt nào!"

Tống Đằng nhìn chằm chằm cha của chính mình, tiếp tục ép hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ, người Hồ, Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng triều đình đều mơ ước chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ thổ địa."

"Chúng ta không thể không điều đi lượng lớn thanh niên trai tráng tòng quân, cho tới rất nhiều thổ địa bỏ hoang, không người trồng trọt, lúc này mới dẫn đến chúng ta thiếu ăn thiếu mặc."

Tống Đằng thừa nhận, đây là một mặt nguyên nhân.

Nhưng là hắn nhưng không đồng ý đây là nguyên nhân chủ yếu nhất.

"Cha, những này xác thực là dẫn đến ta Quang Châu Tiết Độ Phủ nghèo khổ một trong những nguyên nhân, cũng không phải chủ yếu."

Tống Chiến nhìn mình cái này nằm ở trên băng ca nhi tử, lạnh lùng thốt: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta cái này tiết độ sứ vô năng mới dẫn đến ta Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ dáng dấp như vậy sao?"

"Cha, ngươi thân là Quang Châu tiết độ sứ, suất quân chinh chiến, đánh được vô số cường địch quỳ xuống đất xin tha, ta tự nhiên là kính phục không ngớt."

"Nhưng là đối với thống trị địa phương, ta cảm thấy ngươi kém xa tít tắp Trấn Nam đại tướng quân phủ Trương đại tướng quân."

"Ngươi nếu là có hắn ba phần mười tài cán, cũng không đến nỗi nhường chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ bách tính ăn không đủ no cơm."

Nhìn thấy con trai của chính mình dĩ nhiên nói mình không bằng Trương Đại Lang, Tống Chiến trong lòng cũng đặc biệt khó chịu.

Nếu không phải mình khổ sở chống đỡ, này Quang Châu Tiết Độ Phủ sớm đã bị người chia cắt hầu như không còn!

Tống Chiến trợn mắt mắng: "Ngươi cái này thứ hỗn trướng, hiện tại cùi chỏ ra bên ngoài quẹo đúng không?"

"Này Trương Đại Lang là đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, nhường ngươi hiện tại khắp nơi thế hắn nói tốt "

"Ngươi có tin hay không ta đánh gãy ngươi chân!"

Đối mặt tức giận cha, Tống Đằng nhưng không chút nào vẻ sợ hãi.

"Cha, Trương Đại Lang không có cho ta trút thuốc mê, này đều là ta tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy, hai đem so sánh dưới kết quả."

Tống Đằng đầy mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ những năm này cực kì hiếu chiến, tuy rằng đánh không ít thắng trận, bảo vệ địa bàn, nhưng là là càng ngày càng nghèo khổ."

"Dĩ vãng bách tính khổ cực trồng trọt, còn có thể duy trì ấm no."

"Nhưng là mấy năm qua khô hạn dẫn đến lương thực mất mùa, nhưng chúng ta vì duy trì khổng lồ quân đội, đối với bách tính trưng thu thuế nhưng là chỉ có tăng lên chứ không giảm đi."

"Rất nhiều bách tính thực sự là sống không nổi, lúc này mới xa xứ, lưu vong nơi khác."

"Lượng lớn bách tính lưu vong, nhưng chúng ta muốn đánh trận, muốn cho quan chức phân phát bổng lộc, vẫn như cũ muốn trưng thu lượng lớn tiền lương."

"Cứ thế mãi, lưu lại trồng trọt bách tính càng ngày càng ít, những kia lưu vong bách tính thuế cũng tái giá đến trên đầu bọn họ."

"Vậy thì làm cho các phủ huyện bách tính lưu vong hoặc là vào rừng làm cướp."

"Cho dù có một ít bách tính vẫn như cũ cố thủ ở nhà, nhưng bọn họ bụng ăn không no, áo rách quần manh, bọn họ chỉ có thể đối với chúng ta Tiết Độ Phủ càng ngày càng oán hận!"

Tống Chiến trầm mặc không nói gì.

Hắn tự nhiên biết mình nhi tử nói chính là sự thực.

Có thể này thì có biện pháp gì đây.

Bọn họ muốn ứng phó cường địch, phải duy trì một nhánh mạnh mẽ quân đội.

Bọn họ muốn tránh khỏi một ít gặp tai hoạ huynh đệ bách tính tạo phản, phải đem những khu vực này thanh niên trai tráng mộ binh tiến vào trong quân nuôi.

Nếu như không hướng về bách tính trưng thu tiền lương, hắn lấy cái gì nuôi sống nhiều người như vậy

"Dĩ vãng chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ ở gặp tai hoạ phủ huyện lượng lớn trưng binh, thanh niên trai tráng đều chinh vào trong quân, lưu lại già yếu cho dù ăn không đủ no mặc không đủ ấm, cũng vô lực tạo phản."

Tống Đằng vô cùng đau đớn nói: "Nhưng là hiện tại các phủ huyện đạo tặc giặc cỏ càng ngày càng nhiều, tạo phản người cũng càng ngày càng nhiều."

"Vẻn vẹn tháng trước, các phủ huyện tạo phản bách tính thì có hơn ba mươi vụ."

"Tuy rằng đều bị nhanh chóng trấn áp xuống, có thể cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể gây nên chúng ta cảnh giác sao?"

"Bây giờ không chỉ bách tính khó có thể chịu đựng nặng nề thuế, liền ngay cả một vài chỗ quan chức, trong quân tướng lĩnh cũng đối với chúng ta Tiết Độ Phủ bất mãn."

"Chúng ta vẫn ở đánh trận, lượng lớn tiền tài đều tiêu hao ở từng cuộc một chiến sự bên trong."

"Chúng ta rất nhiều nơi quan chức đã nửa năm không có phân phát bổng lộc, chúng ta địa phương phòng giữ doanh cũng có vài nguyệt không có bắt được duy trì ấm no lương thực."

"Theo ta được biết, một ít cấp thấp quan chức thậm chí bắt đầu cầm cố đồ trong nhà, lấy duy trì sinh hoạt."

"Chúng ta Tiết Độ Phủ người không lo ăn uống, có thể quan viên bên dưới cùng tướng sĩ, đã đến không thể tiếp tục được nữa mức độ!"

Tống Đằng vô cùng đau đớn nói: "Chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ đã lần này dáng dấp, ngài còn muốn đánh trận, còn muốn cùng Tả Kỵ Quân khai chiến!"

"Coi như là đánh thắng có thể làm sao?"

"Chúng ta coi như là đoạt lại Bình Xương Phủ, bách tính sẽ hoan hô sao, bách tính tháng ngày sẽ trở nên càng tốt sao?"

Tống Đằng lớn tiếng nói: "Sẽ không!"

"Bách tính trái lại là sẽ càng bất mãn!"

"Những địa phương kia lên ngang ngược cũng sẽ không cao hứng."

"Bởi vì đánh thắng trận, chúng ta muốn cho trong quân tướng sĩ phân phát ban thưởng, lại muốn từ trên người bọn họ trưng thu tiền lương."

Tống Đằng tâm tình rất kích động, Tống Chiến vị này mới còn tức giận tiết độ sứ đại nhân, cũng đã trở lại trên ghế ngồi xuống, trầm mặc không nói.

"Đánh thắng trận tự nhiên là tốt nhất, nhưng là chúng ta còn có thể trước sau như một đánh thắng trận sao?"

Tống Đằng nói: "Trấn Nam đại tướng quân phủ cũng có cường binh quân tinh nhuệ, bọn họ còn có dùng mãi không cạn tiền lương."

"Một khi chúng ta cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ khai chiến, không chỉ không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đánh bại bọn họ, thậm chí chúng ta còn có thể bị kéo đổ!"

"Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ, người Hồ cùng triều đình ở một bên nhìn chằm chằm, bọn họ nhất định sẽ nhào lên thừa dịp cháy nhà hôi của!"

"Chúng ta nội bộ những kia không đáng kể quan chức, tướng sĩ cùng bách tính, bọn họ còn có thể trước sau như một ủng hộ chúng ta sao?"

"Bọn họ đã không có tiền lương duy trì ấm no, nếu như tiếp tục ủng hộ, mang ý nghĩa chính bọn họ muốn đói bụng, phải chết đói người."

"Đến thời điểm bọn họ nhất định sẽ không lại giao nộp tiền lương cho Tiết Độ Phủ, thậm chí sẽ hướng về kẻ địch phản chiến."

"Thật đến vào lúc ấy, chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ liền thật không đủ sức xoay chuyển đất trời!"

Tống Chiến thân là Quang Châu Tiết Độ Phủ, luôn luôn nói một không hai, không có ai dám to gan làm trái ý chí của hắn.

Đặc biệt Quang Châu Tiết Độ Phủ là lấy võ cắt cứ, tự nhiên khắp mọi mặt tài nguyên đều hướng về quân đội nghiêng.

Ai dám nói một chữ "Không" cái kia nhất định sẽ đắc tội quân đội, trở thành đối tượng đả kích.

Nhưng là lượng lớn tài nguyên đều nghiêng hướng về phía quân đội, thêm nữa Tống Chiến không quen thống trị địa phương.

Dẫn đến trên địa phương tình huống càng ngày càng gay go, bách tính nằm ở nước sôi lửa bỏng bên trong.

Nhưng là bởi vì có một nhánh mạnh mẽ quân đội tọa trấn, cho dù có một ít khởi nghĩa, cũng rất nhanh bị tiêu diệt.

Bọn họ trên địa phương vấn đề vẫn luôn bị hết sức che lấp.

Một vài chỗ quan chức vì mình chính tích, cũng chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu, không dám hướng về Tống Chiến bẩm trên địa phương tình hình thực tế.

Cho dù tiền lương trưng thu không lên đi, cũng đều mạnh mẽ trưng thu.

Bởi vì xong không được chinh lương nhiệm vụ, ở Tống Chiến xem ra, vậy thì là vô năng, đó là muốn giết người.

Cứ thế mãi, dẫn đến không có ai dám to gan nói thật.

Cho dù có một ít người nói rồi lời nói thật, cũng bị Tống Chiến cái này quê mùa cho quên, không có để ở trong lòng.

Tống Chiến tiếp nhận trưởng sứ chức sau, tự mình chạy rất nhiều phủ huyện, hiểu rõ rất nhiều nơi gay go tình huống.

Hắn tuy rằng hạ lệnh nhẹ dao mỏng phú, thậm chí đặc xá một chút gặp tai hoạ khu vực tiền lương trưng thu.

Nhưng là băng dày ba thước không phải là cái lạnh trong một ngày tạo nên.

Tống Đằng những này biện pháp cũng vẻn vẹn là trò đùa trẻ con, căn bản không cách nào giải quyết thực tế vấn đề.

Bởi vì hắn không thể đặc xá hết thảy địa phương tiền lương trưng thu, bởi vì bọn họ muốn duy trì quân đội, muốn đánh trận, người muốn ăn cơm.

Bây giờ Tống Đằng đã đến không thể nhịn được nữa mức độ.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới lớn mật chống đối cha của chính mình, lấy hy vọng có thể nhường cha của chính mình ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc..