Chương 1394: Tiến gián!

Chương 1394: Tiến gián!

"Cha, nghèo quá thì phải thay đổi, ta cảm thấy chúng ta tất yếu làm ra thay đổi, không thể lại như thế tiếp tục đánh!"

Tống Đằng nhìn chằm chằm cha của chính mình nói: "Nếu như tiếp tục như thế cực kì hiếu chiến, chúng ta sẽ chính mình chôn vùi chính chúng ta!"

"Đến thời điểm thậm chí không cần xung quanh cường địch đem bọn họ nuốt chửng, những kia phẫn nộ bách tính liền sẽ đem chúng ta cho lật tung!"

"Đến vào lúc ấy, chúng ta sẽ chân chính không có đất đặt chân, sẽ có sát thân diệt tộc tai họa!"

"Cha, còn xin mời thu hồi mệnh lệnh đã ban, không muốn cùng Tả Kỵ Quân khai chiến, này chiến sự vừa mở, sẽ chân chính sinh linh đồ thán. . ."

Tống Đằng một hơi đem chính mình nín hồi lâu cũng hạt đậu như thế nói ra.

Điều này làm cho hắn cảm giác mình cả người đều là nhẹ nhõm không ít.

Tống Chiến vị này mới còn khí thế hùng hổ tiết độ sứ đại nhân ngồi ở trên ghế, khác nào sương đánh cà như thế, có vẻ hơi ủ rũ.

Hắn chưa từng không biết Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ tình cảnh?

Hắn cũng đang nỗ lực đi thay đổi.

Hắn nhường con trai của chính mình đảm nhiệm trưởng sứ, chính là hi vọng hắn có thể thanh trừ tệ nạn kéo dài lâu ngày, thu thập xong thối nát địa phương sự vụ.

Hắn cũng không muốn lại đánh trận, muốn an ổn qua mấy ngày ngày lành.

Đánh cả đời trận chiến đấu, chết rồi nhiều người như vậy, hắn đã sớm mất hứng.

Hắn cũng nghĩ giảm miễn thu thuế, nhường bách tính tháng ngày tốt lên.

Nhưng là không đánh được không?

Chính mình nếu như không đánh, người khác liền sẽ từng bắt nạt đến!

Này đến thời điểm không phải có thể hay không qua an ổn tháng ngày vấn đề, mà là có thể hay không sống sót vấn đề!

Hiện tại triều đình hạ chỉ nói bọn họ là phản bội, điều này càng làm cho bọn họ không có đường lui.

Này không phải hắn nghĩ đánh trận, mà là kẻ địch thế tới hung hăng, nếu như không đánh, này thế giới to lớn liền không bọn họ đất đặt chân.

Tống Chiến ngồi ở trên ghế trăm mối cảm xúc ngổn ngang, Tống Đằng cũng nằm ở trên băng ca không có hé răng.

Trong lúc nhất thời, bên trong lều cỏ hai cha con tương đối không nói gì.

"Ta thừa nhận Trương Đại Lang người này xác thực là có chút bản lĩnh."

"Hắn ngăn ngắn mấy năm liền vọt lên đến, chiếm lĩnh nhiều như vậy địa bàn, mạnh mẽ Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành đều cho ép tới không thể động đậy."

Trầm mặc sau một lúc lâu, Tống Chiến lúc này mới lên tiếng đánh vỡ trong quân trướng vắng lặng.

"Ta biết ngươi đối với Trương Đại Lang rất có hảo cảm, cũng rất kính nể Trương Đại Lang người này."

"Thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ một câu nói, này lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người!"

"Này Trương Đại Lang hiện tại luôn mồm luôn miệng nói muốn giúp chúng ta, nhưng hắn chân chính đánh ý định gì, phỏng chừng chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng!"

"Thôi thôi."

Tống Chiến khoát tay áo một cái, có chút nhụt chí nói: "Nếu ngươi kiên quyết phản đối cùng Tả Kỵ Quân khai chiến, vậy ta liền theo ngươi một lần."

Trên thực tế Tống Chiến giờ khắc này cũng bình tĩnh lại.

Hắn cũng biết, một khi cùng Tả Kỵ Quân khai chiến, tình cảnh của bọn họ sẽ càng gian nan.

Không chỉ sẽ mất đi chọn mua lương thảo con đường, còn có thể bỗng dưng nhiều một tên kình địch.

Đối mặt đã bị Tả Kỵ Quân chiếm lĩnh Bình Xương Phủ, vì đại cục, hắn quyết định nghe con trai của chính mình một lần, tạm thời ăn này người câm thiệt thòi.

Tống Đằng xem tự mình nói động luôn luôn đối ngoại cứng rắn cha, trong lòng hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn tự mình đi qua Trấn Nam đại tướng quân phủ, biết được đối phương mạnh mẽ.

Hiện tại có thể tránh khỏi hai quân khai chiến, có thể nói là tròng cái rủi có cái may.

Tống Chiến liếc mắt nhìn nằm ở trên băng ca nhi tử hỏi: "Chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại cái này tình cảnh, ngươi nói chúng ta đón lấy nên làm như thế nào?"

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế nhưng là miệng cọp gan thỏ, lúc nào cũng có thể đổ nát.

Tống Chiến lúc trước chính là dựa vào từng cuộc một thắng lợi đi kinh sợ ngoại địch, uy phục bên trong.

Có thể hiện tại cho dù đánh thắng trận, cũng không cách nào doạ lui ngoại địch.

Cho dù đánh thắng trận, bên trong bất mãn cũng càng ngày càng nhiều.

Điều này làm cho Tống Chiến vị này chinh chiến việc cấp bách nhiều năm lão tướng cũng cảm giác được sâu sắc vô lực.

Hắn cả đời đều ở đánh trận, đối mặt Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ cục diện, hắn xác thực là không có biện pháp hay.

Nhưng hắn là tiết độ sứ, mọi người kính ngưỡng tiết độ sứ.

Ở trước mặt người ngoài, hắn nhất định phải bất cứ lúc nào duy trì một bộ định liệu trước tư thái, lấy nhường mọi người an tâm.

Vì lẽ đó rất nhiều chuyện, hắn không thể hướng người ngoài thỉnh giáo.

Để tránh cho rụt rè, bị hư hỏng chính mình uy nghiêm đồng thời, tạo thành khủng hoảng cùng bất an.

Hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng chính mình cái này mang nhiều kỳ vọng nhi tử, hi vọng hắn có thể cho Quang Châu Tiết Độ Phủ vạch ra một con đường sáng.

Đối mặt cha hỏi dò, Tống Đằng cũng cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

Quang Châu Tiết Độ Phủ đón lấy nên làm gì đi, đây chính là liên quan đến vô số người sự tình, không thể không thận trọng.

Dứt bỏ hắn là tiết độ sứ nhi tử thân phận không nói chuyện, hắn vẫn là Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ, hắn nhất định phải đối mặt với vấn đề này, giải quyết vấn đề này.

Quang Châu Tiết Độ Phủ vô số tướng sĩ, vô số gia đình vận mệnh, có thể nói đều nắm chặt ở trong tay của hắn.

Đang suy tư sau một lúc lâu, Tống Đằng này mới chậm rãi mở miệng.

"Cha, chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ muốn tránh khỏi cục diện tiếp tục chuyển biến xấu xuống, chỉ có một con đường có thể đi."

"Cái gì đường?"

Tống Đằng nói: "Cải cách!"

"Cải cách?"

Tống Chiến nhíu nhíu mày, này tính là gì đường?

Nhưng là con trai của chính mình du học nhiều năm, kiến thức rộng rãi.

Ở trưởng sứ mặc cho lên xử lý sự vụ lớn nhỏ ngay ngắn rõ ràng, hắn cảm thấy vẫn có cần thiết nghe một chút.

Tống Chiến nhìn về phía Tống Đằng nói: "Ngươi nói tường tận nói chuyện, ta xem có được hay không."

"Cha, hiện tại triều đình nói chúng ta là phản bội, chúng ta tuy rằng hướng về trên triều đình sổ con thỉnh tội, giải thích nguyên do, có thể triều đình vẫn như cũ làm theo ý mình, không muốn tha thứ chúng ta."

"Triều đình đơn giản chính là muốn dựng đứng chúng ta vì là công địch, lấy nhường khắp nơi muốn khắp nơi dã tâm bừng bừng hạng người chinh phạt chúng ta."

"Chúng ta khắp nơi chém giết, triều đình tốt trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi."

"Trừ phi chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ triệt để tan rã, bằng không triều đình là tuyệt đối sẽ không đặc xá chúng ta tội danh."

"Đối mặt khắp nơi cường địch chinh phạt, bằng vào chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ thực lực hôm nay, sớm muộn là sẽ bại vong."

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ vốn là bên trong có vấn đề rất lớn, dựa cả vào một nhánh mạnh mẽ quân đội chống đỡ lấy.

Một khi quân đội ở trên chiến trường nếm mùi thất bại, vậy bọn hắn các loại vấn đề liền tụ tập bên trong bạo phát, sẽ trực tiếp vỡ bàn.

Hiện tại Tống Chiến ở khổ sở chống đỡ lấy, có thể chính hắn cũng không biết có thể chống đỡ bao lâu.

"Chúng ta nếu muốn tồn tại, cái kia nhất định phải cải cách, thay đổi hiện tại đối nội đối ngoại một ít sách lược."

"Đối ngoại, chúng ta muốn làm hết sức đi tranh thủ minh hữu, tranh thủ chống đỡ, mà không phải vì cái gọi là bộ mặt, chung quanh gây thù hằn."

"Đối nội, chúng ta muốn chỉnh đốn lại trị, nhẹ dao mỏng phú, giảm bớt bách tính gánh nặng, nhường bách tính tiếp tục ủng hộ chúng ta."

Tống Chiến nghe xong lời này sau, nặng nề thở dài một hơi.

Nói tới đơn giản, có thể bắt tay vào làm khó a.

"Cha, Trấn Nam đại tướng quân phủ Trương đại tướng quân trên danh nghĩa nghe theo triều đình hiệu lệnh, nhưng trên thực tế Trương đại tướng quân đối với triều đình cũng chẳng có bao nhiêu trung tâm."

"Triều đình tam lệnh ngũ thân, muốn khắp nơi giam giữ chúng ta, phái binh chinh phạt chúng ta."

"Có thể Trương đại tướng quân ở bề ngoài vâng theo, nhưng trên thực tế lén lút nhưng vẫn như cũ làm theo ý mình, cùng chúng ta làm ăn đổi lấy chiến mã những vật này tư."

"Hắn cùng triều đình cũng không phải một lòng."

"Hắn hiện tại sở dĩ nghe theo triều đình hiệu lệnh, không phải là muốn đánh triều đình danh nghĩa, mở rộng thực lực thôi."

"Ta cùng Trương đại tướng quân nhiều lần gặp gỡ, đối với hắn cũng có một chút hiểu rõ, người này tính tình ngay thẳng, tuân thủ hứa hẹn, thương cảm quân lính, bảo vệ bách tính."

"Người này bất kể là đối với bằng hữu, vẫn là đối với thuộc hạ đều rất tốt, nhân phẩm vẫn là đáng giá tín nhiệm."

"Nếu như chúng ta có thể cùng hắn kết minh, được hắn trong bóng tối chống đỡ, vậy chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ liền có thể chuyển nguy thành an."

Tống Chiến khẽ gật đầu: "Kết minh cũng không phải là không thể, chỉ là ta lo lắng Trương Đại Lang sẽ mượn cơ hội này, sư tử há miệng lớn a."

"Cha, này cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được."

"Chúng ta nếu lựa chọn cùng Trương đại tướng quân bọn họ kết minh lấy đổi lấy không gian sinh tồn, vậy khẳng định là muốn trả giá một vài thứ. . .".