Chương 1395: Quy kiến!

Chương 1395: Quy kiến!

Phục Châu, Đại Quan huyện cảnh nội.

Quan đạo hai bên, Hắc Kỳ Quân quân sĩ chính lấy thập làm đơn vị, nhấc lên nồi lớn, ngay tại chỗ thổi lửa nấu cơm.

Khói bếp lượn lờ, không lâu lắm con đường hai bên đâu đâu cũng có tràn ngập cơm nước hương vị.

"Hắc Kỳ Quân các tướng sĩ!"

"Đều nhiều hơn ăn một ít, cái bụng ăn no chúng ta tốt chạy đi!"

Có đội giám bưng bát ăn cơm, lớn tiếng cười nói: "Này Đãng Khấu Quân đồ chó liền truy ở chúng ta phía sau đây, lần này một trận nóng hổi cơm còn không biết lúc nào có thể ăn đây!"

Có Hắc Kỳ Quân quân sĩ một bên hướng về trong miệng lùa cơm, một vừa không hiểu hỏi: "Đội giám đại nhân, chúng ta này vẫn đang lui lại, khi nào hết a?"

Lời này nhất thời gây nên những người khác cộng hưởng.

Đang dùng cơm Hắc Kỳ Quân bọn quân sĩ mồm năm miệng mười hỏi lên.

"Đội giám đại nhân, chúng ta đều chạy nhiều ngày như vậy, khi nào cùng Đãng Khấu Quân quyết chiến a?"

"Đúng vậy!"

"Cả ngày bị truy đến cùng chó như thế, quá uất ức!"

"Nếu ta nói a, chúng ta liền nên bày ra tư thế cùng Đãng Khấu Quân đánh!"

"Chúng ta trong tay lại không phải gậy nhóm lửa, chạy cái gì a?"

". . ."

Đối mặt thế tới hung hăng Đãng Khấu Quân, Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương cũng không có lĩnh quân nghênh chiến, trái lại là lấy hoa khiên ngưu chiến thuật.

Hắn tập trung hơn hai vạn tên Hắc Kỳ Quân tướng sĩ, ngụy trang trở thành Hắc Kỳ Quân bộ đội chủ lực vẫn ở vòng quanh, không muốn cùng Đãng Khấu Quân quyết chiến.

Điều này làm cho Hắc Kỳ Quân các tướng sĩ rất là không hiểu.

Bọn họ rất nhiều người đều là Phục Châu dân bản xứ thị.

Quê hương của bọn họ bị Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh, bọn họ muốn báo thù, muốn đem Đãng Khấu Quân đánh đuổi.

Nhưng bọn họ đô đốc đại nhân dẫn bọn họ cả ngày đều lành nghề quân, điều này làm cho bọn họ rất nhiều người đều sản sinh một chút không tốt tâm tình.

Thậm chí có người ngầm nói bọn họ đô đốc đại nhân là sợ hãi Đãng Khấu Quân, là chạy trốn tướng quân, không tiền đồ.

Đương nhiên, bọn họ những câu nói này cũng chỉ dám ngầm oán giận một hồi.

Đối mặt đô đốc Lý Dương quân lệnh, bọn họ vẫn là không dám cãi nghịch.

Dù sao bọn họ tòng quân tiến vào Hắc Kỳ Quân sau, sở học chuyện thứ nhất chính là vác Hắc Kỳ Quân điều lệnh.

Phục tùng vô điều kiện quân lệnh, chính là điều thứ nhất.

Đối mặt một đám quân sĩ chất vấn cùng không rõ, cái kia đội giám cười ha ha.

"Các ngươi a, chính là tâm quá cuống lên."

Đội giám bưng bát ăn cơm, ngồi ở một đám Hắc Kỳ Quân quân sĩ trung gian.

"Biết cái gì gọi là nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng sao?"

"Nói chính là các ngươi."

Đội giám chỉ vào những này oán giận quân sĩ nói: "Chúng ta làm thịt Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân nhi tử, nhân gia Hồ đại đô đốc chính đỏ mắt lên tìm chúng ta báo thù đây."

"Vào lúc này cùng bọn họ quyết chiến, vậy bọn hắn khẳng định đến gào gào gọi cùng chúng ta liều mạng!"

"Cái kia đến thời điểm giết địch một ngàn, chúng ta tự tổn tám trăm, cái kia nhiều không có lời?"

"Chịu thiệt buôn bán chúng ta không được!"

"Vì lẽ đó a, chúng ta này không phải e ngại Đãng Khấu Quân, chúng ta cái này gọi là tránh địch phong mang."

"Chúng ta hiện tại mỗi ngày hành quân, nắm Đãng Khấu Quân đi, đem bọn họ kéo đổ liên lụy!"

"Chờ bọn hắn mệt đến không nhúc nhích, mệt đến xách không động binh khí, chúng ta giết hắn một cái hồi mã thương, tranh thủ một trận chiến đem bọn họ toàn bộ cho diệt lạc!"

Có Hắc Kỳ Quân quân sĩ lúc này đưa ra nghi vấn.

"Nhưng là chúng ta cả ngày hành quân, cũng mệt đến ngất ngư, đến thời điểm sợ là không có đem Đãng Khấu Quân kéo đổ, chúng ta đúng là trước tiên bị kéo đổ. . ."

"Ngươi nói đều là phí lời!"

Đội giám tức giận nói: "Ngươi biết chúng ta Hắc Kỳ Quân có bao nhiêu huynh đệ sao?"

"Ta có thể nói cho các ngươi!"

"Chúng ta Hắc Kỳ Quân mười vạn huynh đệ đều ẩn núp đây, bọn họ ở nghỉ ngơi dưỡng sức, đang đợi cho Đãng Khấu Quân một đòn trí mạng đây!"

"Chúng ta những người này a, chỉ có điều là một ít hấp dẫn Đãng Khấu Quân mồi nhử mà thôi."

"Chúng ta chỉ cần đem Đãng Khấu Quân lôi đổ, cho quân đội bạn huynh đệ chế tạo tiêu diệt cơ hội của bọn họ, chúng ta cho dù mệt đổ vậy cũng là có công!"

"Này đánh trận a, không thể chỉ biết mang theo đao hướng về xông lên, còn phải động não."

"Chúng ta đô đốc đại nhân anh minh thần võ, chỉ cần chúng ta vâng theo đô đốc đại nhân quân lệnh, khoảng cách này đánh thắng trận không xa!"

"Này đánh thắng trận, đến thời điểm từng nhà đều có thể phân đến đất ruộng, các ngươi đến thời điểm về nhà cưới cá bà nương là có thể qua an ổn tháng ngày. . ."

Ở đội giám một phen động viên dưới, những kia có tâm tình Hắc Kỳ Quân các tướng sĩ lại cũng bắt đầu đối với cuộc sống tốt đẹp ước mơ.

Nghĩ tới tương lai cuộc sống tốt đẹp, bọn họ hiện tại ăn những này khổ (đắng) nhất thời cảm thấy không có cái gì.

Một viên mấy người vây quanh cổ mộc dưới, Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương giáp y lên đều là bùn đất.

Hắn giờ khắc này đang ngồi ở một cái ghế nhỏ lên, không có hình tượng chút nào bưng một cái lớn bát sứ ở lùa cơm.

Chỉ thấy xa xa tiếng vó ngựa vang lên, mười mấy tên kỵ binh giục ngựa mà tới.

Lý Dương ngẩng đầu nhìn mấy lần sau, lại bắt đầu cúi đầu đối phó lên trong bát cơm nước đến rồi.

Một lát sau, mười mấy tên kỵ binh liền đến trước mặt.

Hắc Kỳ Quân quân pháp quan Triệu Lập Sơn tung người xuống ngựa, sải bước hướng đi đang dùng cơm Lý Dương đám người.

"Lão Triệu, ta còn tưởng rằng ngươi đồ chó ở Ninh Dương Thành không trở lại đây."

Nhìn thấy Triệu Lập Sơn sau, sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh bọn người đứng dậy chào hỏi.

"Cmn, lúc này đi không bao lâu, người này đều mập một vòng, ngày này thiên cơm ngon áo đẹp chứ?"

"Lão Triệu, ngươi này mặt mày hồng hào, mang về tin tức gì tốt a?"

". . ."

Triệu Lập Sơn rời đi Hắc Kỳ Quân trở về Ninh Dương Thành đi tham gia đại tướng quân Trương Vân Xuyên hôn lễ, thuận tiện báo cáo công tác.

Theo lý thuyết Trương Vân Xuyên hôn lễ sau hắn liền nên muốn trở về Phục Châu.

Triệu Lập Bân từ trên người trong bọc hành lý móc ra một bọc lớn kẹo, đem ném cho Ngụy Trường Sinh đám người.

"Đây là đại tướng quân bánh kẹo cưới, nhường ta cho đại gia mang về, đều nếm thử!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là cao hứng không ngớt.

"Ai u, đây chính là thứ tốt a!"

"Hiện tại Phục Châu cũng không mua được kẹo!"

"Đại tướng quân bánh kẹo cưới, ta nhiều lắm ăn hai viên, dính dính hỉ khí!"

". . . ."

Tất cả mọi người cao hứng vây lại, phân bánh kẹo cưới.

Đối mặt mọi người mồm năm miệng mười hỏi dò, Triệu Lập Sơn khoát tay áo một cái.

"Quay lại chúng ta lại nói."

Triệu Lập Sơn cùng mọi người hàn huyên hai câu sau, lúc này mới nhanh chân đi hướng về phía Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Triệu Lập Sơn động thân ôm quyền, hướng về Lý Dương hành lễ.

Lý Dương ngẩng đầu lên cười trêu nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không trở lại cơ chứ?"

"Đô đốc đại nhân nói giỡn, ta sinh là Hắc Kỳ Quân người, chết là Hắc Kỳ Quân quỷ, ta còn phải theo đô đốc đại nhân chinh chiến thiên hạ đây!"

"Miệng lưỡi trơn tru —— "

"Đô đốc đại nhân, ta lúc này đến không muộn chứ?"

Lý Dương cười mắng nói: "Ngươi nếu như lại muộn trở về mấy ngày, ta liền đem ngươi làm đào binh xử lý."

"Ha hả!"

"Ngồi đi."

Lý Dương nhường thân vệ cho Triệu Lập Sơn cầm một cái ghế nhỏ, bắt chuyện hắn ngồi xuống.

"Ăn cơm không?"

"Vội vã chạy đi, còn không ăn đây."

Thân vệ nghe vậy, lúc này cho Triệu Lập Sơn cũng bưng một chén lớn cơm lại đây.

"Đại tướng quân có hay không mệnh lệnh mới cho chúng ta Hắc Kỳ Quân?"

Nhìn ăn như hùm như sói ăn cơm Triệu Lập Sơn, Lý Dương nhưng là hỏi chính sự.

Bọn họ Hắc Kỳ Quân cách xa ở Phục Châu, cùng Ninh Dương Phủ tuy rằng vẫn có thư vãng lai.

Nhưng là thư nội dung có hạn.

Lần này Triệu Lập Sơn trở về Ninh Dương Thành, trừ tham gia hôn lễ, còn có chính là báo cáo công tác, nghe đại tướng quân chỉ thị.

Hiện tại hắn trở về, Lý Dương cũng không thể chờ đợi được nữa muốn biết đại tướng quân đối với bọn họ Hắc Kỳ Quân có hay không mệnh lệnh mới cái gì.

"Đại tướng quân nói rồi, Phục Châu chuyện bên này do đô đốc đại nhân cùng Hắc Kỳ Quân bộ thống soái quyết đoán, hắn không can thiệp."

"Vì lẽ đó đại tướng quân không có mệnh lệnh mới."

Trương Vân Xuyên biết Phục Châu khoảng cách xa, tình huống phức tạp nhiều biến.

Vì lẽ đó hắn thân là đại tướng quân, không có đối với Phục Châu phương diện chiến sự ngang ngược can thiệp, để tránh cho tạo thành tổn thất.

Hắn hoàn toàn trao quyền cho Lý Dương cùng Hắc Kỳ Quân bộ thống soái.

Ngược lại Hắc Kỳ Quân có hoàn chỉnh chỉ huy hệ thống, hắn không có cần thiết điều khiển từ xa chỉ huy.

Không có mới chỉ thị, Lý Dương mơ hồ có chút thất vọng, có thể tưởng tượng đến chính mình đại tướng quân đối với mình như vậy tín nhiệm, hắn lại rất cảm động.

"Đại tướng quân tuy rằng không có mệnh lệnh cho chúng ta, thế nhưng phủ đại tướng quân đã hạ quyết tâm, muốn ở Phục Châu phương diện lấy thế tiến công, mau chóng kết thúc bên này tình hình rối loạn."

"Ở sau đó một hai tháng bên trong, Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân cùng Tả Kỵ Quân có thể sẽ điều đi lượng lớn binh mã tiến vào Phục Châu, hiệp giúp chúng ta dẹp yên các lộ kẻ địch."

Lý Dương nghe đến lời này sau, nhất thời lông mày nhíu lại.

Này Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân cùng Tả Kỵ Quân binh mã nếu như tiến vào Phục Châu, vậy bọn hắn Hắc Kỳ Quân công lao liền muốn phân ra đi một nửa.

Xem ra bọn họ Hắc Kỳ Quân tất yếu tăng nhanh tiến công tiết tấu, ở quân đội bạn chạy tới trước, đem chiến sự kết thúc.

Nếu như chờ quân đội bạn hiệp trợ mới có thể bắt Phục Châu, chẳng phải là hiện ra cho bọn họ Hắc Kỳ Quân vô năng?.