Chương 1396: Quyết chiến đêm trước!

Chương 1396: Quyết chiến đêm trước!

Triệu Lập Sơn trở về Hắc Kỳ Quân, cũng cho Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương mang về không ít tin tức hữu dụng.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ sức ảnh hưởng đang không ngừng mà mở rộng, thực lực cũng đang không ngừng tăng cường.

Hiện tại Trấn Nam đại tướng quân phủ tuy rằng không phải một nhà độc đại.

Nhưng là bất kể là Phục Châu, Đông Nam Tiết Độ Phủ cũng hoặc là Quang Châu Tiết Độ Phủ thế lực khắp nơi.

So với đang lấy mạnh mẽ thế quật khởi Trấn Nam đại tướng quân phủ mà nói, chênh lệch giữa hai bên là rõ ràng.

Chỉ cần Trấn Nam đại tướng quân phủ ổn định cục diện, cẩn thận mà kinh doanh mấy năm, cái kia trở thành Đại Chu Đông Nam bá chủ ngay trong tầm tay.

Trấn Nam đại tướng quân phủ bây giờ thực lực và địa bàn đều ở cấp tốc mở rộng.

Không ngừng có thanh niên tuấn kiệt gia nhập Trấn Nam đại tướng quân phủ trận doanh.

Ở Trấn Nam đại tướng quân bên trong phủ bộ, cũng có cuồn cuộn không ngừng nhân tài mới xuất hiện quật khởi.

Lý Dương làm Trấn Nam đại tướng quân phủ một tên tay nắm trọng binh cao tầng, chính hắn cũng cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Chính mình lý lịch xác thực là rất già.

Có thể nếu là không có đem ra được công lao, cái kia sớm muộn sẽ bị những kia nhân tài mới xuất hiện thay vào đó.

Đương nhiên, này cũng không phải nói đại tướng quân sẽ tá ma giết lừa.

Chính mình có thể sẽ cởi giáp về quê, đi hưởng thụ mấy chục năm phú quý, qua ngày tháng bình an.

Có thể chính mình còn trẻ, như thế đã sớm đứng ở bên, hắn là không muốn.

Có thể chính mình nếu muốn ở Trấn Nam đại tướng quân phủ trước sau có chính mình một vị trí, vậy mình phải có đem ra được công lao.

Nếu không, cho dù đại tướng quân niệm chính mình già đời, tiếp tục để cho mình lĩnh quân tác chiến.

Những kia chiến công hiển hách tướng lĩnh cũng sẽ không phục chính mình.

Vì lẽ đó, hết thảy đều phải nắm công lao nói chuyện.

Lý Dương đem Lâm Uy, Ngụy Trường Sinh, Triệu Lập Sơn các loại vài tên Hắc Kỳ Quân cao tầng triệu tập đến họp

"Chư vị, hiện tại chúng ta đại tướng quân có thể phong quang!"

"Đại tướng quân sở hữu Vân Tiêu Phủ, Lâm Xuyên Phủ, Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ, Hải Châu, Trần Châu, Bồ Giang Phủ các loại tảng lớn địa bàn!"

"Có thể nói, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ có thể nhìn thèm thuồng Đông Nam, không người có thể địch!"

"Chúng ta thân là Trấn Nam đại tướng quân phủ một viên, nhìn thấy chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ càng mạnh mẽ, ta là từ đáy lòng bên trong cao hứng a!"

Lý Dương thắng được Lâm Uy đám người nhất trí tán thành.

Phủ đại tướng quân hiện tại thế lực không ngừng mở rộng, bọn họ thân là một thành viên trong đó, tự nhiên cũng cảm thấy tự đáy lòng kiêu ngạo cùng tự hào.

Nghĩ đến bọn họ từng bước một đi tới gian khổ, bọn họ cũng cảm thấy quá khó khăn.

Nhìn thấy mọi người dáng vẻ cao hứng, Lý Dương nhưng là chuyển đề tài.

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ bây giờ có Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân tốt, Tả Kỵ Quân cùng chúng ta Hắc Kỳ Quân."

"Này phủ đại tướng quân bây giờ nắm giữ địa bàn, cái kia đều là bọn họ đánh xuống, trên thực tế cùng chúng ta Hắc Kỳ Quân can hệ không lớn."

"Theo lý thuyết, chúng ta đều là Trấn Nam đại tướng quân phủ huynh đệ, không nên phân ngươi ta."

"Nhưng là chúng ta Hắc Kỳ Quân làm Trấn Nam đại tướng quân phủ người, cũng không thể chỉ tiếp thu vật tư, ăn không ngồi rồi, không có đem ra được công lao."

"Này đi ra ngoài, này lưng đều không cứng!"

"Các ngươi nói, đúng không cái này lý?"

Tất cả mọi người gật đầu.

"Ta cảm thấy đô đốc đại nhân nói không sai."

Giám quân sứ Lâm Uy phụ họa nói: "Chúng ta quân đội bạn hiện tại cái kia đều là chiến công hiển hách, thanh danh truyền xa."

"Chúng ta Hắc Kỳ Quân cũng không thể lạc hậu với người a."

"Chúng ta tiến vào Phục Châu thời gian cũng không ngắn, vẫn núp trong bóng tối chiêu binh mãi mã, nghỉ ngơi dưỡng sức."

"Lâu như vậy rồi, chúng ta đều là trò đùa trẻ con, đại tướng quân bên kia cũng không giục chúng ta, cho chúng ta đầy đủ thời gian."

"Đại tướng quân hiện tại lại là cho chúng ta chuyển vận lương thảo, lại là chuyển vận binh khí giáp trụ."

"Hiện tại thậm chí lại muốn triệu tập Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân cùng Tả Kỵ Quân huynh đệ đến tiếp viện chúng ta."

"Chúng ta nếu như lại không đánh mấy cái đẹp đẽ trượng, vậy chúng ta những người này liền thật xin lỗi đại tướng quân vun bón cùng tín nhiệm."

Ngụy Trường Sinh, Triệu Lập Sơn cũng khẽ gật đầu, cảm thấy là đạo lý này.

Tuy rằng bọn họ Hắc Kỳ Quân nội tình mỏng, lý lịch nông.

Có thể này nếu như dựa vào quân đội bạn mới có thể bắt Phục Châu, vậy bọn hắn sau đó liền thật không mặt mũi gặp người.

Đô đốc nhìn quanh một chút mọi người, ánh mắt trở nên trở nên nghiêm túc.

"Truyền lệnh Chu Hổ Thần, Liêu Trung, Dương Túc suất bộ hướng về ta áp sát, chuẩn bị cùng Đãng Khấu Quân quyết chiến!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tâm thần rùng mình, chợt lộ ra hưng phấn sắc.

Bọn họ ở Phục Châu Hắc Kỳ Quân bởi vì thực lực yếu, vì lẽ đó vẫn ở tránh khỏi cùng Đãng Khấu Quân cứng đối cứng.

Cho dù hiện tại thân thể đã tráng lên, thậm chí đem Đãng Khấu Quân Hồ Chí Dũng bộ đội sở thuộc cho diệt sạch.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ duy trì cẩn thận.

Dù sao bọn họ thật vất vả kéo như thế một nhánh binh mã.

Này nếu như liều ánh sáng (chỉ) tiêu hao hết, cái kia đối mặt cường địch, bọn họ liền không có sức lực chống đỡ lại.

Vì lẽ đó đối mặt khí thế hùng hổ nghĩ tìm bọn họ quyết chiến Đãng Khấu Quân, bọn họ vẫn ở kéo, tiêu hao đối phương.

Hiện tại Trấn Nam đại tướng quân phủ muốn điều càng nhiều binh mã tiến vào Phục Châu hiệp trợ bọn họ tác chiến.

Điều này làm cho Lý Dương không cách nào phán định đến cùng là đại tướng quân đối với bọn họ chậm chạp không có tiến triển bất mãn, vẫn là nguyên nhân khác.

Có thể chiếm đoạt Phục Châu công lao, hắn vẫn là không muốn phân ra đi.

Hắc Kỳ Quân cao tầng hạ quyết tâm muốn cùng Đãng Khấu Quân quyết chiến.

Mệnh lệnh ban xuống sau, toàn quân sôi trào.

Hắc Kỳ Quân đại đa số tướng sĩ đều là Phục Châu quê hương người.

Quê hương của bọn họ bị Đãng Khấu Quân xâm chiếm, thân nhân của bọn họ bị Đãng Khấu Quân giết chóc.

Bọn họ đối với Đãng Khấu Quân hận thấu xương.

Bọn họ tòng quân, rất nhiều người đều là hi vọng sẽ có một ngày có thể giết về quê nhà đi, vì là chết đi thân nhân báo thù, đoạt về nhà mình viên.

Vì lẽ đó ở Hắc Kỳ Quân bên trong bọn họ ăn đơn giản thô ráp cơm nước, tiến hành hầu như hà khắc thao luyện, bọn họ đều cắn răng kiên trì.

Bây giờ muốn cùng Đãng Khấu Quân quyết chiến, bọn họ rốt cục chờ đến giết địch cơ hội báo thù, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể không kích động đây.

Thậm chí không cần Hắc Kỳ Quân các cấp giám quân cùng quan quân động viên, Hắc Kỳ Quân tinh thần liền trở nên trước nay chưa từng có tăng vọt.

Lý Dương đem quyết chiến chiến trường lựa chọn ở Đại Quan huyện phương bắc Tiểu Hắc Hà.

Tiểu Hắc Hà cùng với nói là một dòng sông, không bằng nói là một cái có thể lội qua sông dòng suối nhỏ.

Đã qua mùa mưa, Tiểu Hắc Hà dòng nước cũng không sâu, vẻn vẹn không qua chân lỏa mà thôi, thế nhưng là rất rộng.

Tiểu Hắc Hà hai bờ sông là tảng lớn tảng lớn lộ ra bãi sông, che kín bùn cát cùng to nhỏ không đều, hình dạng bất nhất đá cuội.

Này đều là mùa hè lũ lụt thời điểm giội rửa hình thành.

Tiểu Hắc Hà cái khác làng nhỏ đã sớm hoang phế, trở thành đổ nát thê lương.

Này vẫn là lúc trước Tam Hương Giáo gây sự thời điểm, đem thôn bách tính đều hiếp bọc tiến vào cái gọi là nghĩa quân.

Vì chặt đứt thôn bách tính ý nghĩ mờ ám cùng đường lui.

Tam Hương Giáo nghĩa quân lúc rời đi, đem làng nhỏ phóng hỏa thiêu hủy, biến thành bây giờ dáng dấp như vậy.

Lý Dương lựa chọn ở đây đặt chân quyết chiến, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu.

Vậy thì là Đại Quan huyện bây giờ là Phục Châu Quân tàn quân địa bàn.

Hắn nếu là suất bộ tiếp tục đi về phía trước, vậy thì không thể tránh khỏi muốn cùng Phục Châu Quân đánh một trượng.

Cái kia đến thời điểm ngược lại sẽ nhường Đãng Khấu Quân lượm tiện nghi.

Trước có sói, sau có hổ.

Đây là Hắc Kỳ Quân tình cảnh bây giờ.

Đương nhiên, Lý Dương hoàn toàn có thể chuyển một cái cong quay đầu lại hướng tây.

Nhưng hắn không có làm như vậy.

Hắn lần này không chỉ muốn giải quyết Đãng Khấu Quân, cũng muốn đào hầm đem Phục Châu Quân cho chôn.

Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân vượt qua Tiểu Hắc Hà sau, ngay ở bỏ đi làng nhỏ bên dựng trại đóng quân.

Hắc Kỳ Quân các bộ cũng lấy cái này bỏ đi làng nhỏ làm trung tâm, cấu trúc doanh trại, ở đây dừng chân.

Hắc Kỳ Quân ở đây dựng trại đóng quân không đi, tự nhiên không gạt được vẫn truy ở phía sau một bên Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân tự mình lĩnh quân truy sát Hắc Kỳ Quân, luôn luôn ham muốn đem Hắc Kỳ Quân đưa vào chỗ chết.

Dù sao con trai của hắn chết ở tay của Hắc Kỳ Quân bên trong, hắn muốn báo thù!

Cho dù hiện tại hắn nội bộ mâu thuẫn, tốt mấy huyện thành đều bị tro tàn lại cháy Tam Hương Giáo một lần nữa chiếm cứ.

Cho dù lưu ở phía sau Đãng Khấu Quân gia quyến bị Tam Hương Giáo truy sát, nhưng hắn cũng vẻn vẹn là phái ra một đội quân nhỏ trở lại bảo hộ mà thôi.

Hắn liên tục nhìn chằm chằm vào Hắc Kỳ Quân, chết đuổi theo không thả, muốn đem Hắc Kỳ Quân trừ chi mà yên tâm.

Nhưng là Hắc Kỳ Quân không phân ngày đêm chạy, phảng phất không biết uể oải như thế, điều này làm cho nhường hắn rất căm tức.

Hiện tại Hắc Kỳ Quân rốt cục cùng đường mạt lộ.

Hắn báo thù thời điểm đến!.