Chương 1397: Ánh rạng đông!

Chương 1397: Ánh rạng đông!

Đại Quan huyện.

Phục Châu đời mới trưởng sứ Trương Cảnh Thành sắc mặt nghiêm túc, sải bước đi vào một toà khí thế rộng rãi phủ đệ.

"Bái kiến trưởng sứ đại nhân!"

Phủ đệ thủ vệ cùng nô bộc nhìn thấy Trương Cảnh Thành sau, dồn dập nhường đường, khom mình hành lễ.

Trương Cảnh Thành không hề liếc mắt nhìn một chút những thủ vệ này cùng nô bộc, vẫn như cũ nhanh chân về phía trước.

Nhưng những này bị không để ý tới thủ vệ cùng nô bộc nhưng không có một chút nào không khỏe.

Bọn họ đối với này đã sớm tập mãi thành quen.

Trương Cảnh Thành là bọn họ Phục Châu trưởng sứ đại nhân, là bọn họ cần ngước nhìn tồn tại.

Bọn họ cùng như vậy đại nhân vật có khác nhau một trời một vực.

Đại nhân vật tự nhiên có đại nhân vật ngạo khí cùng uy nghiêm, tự nhiên là xem thường cùng bọn họ này đám người nói chuyện.

Rộng rãi sáng sủa bên trong đại sảnh.

Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ cùng binh mã sứ Hà Viễn Trung đã tới trước.

"Trương đại nhân đến rồi."

Triệu Vĩnh Thọ nhìn thấy Trương Cảnh Thành sau, trước tiên mở miệng chào hỏi.

Bọn họ Phục Châu bây giờ dáng dấp như vậy, dựa cả vào Trương Cảnh Thành cùng Hà Viễn Trung hai người phụ tá, hắn mới có thể có đất đặt chân.

Đối với vị này chính mình phụ vương lưu lại trọng yếu phụ tá, Triệu Vĩnh Thọ luôn luôn đều là khá là coi trọng.

"Bái kiến Vương gia!"

"Trương đại nhân không cần giữ lễ tiết." Triệu Vĩnh Thọ khoát tay áo một cái sau đối với người hầu phân phó nói: "Cho Trương đại nhân dọn chỗ."

Là

Có người hầu vội chuyển một cái ghế đến trước mặt Trương Cảnh Thành.

"Đa tạ vương gia."

Trương Cảnh Thành sau khi nói cám ơn, khom lưng ngồi xuống.

Trương Cảnh Thành sau khi ngồi xuống, không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Vương gia, nghe nói Đãng Khấu Quân truy kích Hắc Kỳ Quân đã đến chúng ta Đại Quan huyện cảnh nội Tiểu Hắc Hà một đường, nhưng là thật?"

Hắn thân là Phục Châu trưởng sứ, bây giờ cần thiết chuyện cần làm rất nhiều.

Xoay xở tiền lương, thu xếp động viên những kia nhờ vả mà đến các cấp quan chức, ngang ngược các loại trọng trách toàn bộ đặt ở trên người hắn.

Nhưng bọn họ Phục Châu bây giờ có thể khống chế địa bàn có hạn, cần nuôi sống quân đội lại đang không ngừng mở rộng.

Vì lẽ đó hắn vị này trưởng sứ đại nhân bây giờ càng là tự mình thâm nhập một đường đi chinh lương kéo phu, lấy bảo đảm quân đội cần thiết.

Hiện tại bị khẩn cấp triệu hồi.

Hắn đang trên đường trở về biết được Đãng Khấu Quân đuổi theo Hắc Kỳ Quân tiến vào bọn họ Đại Quan huyện cảnh nội, trong lòng hắn rất gấp.

Phải biết, Đại Quan huyện là bọn họ bây giờ duy nhất có thể khống chế địa bàn.

Này Hắc Kỳ Quân cùng Đãng Khấu Quân đều chạy tới, chuyện này với bọn họ là một cái uy hiếp cực lớn.

Dù sao lấy bọn họ thực lực hôm nay, bất kể là Đãng Khấu Quân vẫn là Hắc Kỳ Quân, bọn họ đều không phải là đối thủ.

Hắn rất lo lắng Đãng Khấu Quân ở truy kích Hắc Kỳ Quân trên đường, tiện đường đem bọn họ cho thu thập.

"Đãng Khấu Quân truy kích Hắc Kỳ Quân xác thực là tiến vào chúng ta Đại Quan huyện cảnh nội."

"Chỉ có điều Hắc Kỳ Quân cũng không tiếp tục hướng về chúng ta bên này mà đến, có lẽ là lo lắng tao ngộ chúng ta ngăn chặn, bọn họ đã ở Tiểu Hắc Hà dừng lại dựng trại đóng quân."

"Đãng Khấu Quân cũng đã đuổi tới Tiểu Hắc Hà, nhìn dáng dấp song phương có thể ở Tiểu Hắc Hà triển khai quyết chiến. . ."

Trương Cảnh Thành nghe xong Hà Viễn Trung sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Này đôi mới không có tiếp tục thâm nhập sâu bọn họ Đại Quan huyện cảnh nội là tốt rồi.

Nếu như song phương thật tiếp tục hướng về bọn họ bên này mà đến, bọn họ chỉ sợ cũng đến tránh địch phong mang, đi những chỗ khác tránh một chút.

Triệu Vĩnh Thọ nhìn về phía Trương Cảnh Thành: "Hiện tại hai đại cường địch cách chúng ta đều không xa, không biết Trương đại nhân có thể có kế sách ứng đối?"

"Vương gia không cần sầu lo!"

"Nhìn dáng dấp lần này là ông trời cũng đang giúp giúp chúng ta nha."

"Chúng ta khôi phục Phục Châu, ngay trong tầm tay!"

Trương Cảnh Thành nghe xong tình hình quân địch thông báo, hiện tại đã triệt để yên lòng.

Hà Viễn Trung không rõ: "Trương đại nhân sao lại nói lời ấy?"

"Hiện tại Đãng Khấu Quân cùng Hắc Kỳ Quân lúc nào cũng có thể đánh tới, chúng ta sợ là không ngăn được. . ."

Hiện tại Đãng Khấu Quân cùng Hắc Kỳ Quân đều tiến vào địa bàn của hắn, Hà Viễn Trung vẫn vội vã cuống cuồng ở điều binh khiển tướng, chuẩn bị nghênh chiến, lấy bảo vệ bọn họ cuối cùng đất đặt chân.

Có thể xem trưởng sứ Trương Cảnh Thành như vậy nhẹ nhõm, trái lại là nhường Hà Viễn Trung Trượng Nhị hòa thượng không tìm được manh mối.

"Hắc Kỳ Quân bị Đãng Khấu Quân truy kích, một đường chạy trốn."

"Bây giờ phía trước có chúng ta ngăn trở đường đi, phía sau có Đãng Khấu Quân đuổi tận cùng không buông."

"Bọn họ hiện tại không thể không dừng lại ở Tiểu Hắc Hà một đường tử chiến đến cùng, để cầu đến một con đường sống."

"Trận chiến này bất kể là Đãng Khấu Quân thắng rồi vẫn là Hắc Kỳ Quân thắng rồi, cái kia đối với chúng ta Phục Châu Quân mà nói, cái kia đều là một cơ hội!"

"Hai người bọn họ quân chém giết, cho dù một phương thắng lợi, cũng là thắng thảm!"

"Đến lúc đó chúng ta lại chỉ huy giết ra, định có thể hoàn toàn thắng lợi!"

Trương Cảnh Thành tâm tình kích động nói: "Cái này gọi là bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau!"

"Bất kể là Hắc Kỳ Quân vẫn là Đãng Khấu Quân, đều không có đem chúng ta để ở trong mắt, chúng ta vừa vặn có thể làm này một con chim sẻ!"

"Chỉ cần giết thất bại Đãng Khấu Quân hoặc là Hắc Kỳ Quân tàn quân, cái kia Phục Châu cảnh nội, đem không có ai là đối thủ của chúng ta!"

"Chúng ta rất nhanh liền có thể khôi phục Phục Châu toàn cảnh!"

Nghe xong Trương Cảnh Thành một phen sau khi giải thích, Hà Viễn Trung bỗng nhiên tỉnh ngộ, tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ kinh ngạc sau, cũng mặt lộ vẻ hưng phấn sắc.

Bất kể là Triệu Vĩnh Thọ vẫn là Hà Viễn Trung, bọn họ lúc trước đều rơi vào cố định tư duy.

Bởi vì bọn họ đánh không lại Đãng Khấu Quân, cũng đánh không lại Hắc Kỳ Quân.

Bọn họ suy nghĩ đều là làm sao phòng ngự, làm sao bảo vệ chính mình này một khối nhỏ địa bàn.

Có thể trải qua Trương Cảnh Thành như thế vừa đề tỉnh.

Bọn họ lúc này mới ý thức được, bọn họ trên thực tế vẫn là có thể chủ động khởi xướng tiến công.

Chỉ cần Đãng Khấu Quân cùng Hắc Kỳ Quân giết đến lưỡng bại câu thương, cái kia đây chính là bọn họ cơ hội!

"Hắc Kỳ Quân cùng Đãng Khấu Quân truy đuổi lâu như vậy, song phương khẳng định đều là người kiệt sức, ngựa hết hơi, đến cung giương hết đà."

Trương Cảnh Thành phân tích nói: "Hiện tại Hắc Kỳ Quân ở Tiểu Hắc Hà dựng trại đóng quân, cái kia Đãng Khấu Quân chẳng mấy chốc sẽ đối với bọn họ phát động công kích."

"Phỏng chừng đại chiến này một hai nhật liền sẽ bạo phát."

"Một trận ta cảm thấy Đãng Khấu Quân phần thắng muốn lớn một chút."

"Chúng ta phải làm lập tức tập kết binh mã, chuẩn bị xuất kích!"

Trương Cảnh Thành hưng phấn nói: "Chỉ cần bọn họ đánh xong, chúng ta binh mã không thể cho người thắng một phương lấy cơ hội thở lấy hơi, muốn dành cho bọn họ một đòn trí mạng!"

"Chỉ cần một trận đánh thắng, chúng ta liền có thể nhanh chóng thu phục mất đất, khôi phục toàn cảnh!"

Hà Viễn Trung vị này binh mã sứ cũng ý thức được, này xác thực là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Lúc trước bọn họ chỉ có thể khổ sở chống đỡ, bảo vệ cái này duy nhất đất đặt chân.

Hiện ở cơ hội phản kích liền bày ra ở trước mặt của bọn họ!

"Hà đại nhân, chúng ta nên lập tức phái người đi Tiểu Hắc Hà, chúng ta muốn thường xuyên nắm giữ chiến trường tình huống."

Trương Cảnh Thành đối với Hà Viễn Trung nói: "Chúng ta binh mã muốn toàn bộ tập kết lên, phàm là có thể xách đến động dao, đến thời điểm đều toàn bộ đi tới!"

Ừm

Hà Viễn Trung trịnh trọng việc gật gật đầu.

Hắn lúc này đứng lên, đối với Vương gia Triệu Vĩnh Thọ nói: "Vương gia, thời gian không chờ người, ta cáo lui trước, vì là chiến sự làm một ít chuẩn bị."

"Hà đại nhân, một trận liền xin nhờ ngươi."

Triệu Vĩnh Thọ đối với Hà Viễn Trung nói: "Một trận nếu như đánh thắng, ta sẽ đích thân lên sổ con, ở triều đình vì ngươi thỉnh công."

"Đa tạ vương gia!"

"Ta định toàn lực ứng phó!"

Hà Viễn Trung cáo từ sau, vội vã mà rời đi.

Hắn hiện tại cần lập tức chỉnh đốn cùng động viên binh mã, vì là sắp đến chiến sự làm chuẩn bị.

Trương Cảnh Thành nhưng là ở lại Triệu Vĩnh Thọ nơi này, vì là sau trận chiến này một ít chuyện tiến hành thương thảo.

Như là các phủ huyện đến thời điểm phái ai đi tiếp quản, làm sao trong khoảng thời gian ngắn thu nạp lòng người, xử trí như thế nào nắm lấy Đãng Khấu Quân tù binh các loại các loại vấn đề.

Đối với vẫn ở Đãng Khấu Quân các loại mạnh mẽ chèn ép xuống kéo dài hơi tàn Ninh vương nhất hệ mà nói, bọn họ rốt cục nhìn thấy một tia sáng phục Phục Châu ánh rạng đông.

Điều này làm cho mỗi một người bọn hắn đều cảm giác được cực kỳ phấn chấn!.