Chương 1398: Nhượng bộ!

Chương 1398: Nhượng bộ!

Đông Dương huyện, cửa bắc ở ngoài.

Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu Đổng Lương Thần mang theo vài tên thân vệ nhanh chân đi ra cửa thành.

Hắn liếc mắt liền thấy Quang Châu Lương Tử Mặc cùng với phía sau hắn mấy trăm thớt thân thể to khỏe thượng hạng chiến mã.

"Lương đại nhân!"

Đổng Lương Thần nhanh chân tiến lên nghênh tiếp chào hỏi.

Lúc trước bị thương Tống Đằng chính là bị Lương Tử Mặc tự mình dẫn người đón về, vì lẽ đó Đổng Lương Thần cùng Lương Tử Mặc cũng coi như là có duyên gặp mặt một lần.

Lương Tử Mặc khách khí chắp tay chào: "Đổng đại nhân!"

Đổng Lương Thần đánh giá vài lần Lương Tử Mặc hỏi: "Ngươi cái này người bận rộn làm sao đột nhiên đến chúng ta Đông Dương huyện đến rồi?"

"Nhưng là muốn giục chúng ta rời đi Bình Xương Phủ?"

Lương Tử Mặc lúc này xua tay.

"Đổng đại nhân hiểu lầm."

Lương Tử Mặc giải thích nói: "Ta là thay chúng ta tiết độ sứ đại nhân đến cho Đổng đại nhân chịu nhận lỗi."

Đổng Lương Thần ngẩn ra.

Ý tứ gì a?

Này Tống Chiến hối hận rồi

Hắn lộ ra cân nhắc nụ cười.

"Lương đại nhân, ngươi lời này ta làm sao nghe không hiểu đây."

Lương Tử Mặc trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Ngày đó nhà ta tiết độ sứ đại nhân tâm tình không tốt, đúng là nói cái gì đắc tội Đổng đại nhân, còn xin mời Đổng đại nhân thông cảm nhiều hơn."

"Ngươi cũng biết, chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại các loại nát sự tình một đống lớn, nhà ta tiết độ sứ đại nhân tâm tình cũng vẫn rất buồn bực. . ."

"Ai nha, chuyện này ta đã sớm quên."

Đổng Lương Thần xem như là rõ ràng.

Này Quang Châu phương diện phái ra Lương Tử Mặc, đây là tới nói mềm nói.

Xem tới vẫn là chính mình đại tướng quân anh minh tầm nhìn, đã sớm nhìn ra Quang Châu Tiết Độ Phủ không dám cùng bọn họ khai chiến.

"Lương đại nhân, đi, đi, có chuyện gì vào thành nói."

Nhìn thấy Lương Tử Mặc cái này tư thái sau, Đổng Lương Thần cũng không tốt đem người cự tuyệt ở ngoài cửa.

Hắn lúc này muốn mời Lương Tử Mặc vào thành.

"Đổng đại nhân."

"Lần này các ngươi quả đoán xuất binh giúp chúng ta trấn áp loạn binh, lại đã cứu chúng ta nhà đại công tử, những này ngựa là chúng ta tiết độ sứ đại nhân một điểm tâm ý nhỏ, còn mời các ngươi nhận lấy."

Đổng Lương Thần nhìn những kia thân thể to khỏe chiến mã, nhếch miệng nở nụ cười.

Bọn họ hiện tại chính cần những thứ đồ này đây.

"Ai nha, Tống sứ quân quá khách khí, này đều là nhấc tay chi lao sự tình."

"Ngươi cũng biết, chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ tình huống bây giờ, vì lẽ đó chỉ có thể lấy ra những này chiến mã, còn mời các ngươi không muốn ngại ít."

"Ai nha, khách khí, khách khí."

"Nếu là Tống sứ quân tấm lòng thành, vậy ta liền nhận lấy!"

Đối mặt tốt như vậy chiến mã, Đổng Lương Thần giả ý chối từ một phen sau, lúc này nhận lấy.

"Đỗ Văn Đông, dẫn người đem chiến mã thu rồi!"

Là

Đỗ Văn Đông cao hứng dẫn người đi thu chiến mã đi.

Đổng Lương Thần nhưng là mời Lương Tử Mặc tiến vào thành.

Trên thực tế hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ hết sức thiếu hụt lương thực, cho tới chiến mã đồ ăn chỗ hổng cũng rất lớn.

Dĩ vãng chiến mã đều là cỏ khô, cây yến mạch cùng đậu đen hỗn hợp lại cùng nhau cho ăn, lấy duy trì chiến mã thể lực.

Nhưng là hiện tại người đều ăn không đủ no, chiến mã cũng đừng nâng.

Đặc biệt bọn họ sân ngựa chiến mã, sụt ký rơi lợi hại.

Lần này vì hòa hoãn quan hệ của song phương, Tống Chiến từ chính mình thân vệ kỵ trong trại lính chọn năm trăm tốt nhất chiến mã đưa tới, xem như là cúi đầu.

Đổng Lương Thần đem Lương Tử Mặc nghênh đến trong thành Trấn Sơn tiêu cục lâm thời điểm dừng chân, khiến người ta đưa lên trà nóng.

"Tống công tử hiện tại thương thế làm sao?"

"Nhận được Đổng đại nhân lo lắng, nhà ta đại công tử hiện tại khôi phục rất khá."

". . ."

Hai người hàn huyên sau một lúc, Lương Tử Mặc này mới nói rõ chân chính ý đồ đến.

"Đổng đại nhân, nhà ta tiết độ sứ đại nhân đối với cho các ngươi đưa ra liên thủ sự tình cảm thấy rất hứng thú, không biết có thể hay không nói một chút?"

Đổng Lương Thần nghe vậy, trong lòng chấn động.

Này Tống Chiến là uống nhầm thuốc?

Lúc trước như chặt đinh chém sắt phản đối chuyện này.

Lúc này mới trở lại không bao lâu, làm sao đột nhiên chuyển biến thái độ?

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ quan hệ luôn luôn không sai, lại là ở rất gần nhau hàng xóm."

"Nhà ta đại tướng quân sáng tỏ nói rồi, hai nhà chúng ta lẽ ra nên bù đắp nhau, lẫn nhau giúp đỡ, mà không phải lớn động đao binh, khiến cho giương cung bạt kiếm. . ."

Lương Tử Mặc lúng túng nở nụ cười: "Nhà ta tiết độ sứ đại nhân cũng là ý này."

"Dù sao bà con xa không bằng láng giềng gần."

"Hai nhà chúng ta khoảng cách gần như vậy, không nên lẫn nhau căm thù, lẽ ra nên bạn dễ ở chung, lẫn nhau giúp đỡ mới là đường ngay."

Lương Tử Mặc sau khi nói xong, dừng một chút.

Hắn nhìn Đổng Lương Thần một chút sau, thăm dò tính hỏi: "Chỉ là này cụ thể làm sao liên thủ, không biết này các ngươi một bên có thể có đề nghị gì?"

Đổng Lương Thần làm Thân Vệ Quân giám quân sứ, Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu.

Tuy rằng hắn quyền cao chức trọng, nhưng lại cũng không quyền lực làm ra bực này quyết định.

"Lương đại nhân, ngươi đây chính là vì khó ta."

Đổng Lương Thần cười nói: "Ta chính là Trấn Sơn tiêu cục một cái tổng tiêu đầu mà thôi, bực này đại sự, còn chưa tới phiên ta làm chủ nha."

"Đương nhiên, các ngươi có đề nghị gì hay, ta ngược lại thật ra có thể thay chuyển đạt cho ta nhà đại tướng quân."

"Có điều ta chỉ là phụ trách chuyển đạt  còn có được hay không, ta có thể không dám hứa chắc."

"Thế nhưng ta tin tưởng, chúng ta đại tướng quân đều sẽ thận trọng cân nhắc."

Lương Tử Mặc gật gật đầu.

"Nhà ta tiết độ sứ đại nhân là hi vọng chúng ta hai nhà quan hệ được tiến một bước củng cố cùng phát triển."

"Này đầu tiên là chúng ta hai quân muốn hết sức tránh khỏi hiểu lầm cùng xung đột, để phòng ngừa động binh đao, tổn thương hòa khí."

"Chúng ta nên lẫn nhau cắt cử liên lạc quan, có chuyện gì do liên lạc quan phụ trách phối hợp giải quyết, lấy thành lập tin tưởng lẫn nhau quan hệ."

"Đây là tự nhiên."

"Nhằm vào phản bội, trừ tặc, Tam Hương Giáo một ít tình báo, ta cảm thấy có thể lẫn nhau tiến hành thông báo."

"Đại quân năm trên ngàn người điều động, cũng có thể lẫn nhau bắt chuyện một tiếng, phòng ngừa phát sinh hiểu lầm."

"Liên quan với lẫn nhau thị phương diện, chúng ta cũng không trả lời nên ngang ngược cản trở, có thể cho phép người của đối phương đến các nơi đi làm ăn, đối với buôn hàng hóa cũng không phải hạn chế."

"Nhằm vào phe thứ ba kẻ địch công kích, lúc cần thiết có thể ra tay giúp đỡ."

"Chúng ta hi vọng phái ra một ít quan chức đến Trấn Nam đại tướng quân các ngươi các phủ huyện tiến hành học tập."

"Chúng ta Bình Xương Phủ có thể tạm thời thuê cho các ngươi mượn trú quân ba năm. . ."

"Chúng ta hứa hẹn hàng năm cho các ngươi cung cấp chiến mã chí ít năm ngàn thớt."

Lương Tử Mặc cũng hạt đậu như thế, đem bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ ý tứ giảng giải cho Đổng Lương Thần, hi vọng hắn chuyển đạt cho Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại rất rõ ràng chính mình tình cảnh.

Bọn họ nếu như lại không tìm kiếm ngoại viện, chính bọn họ liền không đáng kể, đến thời điểm chỉ có bị chia cắt phần.

Ở Tống Đằng dưới sự kiên trì, tiết độ sứ Tống Chiến quyết định hướng về Trấn Nam đại tướng quân phủ Trương Đại Lang cúi đầu.

Bọn họ từ bỏ đối với Bình Xương Phủ các loại thu phục, ngầm thừa nhận Bình Xương Phủ bị Trấn Nam đại tướng quân phủ chiếm đoạt lĩnh.

Chỉ cần Trương Đại Lang có thể kéo bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ một cái.

Sau đó Trấn Nam đại tướng quân phủ có chuyện gì, bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Đổng Lương Thần nghe xong Lương Tử Mặc một phen sau sau, khẽ gật đầu.

Quang Châu Tiết Độ Phủ lần này vẫn rất có thành ý.

Vì kết minh, nhường ra rất nhiều lợi ích, làm ra rất nhiều nhượng bộ.

Đương nhiên, này vẻn vẹn là thành lập tín nhiệm quan hệ bước ra bước thứ nhất mà thôi.

Này đôi mới một khi kết minh thành công.

Sau đó quan hệ có thể càng gần hơn một bước phát triển, ở chung rất tốt, sau đó hợp cùng là một thể cũng không phải không thể.

Dù sao lẫn nhau mở ra cánh cửa tiện lợi, sau đó bọn họ đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ thẩm thấu cùng thu mua cũng càng thêm dễ dàng.

Cái kia đến thời điểm bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ là có thể không đánh mà thắng nuốt lấy Quang Châu Tiết Độ Phủ.

"Lương đại nhân, ý của các ngươi ta sẽ như thực chất chuyển cho nhà ta đại tướng quân.".