Chương 1399: Kết minh!

Chương 1399: Kết minh!

Trần Châu, Bắc An Thành.

Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên lấy thân thể thoải mái dựa vào trên ghế, chính đang nghe Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu Đổng Lương Thần báo cáo.

Hiện tại Trấn Nam đại tướng quân phủ quân đội cùng chính vụ đều có một bộ đầy đủ cơ cấu phụ trách.

Vì lẽ đó hắn cái này đại tướng quân chỉ cần cầm lái, nắm phương hướng, không cần lại mọi chuyện tự thân làm.

Hắn chuẩn bị điều binh đi giải quyết Phục Châu vấn đề.

Ở trước khi đi, hắn vẫn là đến rồi một chuyến Trần Châu, nhìn một chút tình huống ở bên này.

Cũng may hắn mới vừa tới đây, Đổng Lương Thần liền mang về một tin tức tốt.

"Đại tướng quân, ta cảm thấy Quang Châu Tiết Độ Phủ lần này nâng những điều kiện này đều rất có thành ý."

"Bọn họ lần này thả xuống tư thái cùng chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ kết minh, trên nhiều khía cạnh đều làm ra rất lớn nhượng bộ."

"Này Quang Châu Tiết Độ Phủ luôn luôn đối ngoại thái độ đều là khá là cứng rắn."

"Bọn họ là thà chết đứng, không muốn quỳ sinh người."

"Bây giờ làm chấm dứt minh cầu sinh tồn, làm ra lớn như vậy nhượng bộ có thể nói là xưa nay chưa thấy đầu một lần."

"Chỉ chỉ cho phép chúng ta ở Bình Xương Phủ trú quân, liền đủ để chứng minh Quang Châu Tiết Độ Phủ là thả xuống đối với chúng ta cảnh giác."

"Dù sao chúng ta ở Bình Xương Phủ trú quân lại như là một cây đao, nhưng là bất cứ lúc nào có thể đâm bọn họ một hồi."

". . ."

Đổng Lương Thần ở thuật lại Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện ý tứ sau, cũng phát biểu một chút chính mình ý kiến cùng cái nhìn.

Theo Đổng Lương Thần, Quang Châu Tiết Độ Phủ hiện tại nội ưu ngoại hoạn không ngừng, có thể nói là lảo đà lảo đảo, lúc nào cũng có thể diệt.

Bọn họ bây giờ đồng ý cúi đầu cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ kết minh, nói rõ bọn họ còn không ngu đến mức nhà, chí ít biết đi tìm ngoại viện.

Làm Quang Châu sinh trưởng ở địa phương người, Đổng Lương Thần tự nhiên là hi vọng song phương kết minh.

Dù sao Quang Châu Tiết Độ Phủ bách tính bây giờ nằm ở nước sôi lửa bỏng ở trong.

Một khi Tần Châu Tiết Độ Phủ các loại giết tiến vào Quang Châu, cái kia đến thời điểm càng là sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than.

Nếu như bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ có thể kéo Quang Châu Tiết Độ Phủ một cái, nhường Quang Châu Tiết Độ Phủ không muốn ngã xuống.

Này không chỉ là giúp Quang Châu Tiết Độ Phủ vấn đề, cái kia càng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Quang Châu Tiết Độ Phủ Tống Chiến phụ tử đối với kẻ địch luôn luôn cứng rắn, nhưng đối với bằng hữu cùng mình người, cái kia từ trước đến giờ đều là khá là giảng nghĩa khí.

Bọn họ đến thời điểm nhất định sẽ cảm kích Trấn Nam đại tướng quân phủ ra tay giúp đỡ, do đó trở nên đối với Trấn Nam đại tướng quân phủ hữu hảo.

Đặc biệt kết minh sau, song phương giao lưu nhất định sẽ càng nhiều lần.

Chỉ cần bọn họ nhìn thấy Trấn Nam đại tướng quân phủ mạnh mẽ, nhìn thấy phát triển không ngừng Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Có khá là sau, làm sao mới có thể trải qua ngày lành, bách tính trong lòng tự nhiên có một cây cân.

Sau đó không cần bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ xuất binh tấn công Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Những kia Quang Châu Tiết Độ Phủ ngang ngược gia tộc cùng với bách tính bình thường.

Khẳng định đều sẽ chủ động áp sát Trấn Nam đại tướng quân phủ, nghiêng về nhập vào Trấn Nam đại tướng quân phủ, đồng thời qua ngày lành.

Cho dù Tống Chiến phụ tử đến thời điểm không muốn, vậy cũng ngăn cản không được sát nhập đại thế.

Song phương đến thời điểm hợp hai làm một cũng không phải vấn đề gì.

Đương nhiên.

Vạn sự khởi đầu nan.

Bây giờ bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ cần thiết cần phải làm là cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ thành lập bước đầu tín nhiệm.

Ở cái này tín nhiệm cơ sở lên, không ngừng giao lưu hợp tác, sâu sắc thêm lẫn nhau tình nghĩa.

Chỉ có như vậy, đến thời điểm bọn họ mới có thể thông qua bất tri bất giác hòa bình thủ đoạn, đem Quang Châu Tiết Độ Phủ chiếm đoạt.

Đương nhiên.

Này vẻn vẹn là phát triển chiều hướng tốt một kết quả mà thôi.

Hiện tại ổn định Quang Châu Tiết Độ Phủ, bảo đảm ngoại địch không uy hiếp trấn nam đại tướng phủ phát triển lớn mạnh.

Nhường Trấn Nam đại tướng quân phủ có một cái tốt hoàn cảnh bên ngoài.

Chỉ cần hai ba năm.

Lấy Trấn Nam đại tướng quân bây giờ phát triển trạng thái, đến thời điểm nhất định binh cường mã tráng.

Đến lúc đó Quang Châu Tiết Độ Phủ nếu như không đồng ý sát nhập, xuất binh tấn công chính là.

Đến thời điểm quyền chủ động nhưng là nắm giữ ở Trấn Nam đại tướng quân phủ trong tay.

Bây giờ kết minh chỉ có điều là theo như nhu cầu mỗi bên, kế tạm thời thôi.

"Quang Châu Tiết Độ Phủ đồng ý cùng chúng ta kết minh, ta là nâng hai tay tán thành."

Trương Vân Xuyên cũng biểu đạt thái độ của tự mình.

"Giết Ninh vương chính là Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân dưới trướng người, đây là bọn hắn tự ý hành vi, cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ không quan hệ."

"Triều đình đem phản bội tội danh giam ở Quang Châu Tiết Độ Phủ trên đầu, hạ chỉ khắp nơi binh mã thảo phạt, đây là không có căn cứ muốn thêm nữa tội!"

"Khắp nơi binh mã đánh triều đình cờ hiệu muốn chia cắt Quang Châu Tiết Độ Phủ, ta là nắm phản đối thái độ."

"Dù sao chiến sự đồng thời, trôi giạt khấp nơi đều là bách tính, bị khổ chịu khổ cũng đều là bách tính."

"Ta là không muốn nhìn thấy Quang Châu Tiết Độ Phủ bách tính cuốn vào chiến sự, tao ngộ chiến hỏa độc hại."

"Ta Trấn Nam đại tướng quân phủ sẽ kiên định mà ủng hộ Quang Châu Tiết Độ Phủ chống đỡ ngoại địch, bảo cảnh an dân."

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Đương nhiên, chúng ta chống đỡ hiện tại không thể truyền tin, điểm này, hi vọng ngươi đến thời điểm chuyển đạt cho Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện."

"Chúng ta sẽ không gióng trống khua chiêng mà ủng hộ Quang Châu Tiết Độ Phủ, thế nhưng chúng ta sẽ dùng chúng ta hành động thực tế, chống đỡ Quang Châu Tiết Độ Phủ."

"Từ nay về sau, Quang Châu Tiết Độ Phủ chính là trấn chúng ta nam đại tướng phủ minh hữu."

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ đem đem hết toàn lực, trợ giúp minh hữu ổn định cục diện, trợ giúp minh hữu chống đỡ ngoại địch."

Trương Vân Xuyên đối với Đổng Lương Thần nói: "Ta đem bổ nhiệm ngươi vì là Trấn Nam đại tướng quân phủ đặc sứ, toàn quyền phụ trách cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ kết nối kết minh sự tình."

"Đương nhiên, kết minh sự tình nhất định phải độ cao bảo mật."

"Ngươi đến thời điểm cũng phải nhắc nhở Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện, càng ít người biết càng tốt. . ."

"Xét thấy Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ gian nan tình cảnh."

"Ta sẽ để Phú Quý cửa hàng điều đi hai mươi vạn thạch lương thực mau chóng đưa đến Quang Châu, làm vì chúng ta kết minh một cái lễ ra mắt."

". . ."

Trương Vân Xuyên hiện tại cần Quang Châu Tiết Độ Phủ đỉnh ở phía trước, đi ngăn trở Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng triều đình.

Hắn hiện tại cần thời gian đi tiêu hóa cùng kinh doanh địa bàn của chính mình.

Một khi Quang Châu Tiết Độ Phủ xong đời.

Vậy bọn hắn sẽ trực diện những này thế lực mạnh mẽ.

Này đối với phát triển của bọn họ lớn mạnh bất lợi.

Triều đình bây giờ đối với bọn họ vẻn vẹn là điều khiển từ xa mà thôi.

Một khi triều đình ở Quang Châu Tiết Độ Phủ chiếm cứ một vị trí, triều đình kia liền có thể trực tiếp uy hiếp bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Bây giờ nhìn đến Quang Châu Tiết Độ Phủ đồng ý kết minh, hắn tự nhiên là cao hứng.

Hắn ở phía sau một bên trợ giúp tiền lương, nhường Quang Châu Tiết Độ Phủ ở phía trước đánh.

Này Quang Châu Tiết Độ Phủ cho dù ngăn trở kẻ địch, thực lực kia cũng sẽ tổn thất lớn.

Đây đối với sau đó bọn họ chiếm đoạt Quang Châu Tiết Độ Phủ là rất có lợi.

Mà bọn họ chỉ cần trả giá một ít tiền lương là có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Nói chung mà nói, đây là một bút khá là có lời buôn bán, hắn không có lý do gì từ chối.

Trương Vân Xuyên lại đối với Đổng Lương Thần vị này sắp lên mặc cho liên lạc đặc sứ tinh tế lại giảng giải một phen bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ lớn phương hướng chiến lược.

Theo Trương Vân Xuyên, nhường người bên dưới lý giải phủ đại tướng quân tổng phương hướng cùng chiến lược.

Này có thể để cho bọn họ có thể coi đây là căn cứ, có thể linh hoạt đi xử lý cụ thể rất nhiều chuyện.

Nếu như người bên dưới không biết phủ đại tướng quân chiến lược đại cục cùng phương hướng.

Vậy bọn hắn cũng là không thể nào hiểu được phủ đại tướng quân rất nhiều mệnh lệnh, chỉ có thể máy móc đi chấp hành, không biết biến báo.

Này bất lợi cho người bên dưới trưởng thành, cũng bất lợi cho tổng thể chiến lược thực hiện.

Nếu như người người đều lý giải bên trên ý tứ, có thể quay chung quanh cái này lớn chiến lược phương hướng đi nỗ lực.

Cái nào sợ bọn họ cụ thể làm việc phương thức phương pháp không giống nhau, nhưng cuối cùng cũng đều sẽ đưa đến một cái khá là tốt hiệu quả..