Chương 1400: Đào hầm!

Chương 1400: Đào hầm!

Phục Châu, Đại Quan huyện.

Tiểu Hắc Hà tiền tuyến trong không khí đã tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh.

Đãng Khấu Quân cùng Hắc Kỳ Quân đại quân chưa giao chiến.

Thế nhưng song phương thám báo binh đã ở toàn tuyến giao chiến.

Ở ruộng đồng bên trong, ở trong rừng cây, ở sông nhỏ mương bên trong, khắp nơi đều nguy cơ tứ phía.

Lẫn nhau thẩm thấu dò hỏi quân tình thám báo binh không ngừng bị kẻ địch phục kích, cũng không ngừng ở phục kích kẻ địch.

Thỉnh thoảng có thể thấy được một ít không rõ thân phận thi thể ngã vào trong bụi cỏ, vứt tại bãi sông lên, tùy ý sói cắn chim mổ đến hoàn toàn thay đổi.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Đãng Khấu Quân binh doanh ở ngoài vang lên tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy mười mấy tên mặc giáp kỵ binh giục ngựa trở về.

"Phó tướng đại nhân trở về!"

"Mở viên môn!"

Trên tháp canh Đãng Khấu Quân lính gác lôi kéo cổ họng hô lên.

Có Đãng Khấu Quân quân sĩ vội đẩy ra rào chắn hươu củi, mở ra một cái tiến vào binh doanh đường nối.

Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Nghị cùng các kỵ binh nối đuôi nhau mà vào.

Ở tại bọn hắn chiến mã phía sau, còn kéo vài tên đã cả người thoi thóp Hắc Kỳ Quân thám báo binh.

"Hí luật luật!"

Tiến vào nơi đóng quân Hồ Nghị ghìm lại ngựa.

Hắn nhìn mình chiến mã phía sau kéo cái kia nắm lấy Hắc Kỳ Quân thám báo binh đã cả người bùn đất máu tươi bọc ở cùng nhau, nhận biết không ra vốn là diện mục.

Hồ Nghị vung tay lên, hạ lệnh: "Đem nắm lấy thám tử đều cho ta treo ở trên cột cờ đi!"

"Nhường các huynh đệ coi trộm một chút, đây chính là cùng chúng ta Đãng Khấu Quân là địch kết cục!"

Là

Lúc này có vây xem Đãng Khấu Quân quân sĩ tiến lên, đem đã bị chiến mã kéo lôi kéo da tróc thịt bong Hắc Kỳ Quân thám báo binh dùng dây thừng trói lại, treo lên cột cờ, nhường mọi người vây xem.

Hồ Nghị đem roi ngựa ném cho thân vệ quân sĩ sau, nhanh chân đi hướng về phía trung quân lều lớn.

Đại đô đốc Hồ Quân đang cùng tham quân Mạnh An đang thấp giọng trò chuyện.

"Đại ca, ta đã trở về!"

Hồ Nghị xốc lên vải mành tiến vào lều vải sau, đi tới trước bàn nắm lấy ấm trà, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục liền trút mấy ngụm lớn trà lạnh.

"Tình hình quân địch điều tra làm sao?"

Hồ Quân đưa mắt tìm đến phía chính mình vị này nhị đệ.

Hồ Nghị đặt mông ngồi ở trên ghế, hồi đáp: "Hắc Kỳ Quân binh mã đều ở sông bờ bên kia đây."

"Ta tự mình chống đỡ gần nhìn, bọn họ các doanh cờ phướn hầu như đều ở."

"Nhìn dáng dấp này Hắc Kỳ Quân Lý Dương là bị chúng ta bức cùng đường mạt lộ, chuẩn bị ở đây cùng chúng ta tử chiến đến cùng."

Hắc Kỳ Quân tình cảnh bây giờ xác thực là có chút không ổn.

Trước có sói, sau có hổ.

Bọn họ tiếp tục chạy về phía trước, nhất định sẽ đối mặt Phục Châu Quân tàn quân phòng tuyến.

Nhưng là một khi dừng lại, liền không thể không đối mặt Đãng Khấu Quân khí thế hùng hổ đại quân.

Trên thực tế Đãng Khấu Quân cũng không biết.

Lý Dương Hắc Kỳ Quân lành nghề quân trên đường, từng chi Hắc Kỳ Quân tinh nhuệ tiểu quân đội đã sớm xé chẵn ra lẻ, rời đi đại quân.

Lúc đó bọn họ những này cỗ nhỏ quân đội túm năm tụm ba rời đi, còn (trả) cho Đãng Khấu Quân tạo thành một loại ảo giác.

Vậy thì là Hắc Kỳ Quân bên trong bất ổn, đã xuất hiện đào binh.

Hiện tại Hắc Kỳ Quân cái gọi là chủ lực đại quân, chỉ có điều là phô trương thanh thế mà thôi.

Bọn họ trên thực tế cũng là hơn hai vạn binh mã, trong đó còn có không ít theo quân phụ binh cùng dân phu.

Hạt nhân tinh nhuệ đã sớm thoát thân, nhảy đến ngoại vi đi.

Dù sao bọn họ cùng Đãng Khấu Quân ở Phục Châu chơi lâu như vậy trò chơi mèo vờn chuột, đối với làm sao ẩn nấp chính mình, đã sớm xe nhẹ chạy đường quen.

"Bọn họ đánh với chúng ta một trận, bọn họ có tư cách đó sao?"

Đại đô đốc Hồ Quân trong lỗ mũi phát sinh khinh thường hừ lạnh.

Hắn từ đáy lòng bên trong liền xem thường Hắc Kỳ Quân.

Này chỉ có điều là một nhánh chỉ biết trộm gà bắt chó làm đánh lén đê tiện vô liêm sỉ quân đội mà thôi.

Bọn họ không ra gì.

Đáng tiếc con trai của chính mình quá mức khinh địch, lúc này mới chết ở tay của Hắc Kỳ Quân bên trong.

Có thể chính mình hiện tại suất lĩnh Đãng Khấu Quân cùng với tôi tớ quân có hơn năm vạn người.

Trước thực lực tuyệt đối, Hắc Kỳ Quân những kia không ra gì âm mưu quỷ kế sẽ không lên đến bất kỳ tác dụng gì.

"Phục Châu Quân tàn quân có gì hướng đi?"

Hồ Quân hỏi dò một phen Hắc Kỳ Quân bố trí sau, lại đưa mắt tìm đến phía một tên phụ trách sưu tập tình báo trong quân giáo úy.

"Về đô đốc đại nhân, theo thám tử của chúng ta báo lại, Phục Châu Quân tàn quân ở Đại Quan huyện huyện thành xung quanh bí mật tập kết."

"Bọn họ cũng phái ra không ít thám tử hướng về chúng ta bên này dò hỏi. . . ."

Hồ Quân nghe nói sau, nhìn về phía tham quân Mạnh An.

"Ngươi cảm thấy Phục Châu tiểu Ninh vương đánh ý định gì?"

Mạnh An cười cười nói: "Bọn họ khẳng định là nghĩ tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi."

"Ha ha."

Hồ Quân nhếch miệng nở nụ cười: "Ta đoán cũng vậy."

"Bọn họ khẳng định là hi vọng chúng ta cùng Hắc Kỳ Quân đánh đến một mất một còn, bọn họ đến thời điểm tốt hơn đến kiếm lợi."

"Chỉ có điều nghĩ bọ ngựa bắt ve, bọn họ cũng có thực lực đó mới được!"

Hồ Quân trực tiếp đối với mình nhị đệ Hồ Nghị nói: "Ngày mai xuất chiến, ngươi dưới trướng ba ngàn kỵ binh không nên cử động, đến thời điểm cho Phục Châu Quân nhãi con đưa một món lễ lớn."

Là

Hồ Nghị lúc này rõ ràng đại ca của mình dụng ý.

Cái kia chính là mình kỵ binh ở lại phía sau, chuyên môn đối phó đến thời điểm đến thừa dịp cháy nhà hôi của Phục Châu Quân.

"Truyền lệnh toàn quân!"

"Ăn uống no đủ sau, cẩn thận mà nghỉ ngơi một đêm, nghỉ ngơi dưỡng sức!"

"Sáng sớm ngày mai canh ba làm cơm, năm canh ra doanh!"

"Trừ kỵ binh lưu thủ đại doanh ở ngoài, cái khác binh mã toàn bộ để lên đi, tranh thủ thừa thế xông lên, đem Hắc Kỳ Quân cho ta dẹp yên!"

Hắc Kỳ Quân giết con trai của chính mình.

Chính mình lần này muốn cho Hắc Kỳ Quân nợ máu trả bằng máu!

Là

Mệnh lệnh ban xuống, Đãng Khấu Quân binh doanh cũng sôi vọt lên.

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ thu dọn giáp y, lau chùi binh khí, vì là sắp đến đại chiến làm chuẩn bị.

Bọn họ truy kích Hắc Kỳ Quân lâu như vậy, rốt cục muốn đánh quyết chiến.

Bọn họ chờ đợi ngày này, đã đợi rất lâu rồi.

Bây giờ bọn họ phía sau thế cuộc bất ổn, tốt mấy huyện đều luân hãm.

Tam Hương Giáo người chung quanh cướp đốt giết hiếp, khiến cho đâu đâu cũng có khắp nơi bừa bộn.

Phía sau báo nguy, trong lòng bọn họ cũng sốt ruột.

Bọn họ cũng vì là vợ con của chính mình già trẻ lo lắng.

Bọn họ bức thiết hi vọng đánh xong một trận, mau mau về nhà bảo hộ vợ con của chính mình già trẻ.

Cũng may Đãng Khấu Quân rất nhiều đều là đánh rất nhiều trượng lão binh.

Tuy rằng tâm tình có chút gợn sóng, có thể buổi tối bọn họ vẫn là ngủ say như chết, ngủ đến mức rất chân thật.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

Ngày mai khai chiến, không chắc lúc nào có thể đánh xong.

Này một khi khai chiến, vậy thì là không chết không thôi.

Nói không chắc mấy ngày mấy đêm khổ chiến đều là có thể.

Vì thế, bọn họ ở dành thời gian bổ sung thể lực, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Đối với những này tiếng ngáy như sét Đãng Khấu Quân quân sĩ mà nói.

Cái kia hơn hai vạn tên tôi tớ quân quân sĩ nhưng là trằn trọc trở mình, khó có thể ngủ.

Bọn họ ở vì là người nhà của chính mình lo lắng, đang vì mình tiền đồ vận mệnh lo lắng.

Hiện tại mỗi một lần chiến sự đều là bọn họ tôi tớ quân người xông vào trước nhất một bên, bọn họ sắp sửa gánh chịu khổ nhất nguy hiểm nhất công thành nhiệm vụ.

Đối diện Hắc Kỳ Quân không phải là cái gì sơn tặc giặc cỏ, cái kia nhưng là một cái đối thủ mạnh mẽ.

Bọn họ tôi tớ quân cùng Hắc Kỳ Quân mấy lần giao thủ, có thể đều không chiếm được tiện nghi gì.

Vì lẽ đó tôi tớ quân những này các tướng sĩ trong lòng đều có chút nhút nhát.

Bọn họ rất nhiều người đều ở trong lòng thầm cầu khẩn, hi vọng Bồ Tát phù hộ mình có thể ở trên chiến trường sống tiếp.

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng.

Tôi tớ quân cùng Đãng Khấu Quân cũng đều vẫn còn ngủ say ở trong.

Chỉ có những kia phụ trách làm cơm dân phu đang bận bịu thổi lửa nấu cơm, vì là Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân đang chuẩn bị cơm canh.

Hắc Kỳ Quân lâm thời binh doanh bên trong, hơn 15,000 tên Hắc Kỳ Quân tướng sĩ đã chỉnh tề xếp thành hàng tập kết lên.

Tuy rằng có hơn mười lăm ngàn nhân mã tập kết, nhưng là trừ quan quân thấp giọng khẩu lệnh ở ngoài, tối om om đội ngũ đều duy trì yên lặng.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc điều quân nghiêm ngặt.

Mỗi một tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ đều phải làm được kỷ luật nghiêm minh, đây là hắn vẫn ở cường điệu cùng chứng thực sự tình.

Dù cho phía trước là núi đao biển lửa, vậy cũng đến kiên trì xung phong.

Ai nếu là dám to gan tự ý lùi lại, vậy thì là rút mười giết một.

Đối mặt tàn khốc nghiêm khắc Lý Dương, nghiêm minh quân kỷ đã thẩm thấu tiến vào Hắc Kỳ Quân tướng sĩ trong xương..