Chương 1401: Ánh bình minh thế tiến công!

Chương 1401: Ánh bình minh thế tiến công!

Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương người mặc tinh xảo giáp y, hắn nhìn tối om om tập kết tướng sĩ, biểu hiện lạnh lùng.

"Đô đốc đại nhân, các huynh đệ đã tập kết xong xuôi, bất cứ lúc nào có thể xuất kích!"

Sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh nhanh chân đi đến trước mặt Lý Dương, hướng về Lý Dương bẩm báo tập kết tình huống.

Ừm

"Xuất phát!"

Lý Dương không có nói nhiều, hạ lệnh xuất phát.

Có lính liên lạc lập tức đem mệnh lệnh tầng tầng truyền đạt xuống.

Tập kết Hắc Kỳ Quân tướng sĩ ở trong bóng tối nhúc nhích chuyển động, chậm rãi hướng về Tiểu Hắc Hà mà đi.

Trừ dày đặc bước chân âm thanh cùng tiếng thở dốc ở ngoài, hết thảy mọi người duy trì trước sau như một yên lặng.

"Đô đốc đại nhân, có muốn hay không gọi một tiếng lão Đàm bọn họ?"

Sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh nhìn xem phụ binh cùng dân phu doanh phương hướng, trưng cầu Lý Dương ý kiến.

Đàm Lão Tam nguyên bản là Hắc Kỳ Quân một viên chủ yếu tướng lĩnh.

Chỉ có điều bộ đội sở thuộc nếm mùi thất bại sau, trực tiếp bị Lý Dương huỷ bỏ phiên hiệu.

Bộ đội sở thuộc quan quân giống nhau xuống chức vì là phổ thông quân sĩ, binh lính may mắn còn sống sót ở hoàn thành rút mười giết một sau, sắp xếp cái khác các doanh.

Đàm Lão Tam cũng bị miễn đi tất cả chức vụ, bị tuốt đến cùng, nhường hắn lập công chuộc tội.

Cũng may Đàm Lão Tam chính mình đã từng kéo một nhánh đội ngũ, ở trong quân vẫn là khá có một ít sức ảnh hưởng.

Hắn tuy rằng lấy phổ thông quân sĩ thân phận tham dự tiền tuyến xung phong.

Có thể có không ít đồng liêu hiệp trợ, hắn thu hoạch cũng không ít.

Bây giờ dựa vào quân công lần thứ hai bò lên, trở thành phụ trách phụ binh dân phu doanh một tên đô úy.

"Không cần thông báo bọn họ."

Lý Dương biểu hiện lãnh khốc nói: "Nếu là diễn kịch, vậy thì diễn thật một điểm."

Ngụy Trường Sinh không đành lòng nói: "Nhưng là một khi bọn họ rơi vào tay của Đãng Khấu Quân bên trong, vậy thì khả năng có nguy hiểm đến tính mạng."

"Đánh trận luôn sẽ có người chết."

"Thân là thống binh tướng lĩnh, nếu là có lòng dạ đàn bà, cái kia mang không được binh!"

"Nhưng là bọn họ là chính chúng ta huynh đệ, ta cứ cảm thấy chúng ta như thế làm quá không có ân tình, vậy cũng là mấy ngàn tên huynh đệ cùng dân phu. . ."

Lý Dương liếc mắt nhìn xa xa: "Bọn họ nếu như bị Đãng Khấu Quân giết chết, ta sẽ cắt đầu của Đãng Khấu Quân, truy điệu bọn họ, báo thù cho hắn!"

Đối mặt vị này lãnh khốc đô đốc đại nhân, Ngụy Trường Sinh không có gì để nói.

"Xuất phát!"

Lý Dương quay đầu ngựa lại, vào cái kia phun trào về phía trước Hắc Kỳ Quân đội ngũ.

Ngụy Trường Sinh liếc mắt nhìn xa xa còn ở thổi lửa nấu cơm dân phu cùng phụ binh phương hướng, thở dài một hơi, cũng quay đầu ngựa lại, đuổi tới đội ngũ.

Hắc Kỳ Quân lần này phát động rồi hơn 15,000 tướng sĩ.

Làm đại quân tuôn ra nơi đóng quân, đến Tiểu Hắc Hà bãi sông thời điểm, phía trước trong bóng tối đã vang lên binh khí va chạm cùng thỉnh thoảng vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Đã đi đầu một bước thám báo binh đã ở phụ trách quét sạch Đãng Khấu Quân tiêu thám cùng thám báo binh.

Trên thực tế từ tối hôm qua trời tối bắt đầu, một làn sóng rồi lại một làn sóng Hắc Kỳ Quân thám báo binh cũng đã triển khai đột kích gây rối cùng công kích.

Ban đầu thời điểm Đãng Khấu Quân còn căng thẳng một trận.

Nhưng là đối mặt Hắc Kỳ Quân thám báo không ngừng thẩm thấu công kích, hiện tại bọn họ đã thích đồng ý.

Bọn họ đem rất nhiều trạm gác đều trước sau lùi lại không ít khoảng cách, để tránh cho bị Hắc Kỳ Quân thám báo không ngừng đột kích gây rối công kích.

Hắc Kỳ Quân tướng sĩ có thể nhìn thấy sông bờ bên kia cái kia một mảnh sáng ánh lửa Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân nơi đóng quân.

Bọn họ khác nào xuống nước sủi cảo như thế, từ bãi sông dâng lên vào không qua mắt cá chân nước sông, hướng về đối diện doanh mà tuôn tới.

Ở bãi sông cỏ lau lay động bên trong.

Hơn mười tên mai phục Đãng Khấu Quân quân sĩ vừa đem vài tên thẩm thấu lại đây Hắc Kỳ Quân thám báo binh giết chết.

Bọn họ chính đang Hắc Kỳ Quân thám báo binh trên người tìm tòi tiền tài.

"Thập trưởng, ngươi nghe!"

Đột nhiên, một tên cảnh giới Đãng Khấu Quân thám báo binh thấp giọng nhắc nhở lên chính đang lay tiền tài đồng bạn.

Đãng Khấu Quân các thám báo binh đều là cùng nhau dừng hạ xuống động tác trong tay.

Xung quanh nhất thời yên tĩnh lại.

Bọn họ nghe được rầm tiếng nước.

Rất nhanh, dày đặc bước chân âm thanh liền truyền vào lỗ tai của bọn họ.

"Có người, rất nhiều người!"

Tối tăm tia sáng che đậy tầm mắt của bọn họ, bọn họ xem không xa lắm.

Nhưng là cái kia lít nha lít nhít bước chân âm thanh, vẫn để cho bọn họ cảm giác được tê cả da đầu.

Một tên thám báo binh hô hấp dồn dập nói: "Có rất nhiều người hướng về chúng ta lại đây!"

"Đốt đuốc !"

Thám báo binh thập trưởng suy nghĩ mấy giây sau, ra lệnh.

"Này sẽ bại lộ chúng ta."

Thập trưởng nhìn chằm chằm phía trước hắc ám, lần thứ hai hạ lệnh: "Đốt đuốc !"

Một tên thám báo binh lúc này móc ra hộp quẹt, nhen lửa bọn họ mang theo cây đuốc.

Thám báo binh thập trưởng đoạt lấy cây đuốc, hướng về phía trước hắc ám quăng ném ra ngoài.

Cây đuốc ánh sáng xua tan hắc ám.

Cây đuốc rơi xuống đất.

Thám báo binh thập trưởng nhìn thấy phía trước cái kia tối om om vọt tới Hắc Kỳ Quân.

Những Hắc Kỳ Quân này lít nha lít nhít, phảng phất cùng hắc ám liên tiếp trở thành một thể.

Đột nhiên xuất hiện cây đuốc ánh sáng nhường Hắc Kỳ Quân ngẩn ra, không ít người còn theo bản năng mà nỗ lực hướng về trong bóng tối tránh né.

Những kia lảo đảo dùng dây thừng lôi kéo đi về phía trước Hắc Kỳ Quân quân sĩ rất nhanh liền phản ứng lại.

"Bọn họ công lại đây!"

Thấy rõ cái kia lít nha lít nhít Hắc Kỳ Quân sau, thám báo thập trưởng sắc mặt đại biến.

"Nhanh thổi kèn báo động trước!"

Đi

Hắn ở hô to đồng thời, quay đầu lại liền chạy.

"Ô ô ô —— "

Một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ lúc này lấy xuống bên hông mang theo kèn lệnh, ô ô thổi lên.

"Xèo xèo xèo!"

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Bọn họ mới đi ra ngoài hơn mười bước khoảng cách, thê thảm mũi tên liền gào thét mà tới.

Đãng Khấu Quân thập trưởng cảm giác phía sau lưng chính mình khác nào búa tạ như thế.

Mạnh mẽ mũi tên nhường hắn bị đụng phải một cái lảo đảo, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Theo sát phía sau lưng liền truyền đến xót ruột đau đớn.

Hắn duỗi tay lần mò, phía sau lưng chí ít trúng bốn, năm mũi tên.

Xung quanh rầm âm thanh không ngừng vang lên.

Dưới trướng hắn các thám báo binh trước sau bị bắn giết tại chỗ.

"Đau, đau —— "

"Thập trưởng, cứu ta."

Có bị thương ngã xuống đất thám báo binh ở thống khổ rên rỉ lên.

Thám báo binh thập trưởng cố nén phần lưng truyền đến đau đớn, hắn giẫy giụa bò lên, muốn muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng là trong thân thể hắn sức mạnh đang bị lấy ra như thế, điều này làm cho hắn bước mỗi một bước đều vô cùng gian nan.

Tiếng bước chân dồn dập từ phía sau vang lên, theo sát liền truyền đến phù phù lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh.

Những kia trúng tên không chết Đãng Khấu Quân thám báo binh bị xông lên Hắc Kỳ Quân quân sĩ chém giết tại chỗ.

Thám báo binh thập trưởng kéo bị thương thân thể đi về phía trước hơn mười bước sau, một con ngã xuống đất, mất đi ý thức.

"Đốt đuốc!"

"Thổi kèn!"

"Tiến công!"

Hắc Kỳ Quân là sờ soạng lại đây.

Hơn vạn người đội ngũ dùng dây thừng, trường mâu các loại lẫn nhau kéo lôi ở trong bóng tối đi về phía trước.

Hiện tại đã bại lộ, bọn họ cũng không có lại ẩn giấu cần thiết.

Từng chi cây đuốc bị nhen lửa.

Ánh lửa rọi sáng bãi sông, nhường rất nhiều Hắc Kỳ Quân tướng sĩ rốt cục có thể nhìn rõ ràng con đường.

Cách đó không xa Đãng Khấu Quân binh doanh bên trong đã là tiếng kèn lệnh vang thành một mảnh.

Thám báo binh báo động trước đưa đến tác dụng.

Biết được kẻ địch tập kích, Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ quần áo xốc xếch từ bên trong lều cỏ chui ra, chính đang quan quân thét to la lên bên trong tập kết chuẩn bị nghênh chiến.

"Giết a!"

Hắc Kỳ Quân giơ cây đuốc, bỏ qua chân hướng về Đãng Khấu Quân nơi đóng quân bao phủ mà đi.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Hắc Kỳ Quân các cung thủ giương cung lắp tên, đối với một mảnh lộn xộn náo động Đãng Khấu Quân nơi đóng quân buông ra dây cung.

Từng chi sáng lấp lóa mũi tên bay lên trời.

Những này mũi tên ở đến một cái độ cao sau, sau đó cũng buông xuống rơi.

Đãng Khấu Quân binh doanh bên trong chợt dưới lên một mảnh mưa tên, lít nha lít nhít, đằng đằng sát khí.

"Phốc phốc phốc!"

Không ít Đãng Khấu Quân quân sĩ chính đang bên trong lều cỏ vội vàng mặc giáp y.

Từ trên trời giáng xuống mũi tên xuyên thấu lều vải, đâm vào Đãng Khấu Quân quân sĩ thân thể, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên..