Chương 1402: Khó có thể chống đỡ!

Chương 1402: Khó có thể chống đỡ!

Náo động hỗn loạn Đãng Khấu Quân nơi đóng quân bên trong, đâu đâu cũng có hò hét, đâu đâu cũng có kề bên tử vong kêu rên.

Đãng Khấu Quân nguyên bản muốn ăn uống no đủ sau, lại triển khai quyết chiến.

Nhưng là bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, Hắc Kỳ Quân dĩ nhiên trước một bước đối với bọn họ triển khai quy mô lớn công kích.

Này trực tiếp quấy rầy Đãng Khấu Quân tác chiến an bài.

Rất nhiều Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân vẫn còn ngủ say đây.

Hắc Kỳ Quân đột nhiên công lại đây, nhường bọn họ không có một chút nào chuẩn bị tâm lý.

Tiễn như châu chấu, lực sát thương kinh người.

Ở lít nha lít nhít mũi tên đả kích dưới, rất nhiều Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân quân sĩ mới vừa chạy đi lều vải liền bị đóng đinh ở trên mặt đất.

Hai đợt mưa tên sau, tới gần ngoại vi một mảnh Đãng Khấu Quân nơi đóng quân đã biến thành con nhím như thế.

Chỉ thấy lều trại lên, trên mặt đất, trên xe ngựa, trên thi thể khắp nơi đều cắm đầy mũi tên.

Rất nhiều xui xẻo tôi tớ quân cùng trên người của Đãng Khấu Quân thậm chí buộc hơn hai mươi chi mũi tên, vô cùng thê thảm.

Nhìn xung quanh một mảnh tử thương cảnh tượng, rất nhiều Đãng Khấu Quân cũng phía sau lưng dựng lên một cỗ khí lạnh.

Này Hắc Kỳ Quân mũi tên con số lại nhiều lại dày, bọn họ vì chính mình may mắn tránh được mũi tên đả kích mà vui mừng.

Nhưng là rất nhanh bọn họ lại nghe được tiếng rít.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Có Đãng Khấu Quân ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy giữa không trung xuất hiện từng đạo từng đạo sáng sủa dây nhỏ.

Những giây nhỏ này lấy che ngợp bầu trời tư thái lần thứ hai bao trùm tới.

"Là tên lửa!"

"Nâng thuẫn!"

"Nhanh nâng thuẫn!"

Đãng Khấu Quân quan quân gào thét âm thanh nhấp nhô vang lên.

Nhưng là đột nhiên gặp tập kích.

Vội vàng chui ra lều vải rất nhiều Đãng Khấu Quân liền giáp y cũng không kịp xuyên, tấm khiên càng là không biết ở nơi nào.

Từng chi tên lửa rơi vào Đãng Khấu Quân nơi đóng quân bên trong.

Không ít Đãng Khấu Quân cùng tôi tớ quân quân sĩ ở chạy nhanh thời điểm bị bắn giết, rầm ngã xuống đất âm thanh không ngừng vang lên.

Tên lửa nhen lửa làm cơm củi gỗ, nhen lửa chứa đầy lương thảo xe lớn, nhen lửa bôi lên dầu mỡ phòng mưa lều trại.

Thế lửa ở Đãng Khấu Quân nơi đóng quân bên trong nhanh chóng lan tràn lên.

Ngọn lửa bao phủ, khói đen tràn ngập.

"Khụ khụ khụ!"

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân đã mặc giáp trụ chỉnh tề, sãi bước đi ra trung quân lều lớn.

Đối mặt lớn gió thổi tới sặc người sương mù, hắn bị sặc đến thẳng ho khan.

"Lý Hưng Xương trước tiên cho ta đẩy lên!"

"Cần phải cho ta bảo vệ Tiền Doanh, vì là các doanh tập kết tranh thủ thời gian!"

"Không ngăn được Hắc Kỳ Quân, quân pháp xử lí!"

Hồ Quân cũng không nghĩ tới Hắc Kỳ Quân dĩ nhiên đem chiêu này ra, giành trước phát động công kích.

Hắn thừa nhận, hắn bị đánh một trở tay không kịp.

Có điều hắn cũng không có hoảng loạn.

Dưới trướng hắn có hai, ba vạn Đãng Khấu Quân binh mã, cái kia đều là từ Quang Châu Tiết Độ Phủ mang tới người.

Ngoài ra, còn có hơn hai vạn tôi tớ quân.

Hắc Kỳ Quân muốn dựa vào tập kích biện pháp đánh bại bọn họ, đó là mơ hão!

Đại đô đốc Hồ Quân ra lệnh một tiếng, phó tướng Lý Hưng Xương không thể không mang theo chính mình vội vàng tập kết quân đội, thẳng đến Tiền Doanh mà đi.

Lý Hưng Xương dưới trướng những Đãng Khấu Quân này quân sĩ quần áo xốc xếch, rất nhiều người dự bị binh khí cũng không kịp mang theo, liền vội vã lao tới chiến trường.

Cùng lúc đó, Đãng Khấu Quân cái khác các bộ binh mã đi ngang qua ban đầu hoảng loạn sau, ở quan quân thét to thu nạp dưới, đã bắt đầu rồi tập kết.

Ở Đãng Khấu Quân ngoại vi đóng giữ chính là tôi tớ quân binh mã.

Địa vị của bọn họ dưới lòng đất.

Đánh trận thời điểm xông pha chiến đấu, đảm nhiệm tiêu hao kẻ địch, thăm dò kẻ địch hư thực bia đỡ đạn tác dụng.

Ở ban đêm dựng trại đóng quân thời điểm, bọn họ lại phía bên ngoài đảm nhiệm bình phong.

Vì lẽ đó Hắc Kỳ Quân nhào lên sau, tôi tớ quân nơi đóng quân đứng mũi chịu sào.

Đối mặt cái kia che ngợp bầu trời bao phủ tới Hắc Kỳ Quân binh mã, tử thương một mảnh tôi tớ quân mặt như màu đất.

"Hắc Kỳ Quân công tới!"

"Cho ta ổn định!"

"Đãng Khấu Quân viện quân rất nhanh liền đến!"

Những kia trung với Đãng Khấu Quân tôi tớ quân đám quan quân đem may mắn còn sống sót tôi tớ quân tập kết lên, chuẩn bị chống đối Hắc Kỳ Quân đợt công kích thứ nhất.

Tránh né ở xe lương, lều trại phía sau những kia tôi tớ quân quân sĩ từng cái từng cái biểu hiện hoảng loạn, nội tâm tràn ngập căng thẳng cùng hoảng sợ.

"Giết a!"

Hắc Kỳ Quân đợt công kích thứ nhất binh mã trực tiếp đột phá tôi tớ quân cái kia đơn sơ nơi đóng quân phòng tuyến.

Từng người từng người ở mũi tên đả kích dưới sợ hãi không thôi tôi tớ quân quân sĩ rất nhanh liền bị cái kia màu đen làn sóng bao phủ.

"Các huynh đệ, lên a!"

"Không thể buông tha dũng sĩ thắng!"

Tôi tớ quân quan quân miệng lớn thở hổn hển.

Hắn giơ lên cao trong tay trường đao, vung tay hô to lên.

"Giết a!"

Vội vàng tập kết lên hơn hai ngàn tên tôi tớ quân quân sĩ ở quan quân tiếng reo hò bên trong, cố nén nội tâm hoảng sợ, rút đao nghênh chiến.

"Thạch Đầu, chạy!"

Có tôi tớ quân quân sĩ gọi khẩu hiệu liền muốn xông về phía trước.

Nhưng là tên này gọi Thạch Đầu quân sĩ bị một tên đồng bạn cho kéo lại.

"Cái gì?"

To lớn tiếng la giết để tên này tôi tớ quân quân sĩ ngẩn ra, không hề nghe rõ chính mình đồng bạn nói chuyện nội dung.

"Vì một miếng cơm ăn, không cần thiết bỏ mạng vào!"

Này đồng bạn tiến đến Thạch Đầu trước mặt, lôi kéo cổ họng gọi: "Chạy, quay đầu chạy!"

"Đừng cmn ngây ngốc đi đưa mạng!"

Này đồng bạn nói xong sau, tả hữu sau khi liếc nhanh mấy lần, lúc này hướng về đội ngũ biên giới chuồn mất đi.

Cái kia Thạch Đầu liếc mắt nhìn đã theo đội ngũ xông lên quan quân.

Lại nhìn phía sau rất nhiều tôi tớ quân quân sĩ không có theo xông lên, trái lại là hướng về hai bên trái phải chạy, hắn nhất thời rõ ràng.

Hắn đang suy tư mấy giây sau, cũng chuyển biến xung kích phương hướng, hướng về đồng bạn chạy trốn bên tay phải theo chạy.

Vừa mới bắt đầu còn dày đặc xung phong nghênh chiến đội ngũ.

Ở lao ra mấy chục bước khoảng cách sau, đội ngũ liền trở nên lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo lên.

Rất nhiều tôi tớ quân quân sĩ cố ý chậm lại bước chân, lấy để cho mình rơi ở đội ngũ phía sau, không trở thành tuyến đầu tiên.

Cũng có tôi tớ quân quân sĩ hướng về hai bên trái phải triển khai.

Thừa dịp quan quân không chú ý, hướng về những kia lều vải, xe lớn phía sau tránh né, sau đó nhân cơ hội làm đào binh.

Hiện tại trời còn chưa sáng.

Ánh lửa lúc sáng lúc tối, tầm mắt cũng không được, này cho tôi tớ quân quân sĩ làm đào binh cung cấp rất tốt yểm hộ.

Ở như vậy lộn xộn trên chiến trường, những kia tôi tớ quân quan quân cũng không phát hiện bọn họ trong đội ngũ rất nhiều người đã bắt đầu sợ chiến lùi bước.

Trên thực tế bọn họ cũng không thời gian đi quan tâm những sự tình này.

Hắc Kỳ Quân tấn công tới, bọn họ đứng mũi chịu sào.

Bây giờ Hắc Kỳ Quân đã lướt qua bọn họ thiết trí rào chắn hươu củi, đã tràn vào nơi đóng quân.

Bọn họ mượn thiêu đốt lửa lớn, đã có thể nhìn rõ ràng những kia xông vào phía trước Hắc Kỳ Quân bóng người khuôn mặt.

Xông vào phía trước Hắc Kỳ Quân rất nhiều đều là đao thuẫn binh cùng trường mâu binh.

Bọn họ sắp xếp dày đặc đội ngũ, khác nào cuồn cuộn làn sóng như thế, cuồn cuộn về phía trước, thế không thể đỡ.

"Giết a!"

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, thoáng qua liền đến dán mặt mức độ.

Có tôi tớ quân quân sĩ hò hét một đao chém vào đi ra ngoài.

Nhưng là này một đao lại bị Hắc Kỳ Quân nâng thuẫn cho ngăn trở.

"Phù phù!"

Hắc Kỳ Quân một cầm tay thuẫn bảo vệ chính mình, trong tay trường đao đã tựa như tia chớp gai đất đi ra ngoài.

Trường đao dễ như ăn cháo đâm đâm vào không có giáp tôi tớ quân quân sĩ bụng.

Hắc Kỳ Quân quân sĩ rút đao.

Hắn thậm chí không có đến xem chính mình chiến công, hắn liền bị một cái bóng đen đụng phải liên tiếp lui về phía sau.

Này Hắc Kỳ Quân quân sĩ thân thể cũng bị đụng phải lùi về sau thiếu một chút ngã xuống đất.

Không chờ hắn rút đao phản kích.

Thì có hai tên Hắc Kỳ Quân đồng bạn đã phóng qua hắn, đem cái kia một tên kém chút va lăn đi hắn tôi tớ quân quân sĩ ném lăn ở đất.

Giết

Này Hắc Kỳ Quân quân sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, phóng qua thi thể trên đất, khác nào trâu hoang như thế xông lên trên.

Một tên tôi tớ quân quân sĩ vừa đem một tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ ném lăn, bọn họ chợt liền bị tên này Hắc Kỳ Quân quân sĩ tấm khiên nện ở trên mặt.

Hắc Kỳ Quân cuồn cuộn không ngừng tràn vào tôi tớ quân nơi đóng quân, bọn họ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, bao phủ về phía trước.

Vội vàng tập kết lên này một bộ tôi tớ quân vừa đối mặt liền bị đánh đến quân lính tan rã, khó có thể chống đỡ..