Chương 1403: Nội bộ lục đục!

Chương 1403: Nội bộ lục đục!

Tôi tớ quân nơi đóng quân bên trong ánh lửa ngút trời.

Trên đất ngang dọc tứ tung đều là tử thương song phương tướng sĩ, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh cùng thiêu đốt mùi thúi khét.

Hắc Kỳ Quân khí thế như cầu vồng, thừa thế xông lên công phá ngoại vi ba chỗ nơi đóng quân.

Này ba chỗ nơi đóng quân bên trong đóng giữ tôi tớ quân hơn vạn người đều bị đánh đến tơi bời hoa lá, quân lính tan rã.

"Chạy mau a!"

"Chạy mau!"

Tôi tớ quân bản thân ý chí chiến đấu cũng không mạnh.

Bọn họ phụ thuộc vào Đãng Khấu Quân, càng nhiều người là vì sinh tồn, vì một miếng cơm ăn.

Đối mặt đằng đằng sát khí Hắc Kỳ Quân, tôi tớ quân người không phải người ngu.

Ở hắc ám trong hỗn loạn, không ngừng có người mở ra đào ngũ, làm đào binh.

Cho dù rất nhiều người không có trốn, cũng tìm một chỗ bắt đầu trốn quan sát tình huống.

"Hắc Kỳ Quân các tướng sĩ!"

"Giết a!"

Hắc Kỳ Quân chiến kỳ vung vẩy, ở các cấp quan quân suất lĩnh dưới, bọn họ mãnh đánh vọt mạnh.

Nơi bọn họ đi qua, những kia thành chế độ nỗ lực chống lại tôi tớ quân từng cái bị bọn họ phá tan, tách ra.

Những người ở này quân lại như là một đoàn tán cát như thế, dễ dàng sụp đổ.

Điều này làm cho Hắc Kỳ Quân không có trả giá bao lớn đánh đổi, liền dễ như ăn cháo liên tục công phá ba chỗ bọn họ nơi đóng quân.

Hắc Kỳ Quân càng đánh sĩ khí càng dồi dào.

Trong bóng tối tôi tớ quân cũng không biết đến rồi bao nhiêu kẻ địch.

Tham chiến tướng sĩ trong lòng đều có chút nhút nhát, phía trước một loạn, phía sau liền quay đầu thoát thân.

Những kia thoát thân tôi tớ quân tướng sĩ đem khủng hoảng lại mang tới nơi khác.

Ở vài nơi tôi tớ quân nơi đóng quân bên trong, tôi tớ quân đã tập kết lên.

Bọn họ thủ vững ở chính mình nơi đóng quân bên trong, biểu hiện căng thẳng.

"Giáo úy đại nhân, Lý Hưng Xương phó tướng đại nhân truyền lệnh, muốn chúng ta lập tức điều động, nghênh chiến Hắc Kỳ Quân!"

Có lính liên lạc bước nhanh xông vào một chỗ lều vải, hướng về một tên tôi tớ quân giáo úy truyền đạt chính mình quân lệnh.

"Ta biết rồi."

Giáo úy đứng lên nói: "Xin mời chuyển cáo Lý Hưng Xương phó tướng đại nhân, ta thuộc cấp lập tức xuất phát, nghênh chiến Hắc Kỳ Quân!"

Là

"Cáo từ!"

Lính liên lạc nhận giáo úy ký tên biên nhận thủ lệnh sau, xoay người rời đi lều vải, cưỡi ngựa nhanh chóng rời đi.

"Giáo úy đại nhân, này Hắc Kỳ Quân thế tới hung hăng, phía trước mấy cái nơi đóng quân đều bị công phá, tử thương nặng nề."

"Này Hắc Kỳ Quân cũng không biết đến rồi bao nhiêu."

"Chúng ta này lỗ mãng thất mất đất đi tới phỏng chừng không chiếm được tiện nghi. . ."

Bên trong lều cỏ một tên đô úy nhìn về phía chính mình giáo úy, cảm thấy hiện tại xuất kích nguy hiểm quá to lớn.

Một người khác đô úy phụ họa nói: "Này mỗi một lần xuất chiến đều là nhường chúng ta xông vào phía trước chịu chết, bọn họ núp ở phía sau một bên xem trò vui."

"Một khi muốn đánh thắng, bọn họ lại xông lên hái quả đào, này quá cmn không công bằng!"

Giáo úy nhìn lướt qua dưới tay vài tên đô úy, cũng không có bởi vì bọn họ ở trong đáy lòng oán giận Đãng Khấu Quân mà tức giận.

Trên thực tế hắn cũng đối với Đãng Khấu Quân bất mãn.

Chỉ là bưng nhân gia bát ăn cơm, một số thời khắc thân bất do kỷ, phải nghe người ta sai khiến.

"Làm sao, các ngươi nghĩ kháng lệnh hay sao?"

"Giáo úy đại nhân nói quá lời."

Có đô úy nói: "Đãng Khấu Quân không có đem chúng ta làm người, ta cảm thấy chúng ta không có cần thiết cho bọn họ hiệu tử lực."

"Chúng ta đi tới làm bộ đánh một hồi phải, không đáng cùng Hắc Kỳ Quân liều chết. . ."

"Đúng vậy, này Hắc Kỳ Quân đánh tới trượng đến không muốn sống, chúng ta nếu như chết mẻ, một khi nếm mùi thất bại, đến thời điểm còn phải ăn liên lụy, không có lời."

Giữa lúc bọn họ lúc nói chuyện, một tên Đãng Khấu Quân quan quân xốc lên vải mành, xông vào lều vải bên trong.

"Các ngươi làm sao còn không điều động!"

"Lý Hưng Xương phó tướng đại nhân đã hạ lệnh, muốn chúng ta xuất kích nghênh chiến!"

Này Đãng Khấu Quân quan quân là Đãng Khấu Quân phái trú tôi tớ quân một tên giám quân, phụ trách giám sát tôi tớ quân lời nói cùng phụ trách đốc chiến.

Hắn mới ở bên ngoài chỉnh đốn binh mã, chém vài tên đào binh.

Bây giờ nhìn giáo úy đám người còn không động tác, lúc này đi vào giục.

"Giám quân đại nhân không cần sốt ruột, chúng ta lập tức xuất kích!"

Giáo úy đối với dưới tay đô úy khiến cho ánh mắt.

Các đô úy dồn dập đứng dậy, nối đuôi nhau mà ra.

Một lát sau, nơi này nơi đóng quân bên trong mấy ngàn tên tôi tớ quân quân sĩ mênh mông cuồn cuộn mở ra nơi đóng quân, hướng về gọi giết nhất chiến trường kịch liệt lái đi.

Nhưng là mới vừa đi ra đi không có bao xa, trước mặt liền gặp phải một nhánh ước chừng bốn, năm trăm người Hắc Kỳ Quân xen kẽ mà đến cỗ nhỏ quân đội.

Phía trước lúc này binh lách cách bàng đánh lên, ở hỗn loạn tiếng la giết bên trong, đội ngũ cùng nhau lui về phía sau.

Đối mặt Hắc Kỳ Quân công kích, này mấy ngàn người tôi tớ quân dĩ nhiên đứng không vững, có tháo chạy xu thế.

"Không muốn lui về phía sau, xông lên cho ta đi tới!"

"Ai dám lùi về sau, ta chém ai!"

Giám quân thấy thế, lúc này mang người giục ngựa nhằm phía phía trước.

Nhìn thấy trên lưng ngựa giám quân, một tên tôi tớ quân đô úy đối với dưới tay vài tên cung thủ khiến cho ánh mắt.

Này vài tên cung thủ hiểu ý, lúc này giương cung lắp tên, đem mũi tên nhắm ngay trên lưng ngựa giám quân đám người.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Giám quân chính đang giục tôi tớ quân xông về phía trước.

Đối mặt phía sau kéo tới mũi tên, không có bất kỳ phòng bị.

"Phốc phốc!"

Mấy mũi tên trực tiếp từ phía sau lưng đâm vào giám quân thân thể.

A

Rầm

Giám quân phát sinh tiếng kêu thảm thiết, hắn hộ vệ bên cạnh cũng có người lăn xuống ngựa.

"Giám quân đại nhân trúng tên, nhanh đi bảo hộ giám quân đại nhân!"

Cái kia đô úy thấy thế, lúc này dẫn người hướng về trước chen, đến gần rồi trúng tên xuống ngựa giám quân.

Đâu đâu cũng có ánh lửa cùng tiếng la giết.

Này đô úy dẫn người vọt tới trước mặt, tìm tới xuống ngựa trọng thương giám quân.

"Giám quân đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Cái kia đô úy nhanh chân đi đến giám quân trước mặt, thân thiết hỏi dò.

"Sau lưng có người bắn cung. . ."

Giám quân phía sau lưng trúng tên, hắn cũng ý thức được có người ném đá giấu tay.

Nhưng là hắn nhưng không nghĩ tới, chính là trước mắt tên này đô úy dưới khiến.

"Giám quân đại nhân, ngươi nói cái gì?"

Này đô úy tiến đến trước mặt, nhìn dáng dấp là nghĩ nghe rõ ràng.

Nhưng là làm hắn tới gần thời điểm, trong tay một thanh đoản đao, trực tiếp đâm vào giám quân bụng.

Ngươi

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Này đô úy ra tay vừa nhanh lại rất.

Hắn nhanh chóng chọc vào hơn mười đao sau, người giám quân kia trừng lớn hai mắt, tại chỗ tắt thở.

Cùng lúc đó, hắn dưới tay vài tên quân sĩ cũng nhân cơ hội giết giám quân vài tên bên người hộ vệ.

"Hắc Kỳ Quân giết giám quân đại nhân, vì là giám quân đại nhân báo thù a!"

Này đô úy nhanh chóng quét một vòng xung quanh, đứng lên hô to lên.

Thân tín của hắn làm thành một vòng ngăn trở người chung quanh tầm mắt.

Hết thảy mọi người bị Hắc Kỳ Quân hấp dẫn, không có ai chú ý tới hắn bên này mờ ám.

Phía trước Hắc Kỳ Quân thế tiến công càng mạnh.

Lượng lớn tôi tớ quân thấp không ngăn được, đang bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

Giáo úy nhìn thấy giám quân bị giết, cũng không có cương quyết giục binh mã cùng Hắc Kỳ Quân chết mẻ, trái lại là lấy phòng ngự trạng thái.

Ở Hắc Kỳ Quân công kích dưới, tử thương rồi không ít tôi tớ quân vừa đánh vừa lui, trực tiếp lui về chính bọn họ nơi đóng quân.

Cũng may này một cỗ Hắc Kỳ Quân con số không nhiều, công kích cường độ có hạn.

Đối mặt lui về nơi đóng quân cố thủ mấy ngàn tôi tớ quân, Hắc Kỳ Quân không có tấn công vào đi, nghe được tiếng kèn lệnh sau, quay đầu lại đánh về phía Đãng Khấu Quân phương hướng.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc tự mình mang đội xung phong.

Ở đạp phá mấy chỗ phó từ quân doanh sau, hắn hạ lệnh dừng đối với tôi tớ quân tán loạn quân đội xung phong.

Lượng lớn Hắc Kỳ Quân quay đầu giết hướng về phía Đãng Khấu Quân.

Hắc Kỳ Quân cùng Đãng Khấu Quân Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc ở hai nơi nơi đóng quân nối liền nơi đánh giáp lá cà, bạo phát tự thế tiến công tới nay khốc liệt nhất một hồi chém giết..