Chương 1404: Chủ động tháo chạy!

Chương 1404: Chủ động tháo chạy!

Rung trời tiếng la giết bên trong, song phương binh mã va chạm vào nhau, người ngã ngựa đổ.

"Đãng Khấu Quân các tướng sĩ!"

"Giết a!"

"Vì đại công tử báo thù!"

Đãng Khấu Quân phó tướng Lý Hưng Xương cưỡi ở trên chiến mã, vung tay hô to.

Cuồn cuộn không ngừng Đãng Khấu Quân từ bên cạnh hắn dâng lên, đánh về phía phía trước khắp nơi bừa bộn chiến trường.

"Hắc Kỳ Quân đám nhãi con, gia gia đến rồi!"

"Đồ chó, dám to gan nhường lão tử ngủ không thoải mái, lão tử muốn mệnh của các ngươi!"

". . ."

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ chửi tục, nhanh chân đánh giết tới đằng trước.

Đối với những kia nhao nhao ồn ào Đãng Khấu Quân mà nói, Hắc Kỳ Quân nhưng là trầm mặc xung phong, nhấc lên từng mảng từng mảng mưa máu.

Có Đãng Khấu Quân cánh tay bị chém vào máu tươi giàn giụa.

Chết

Này Đãng Khấu Quân phảng phất là bị làm tức giận như thế, kéo nhỏ máu cánh tay, xoay vòng đao liền muốn xông lên trả thù.

"Phù phù!"

Nhưng là hắn hướng về trước mới vừa xông tới hai bước, một nhánh trường mâu liền đem đâm xuyên .

"Phù phù!"

Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, này trong miệng hùng hùng hổ hổ Đãng Khấu Quân đầu cao cao bay ra ngoài.

Cái kia múa đao Hắc Kỳ Quân quân sĩ mới vừa thu hồi trường đao, hắn liền bị một tên Đãng Khấu Quân bay nhào va lăn đi ở đất, hai người vẹo đánh ở cùng nhau.

"Giết chết ngươi!"

Này Đãng Khấu Quân quân sĩ cưỡi ở Hắc Kỳ Quân quân sĩ trên người, quả đấm to lớn uyển như giọt mưa như thế rơi vào Hắc Kỳ Quân quân sĩ trên mặt.

Này Hắc Kỳ Quân bị đánh đến gào lên đau đớn không ngớt, hắn đưa tay trảo một cái đầu khôi, đột nhiên đập đứt Đãng Khấu Quân quân sĩ sống mũi.

Đãng Khấu Quân quân sĩ ngửa mặt ngã xuống đất.

Không chờ hắn bò lên, lại một tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ vọt tới trước mặt, trường đao tàn bạo mà đâm vào hắn lồng ngực.

Oành

Một giây sau, này Hắc Kỳ Quân quân sĩ liền bị bay lên một cước đạp đến bay ngược ra ngoài, nện lật vài tên Hắc Kỳ Quân đồng bạn.

Ở như vậy tàn khốc máu tanh trên chiến trường, mạng người như rơm rác.

Mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống.

Tươi máu nhuộm đỏ bãi cỏ, thi thể tầng tầng lớp lớp chồng chất lên.

Trong vũng máu bị thương gần chết thương binh thống khổ kêu rên, nhưng là rất nhanh bọn họ liền bị ngã xuống thi thể vùi lấp.

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn người hỗn chiến chém giết, đâu đâu cũng có binh khí va chạm âm thanh, hết thảy mọi người sử dụng sức lực của toàn thân.

Đãng Khấu Quân tuy rằng kêu la lợi hại, nhưng là vội vàng tập kết lên những Đãng Khấu Quân này không những không có ngăn trở Hắc Kỳ Quân thế tiến công, trái lại là bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

Đối với những kia dễ dàng sụp đổ tôi tớ quân mà nói, Đãng Khấu Quân nhưng là khá có một ít tính dai.

Tuy rằng bị đánh đến không ngừng lùi lại, phía trước người từng mảng từng mảng bị tàn sát trở thành thi thể.

Nhưng là phía sau người cũng không có vì vậy mà tán loạn, trái lại là chen chúc về phía trước, song phương ở trong đống xác hỗn chiến cùng nhau.

Lý Hưng Xương nhìn thấy chính mình dưới trướng tướng sĩ thương vong không ngừng kéo lên, hai mắt của hắn đỏ chót.

"Tôi tớ quân những kia đồ chó đây, làm sao còn chưa lên đến!"

Lý Hưng Xương ngắm nhìn bốn phía, trừ khu vực biên giới có tôi tớ quân phần nhỏ bóng người ở ngoài, không có nhìn thấy tôi tớ quân chủ lực.

Một tên quan quân lớn tiếng trả lời: "Một phần bị phá tan, một phần bị Hắc Kỳ Quân cuốn lấy!"

"Khốn kiếp, một đám vô dụng đồ chó!"

Biết được tôi tớ quân dĩ nhiên như vậy vô dụng, Lý Hưng Xương cũng không nhịn được chửi ầm lên.

"Hướng về đô đốc đại nhân cầu viện, này Hắc Kỳ Quân thế tiến công quá mạnh, chúng ta sợ là không ngăn được, khẩn cầu hắn phái người mau chóng tiếp viện!"

Là

Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc cùng Hắc Kỳ Quân chủ lực ở trên chiến trường hỗn chiến với nhau.

Song phương chiến trường không ngừng đang khuếch đại, lan tràn.

Giờ khắc này bầu trời xa xăm đã nổi lên màu trắng bạc.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân giờ khắc này cũng đã thông qua khắp nơi báo cáo, thăm dò rõ ràng chiến trường đại khái tình huống.

Lúc trước tối om, chiến trường tình huống không rõ, hắn không dám tùy tiện mà đem lượng lớn binh lực đưa vào chiến trường.

Dù sao ở như vậy trên chiến trường, một khi chính mình mất đi đối với dưới trướng binh mã khống chế, kết quả kia là mang tính tan nạn.

Binh mã lan ra đi, lại nghĩ thu nạp trở về, đó cũng không là một chuyện dễ dàng.

Một khi một cái nào đó cái điểm ra phát hiện tan tác, vậy thì sẽ gợi ra phản ứng dây chuyền.

Cho dù nắm giữ nhiều hơn nữa binh mã, một khi mất đi khống chế rơi vào hỗn loạn, cái kia khoảng cách chiến bại liền không xa.

Hồ Quân làm thân kinh bách chiến tướng lĩnh, ở tình hình quân địch không rõ tình huống, hắn tự nhiên không dám lớn mật mạo hiểm.

Vì thế, dù cho phía trước tổn thất nặng nề, bị đánh đến liên tục bại lui.

Nhưng hắn vẫn không có dám đem tập kết lên binh mã đưa vào chiến trường, hắn ở phía sau một bên quan sát, thậm chí bất cứ lúc nào chuẩn bị lùi về sau, lấy thoát ly chiến trường, sợ bị cuốn vào bị đánh bại.

Cũng may hiện tại trời đã sáng.

Từ mọi phương diện tập hợp tình huống xem, kẻ địch tới đánh tuy rằng có một hai vạn người, có thể tôi tớ quân kiềm chế bọn họ.

Bây giờ Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc tuy rằng bị đánh đến chật vật, có thể Lý Hưng Xương còn không tan vỡ.

"Truyền ta quân lệnh, Tiền Doanh từ bên trái vu hồi đi tới, cho ta đánh bên trái bọn họ!"

"Hậu Doanh từ phía bên phải vu hồi đi tới, cho ta đánh phía bên phải của bọn họ!"

"Cái khác các bộ binh mã, chính diện trợ giúp Lý Hưng Xương!"

Đang thăm dò rồi chứ tình hình quân địch sau, Hồ Quân cũng tiến hành mới an bài cùng điều chỉnh.

Tôi tớ quân cùng Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc trả giá lượng lớn thương vong, thành công ngăn cản Hắc Kỳ Quân, cho Đãng Khấu Quân đại bộ phận binh mã tập kết tranh thủ thời gian.

Hiện tại theo ra lệnh một tiếng, tuy rằng Đãng Khấu Quân còn không ăn điểm tâm.

Có thể hiện tại cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, ở các cấp tướng lĩnh suất lĩnh dưới, nhanh chóng điều động, lao tới chém giết chiến trường.

Đãng Khấu Quân lượng lớn binh mã đưa vào chiến trường, điều này làm cho trên chiến trường Hắc Kỳ Quân nhất thời cảm nhận được áp lực.

Hắc Kỳ Quân đánh tan tôi tớ quân bộ phận binh mã, chiếm lĩnh vài nơi phó từ quân doanh.

Lại cùng Đãng Khấu Quân Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc chém giết hỗn chiến, thể lực của bọn họ tiêu hao rất lớn.

Làm Đãng Khấu Quân quân đầy đủ sức lực từ những phương hướng khác vây lên đến thời điểm, Hắc Kỳ Quân rõ ràng có chút không chống đỡ được.

"Đô đốc đại nhân, Đãng Khấu Quân phản công!"

Nhìn thấy Đãng Khấu Quân không ngừng phản công tới, vẫn thủ vệ ở Lý Dương bên người sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh đúng lúc mở miệng nhắc nhở.

Lý Dương phóng tầm mắt nhìn tới.

Xuyên thấu qua thiêu đốt lều trại cùng chém giết chiến trường, hắn cũng nhìn thấy khoảng chừng ngoài một dặm biên giới, rất nhiều Đãng Khấu Quân chính chen chúc mà tới.

Biên giới trên chiến trường Hắc Kỳ Quân quân sĩ đối mặt nhân số chiếm ưu Đãng Khấu Quân, bị đánh mở ra được bắt đầu tán loạn.

"Truyền lệnh xuống, tán loạn binh mã đi Phương Sơn huyện tập kết!"

"Thổi kèn, rút lui!"

Bọn họ một trận chủ động xuất kích, đã cho Đãng Khấu Quân tạo thành rất lớn thương vong, đã đạt đến mục đích.

Nếu như hiện tại lại không lui, thì có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Mắt nhìn mình chiến lược mục đích đã đạt đến, quả đoán hạ lệnh lui lại phá vòng vây!

"Tán loạn binh mã đi Đại Quan huyện vùng phía tây tập kết!"

"Rút lui!"

"Rút lui!"

"Không muốn ham chiến!"

"Nên ném đồ vật đều ném, thoát thân quan trọng!"

". . ."

Trên chiến trường, Hắc Kỳ Quân bọn quân sĩ không ngừng đi xuống truyền lời.

Ở truyền lời đồng thời, đã giết luân không động đao con các tướng sĩ nhanh chóng quay đầu lại rút đi.

Hắc Kỳ Quân luôn luôn kỷ luật nghiêm minh.

Ở như vậy trên chiến trường hỗn loạn, bọn họ thi hành mệnh lệnh kiên quyết tính ưu thế rất nhanh liền thể hiện ra ngoài.

Ở một ít chiếm cứ ưu thế chiến đoàn, biết được mệnh lệnh sau, bọn họ cũng không chút do dự mà xoay người liền lui, không có một chút nào dây dưa dài dòng.

Mới còn khác nào người điên như thế hướng về trước công kích Hắc Kỳ Quân, thoáng qua liền giống như là thuỷ triều tháo chạy, điều này làm cho Đãng Khấu Quân đều có chút không ứng phó kịp.

"Giết a!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Đãng Khấu Quân rất nhanh phản ứng lại, vung vẩy đao nhanh chân đuổi theo.

Bọn họ sẽ không bỏ qua cái này đánh kẻ sa cơ cơ hội.

Hắc Kỳ Quân toàn tuyến tháo chạy, Đãng Khấu Quân toàn tuyến phản kích.

Thoát ly chiến trường Hắc Kỳ Quân chạy vô cùng chật vật, ở lui lại trên đường, miệng truyền miệng, bọn họ biết được tập kết địa điểm đại thể phương hướng.

Điều này làm cho bọn họ rất là không hiểu.

Vì sao không phải rút về đại doanh, mà là Đại Quan huyện vùng phía tây tập kết.

Nhưng là hiện tại đã không có nhiều thời giờ như vậy đi muốn những thứ này.

Bởi vì mang theo đao, đằng đằng sát khí Đãng Khấu Quân cùng lục tục tham chiến tôi tớ quân đã mãnh nhào tới.

Bọn họ nếu như chạy chậm, vậy thì sẽ biến thành dưới đao quỷ.

Vừa mới bắt đầu Hắc Kỳ Quân vẫn là ở có thứ tự lui lại.

Nhưng là theo truy kích kẻ địch càng ngày càng nhiều, từ chung quanh không ngừng bọc đánh tới.

Hắc Kỳ Quân cũng không kịp nhớ lẫn nhau yểm hộ, các bộ trốn bán sống bán chết.

Rất nhiều lui lại đội ngũ ở cùng mặt bên tới Đãng Khấu Quân đụng với xung phong sau một lúc, trực tiếp xây chế bị quấy rầy.

Hắc Kỳ Quân bọn quân sĩ túm năm tụm ba, chân chính trở thành thoát thân hội binh..