Chương 1405: Toàn tuyến tan tác!

Chương 1405: Toàn tuyến tan tác!

Hắc Kỳ Quân toàn tuyến tháo chạy.

Tin tức rất nhanh liền truyền tới Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân trong tai.

"Bọn họ nhanh như vậy liền tháo chạy?"

Hồ Quân có chút không thể tin vào tai của mình.

Phải biết, lúc trước Hắc Kỳ Quân thế tiến công hung mãnh.

Bọn họ tôi tớ quân nơi đóng quân đều bị lật tung vài cái.

Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc càng bị đánh đến thiếu một chút tan vỡ.

Hiện ở chủ lực của bọn họ vừa lên đi, Hắc Kỳ Quân liền bị đánh đến tháo chạy.

Làm một tên thân kinh bách chiến tướng già, Hắc Kỳ Quân biểu hiện khác thường, điều này làm cho hắn cảm thấy có chút kỳ lạ.

"Truyền lệnh các bộ, ổn điểm đánh!"

"Này Hắc Kỳ Quân tan tác quá nhanh, ta hoài nghi có trò lừa!"

Hồ Quân một bên hạ lệnh các bộ ổn thỏa làm việc, một bên nhanh chân đi ra trung quân lều lớn.

"Chiến mã dắt lại đây!"

"Đi phía trước nhìn!"

Hồ Quân đi tới trung quân lều lớn cửa, lúc này thì có thân vệ mang tương chiến mã dắt đến trước mặt.

Hồ Quân cùng tham quân Mạnh An ở rất nhiều thân vệ chen chúc dưới, giục ngựa lao tới đến chiến trường.

Bọn họ nơi đóng quân hơn nửa đều bị trở thành chiến trường.

Này hơn nửa nơi đóng quân đã ở tàn khốc chiến sự bên trong bị phá hủy.

Đâu đâu cũng có cháy đốt thành tro bụi lều vải.

Rất nhiều chứa đầy lương thảo xe lớn đều bị thiêu đến chỉ còn lại một chút tỏa khói xanh đầu gỗ.

Trên chiến trường thi thể tầng tầng lớp lớp, máu chảy thành sông.

Nhìn thấy rất nhiều song phương tướng sĩ chết trận, song phương thi thể còn vẹo đánh vào nhau, đủ thấy trước đây không lâu trận chiến đấu này là cỡ nào tàn khốc.

Hồ Quân xuyên qua đã tràn ngập máu tươi cùng thi thể chiến trường, đến nơi đóng quân biên giới.

Hắn thả viễn vọng đi.

Chỉ thấy rất nhiều Đãng Khấu Quân đã chuyến qua Tiểu Hắc Hà, không ít cỗ nhỏ Hắc Kỳ Quân bị vây lại, song phương ở sông nhỏ bên trong hỗn chiến chém giết.

Không ngừng có người ngã chổng vó ở trong nước, nước sông đều bị từng vòng nhuộm đỏ.

"Này Hắc Kỳ Quân nhìn dáng dấp là lực kiệt mà tháo chạy."

Tham quân Mạnh An quan sát sau một lúc, đạt được chính mình kết luận.

Bởi vì hắn phát hiện những kia bị vây lại cỗ nhỏ Hắc Kỳ Quân tuy rằng còn ở dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, vừa lực đã không sánh được bọn họ Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Hồ Quân cũng khẽ gật đầu.

Này Hắc Kỳ Quân lần này phát động quy mô lớn thế tiến công, đạp phá bọn họ vài cái nơi đóng quân, vẫn đánh tới bình minh.

Này kém không hơn nửa canh giờ ác chiến chém giết, thể lực tiêu hao khẳng định rất lớn.

Bây giờ bọn họ một phản kích, Hắc Kỳ Quân liền không chống đỡ được.

"Truyền lệnh, toàn tuyến phản kích, công phá Hắc Kỳ Quân nơi đóng quân, diệt sạch bọn họ!"

Hồ Quân đích thân tới tiền tuyến, tìm tới Hắc Kỳ Quân tan tác nguyên do sau, không cố kỵ nữa, lúc này hạ lệnh toàn tuyến đánh mạnh.

Ngược lại bọn họ cũng là dự định hôm nay phát động quyết chiến.

Chỉ là Hắc Kỳ Quân công kích đem quyết chiến sớm.

Bọn họ tướng sĩ tuy rằng không có ăn điểm tâm, nhưng hôm nay đã đánh tới, tự nhiên cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

Đặc biệt Hắc Kỳ Quân hiện tại tháo chạy, bọn họ càng muốn đánh kẻ sa cơ, không cho đối phương cơ hội thở lấy hơi.

Mệnh lệnh ban xuống, trên chiến trường nhất thời vang lên liên miên không tuyệt tiếng kèn lệnh.

Lúc trước còn duy trì khắc chế Đãng Khấu Quân các bộ, cũng thoải mái đối với Hắc Kỳ Quân triển khai mãnh liệt truy kích.

Tan tác Hắc Kỳ Quân trở về Tiểu Hắc Hà bên bờ nơi đóng quân.

"Không muốn giữ!"

"Mau mau thoát thân đi!"

Nhìn thấy không ít Hắc Kỳ Quân quan quân nỗ lực thu nạp đội ngũ, dựa vào doanh trại cố thủ.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc ghìm lại chiến mã, ngăn lại dưới trướng quan quân hành vi.

"Đô đốc đại nhân, vì sao phải lui a?"

"Dựa vào doanh trại, chúng ta còn có thể thủ một hồi. . ."

"Chỗ nào nhiều như vậy phí lời, nhường ngươi lui liền lui!"

Lý Dương thả ra một câu nói sau, cũng không quay đầu lại giục ngựa rời đi.

Nhìn thấy xa xa đằng đằng sát khí đập tới Đãng Khấu Quân quân sĩ, Hắc Kỳ Quân quan quân cắn răng.

"Đem hết thảy mũi tên đều bắn cho ta đi ra ngoài!"

"Sau đó đem mang không đi cung nỏ đều cho ta phá huỷ!"

Ở quan quân mệnh lệnh ra, cung nỏ binh nhóm liều mạng mà bắn cung xạ kích.

Những kia lắp ở chiến hào phía sau bát giác ngưu nỏ phát sinh thê thảm tiếng rít.

Từng chi to khoẻ nỏ hướng về đập tới Đãng Khấu Quân trong đám người bắn chụm mà đi.

Nỏ đem từng người từng người Đãng Khấu Quân quân sĩ lật tung.

Ở khoảng cách gần như thế dưới.

Cho dù cho bọn trên người mặc giáp da, cũng không ngăn được mạnh mẽ nỏ bắn chụm.

Đặc biệt những này bát giác ngưu nỏ lực sát thương kinh người, cho bổ nhào mà đến Đãng Khấu Quân tạo thành không ít thương vong.

Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương đi đầu rút đi, những kia rút về nơi đóng quân Hắc Kỳ Quân không có chỉ huy, chỉ có thể lần thứ hai về phía sau tháo chạy.

"Các tướng sĩ!"

"Lên một lượt đi cho ta đứng vững!"

Làm Lý Dương đi tới phụ binh doanh ở ngoài thời điểm, chỉ thấy bên trong tuôn ra rất nhiều phụ binh.

Những này phụ binh đại đa số đều là phụ trách vận vận lương thực, thổi lửa nấu cơm người, bọn họ rất nhiều người binh khí đều không có.

Bây giờ bọn họ mang theo dao phay cùng với đoản đao đẳng binh nhận, ở Đàm Lão Tam suất lĩnh dưới chuẩn bị tham chiến.

Nghe nói phía trước tháo chạy, Đàm lão sư cũng lòng như lửa đốt, đem phụ binh đều tập kết lên muốn đẩy lên ổn định trận tuyến.

Lý Dương nhìn thấy Đàm Lão Tam bóng người, hắn hơi run run.

"Ngươi đi nói cho Đàm Lão Tam, rút lui!"

Lý Dương rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, cho Ngụy Trường Sinh ra lệnh.

Là

Ngụy Trường Sinh lúc này đánh ngựa mà đi, truyền đạt mệnh lệnh.

"Cái gì, chúng ta là chủ động tháo chạy "

Làm Đàm Lão Tam biết được bọn họ lần này là cố ý bại lui, Đàm Lão Tam đầy mặt khó mà tin nổi.

"Nhưng là muốn lui lại làm sao không sớm cho chúng ta chào hỏi một tiếng, nhường chúng ta chuẩn bị một phen."

"Hiện tại Đãng Khấu Quân đều muốn đánh tới, chúng ta nhiều như vậy chén bác gáo chậu đều không chứa trên xe, còn có những kia quân lương, cũng không kịp mang đi. . ."

Ngụy Trường Sinh xem Đàm Lão Tam cái kia sốt ruột dáng dấp, hắn thấp giọng nói: "Này nếu như sớm chào hỏi, tin tức kia một khi để lộ, Đãng Khấu Quân thì sẽ không bị lừa rồi."

"Lão Đàm, lui đi!"

"Những kia phụ binh cùng dân phu, nhường mỗi người bọn họ thoát thân đi!"

"Những kia lương thực, chén bác gáo chậu đều không muốn, ném cho Đãng Khấu Quân!"

". . ."

Đàm Lão Tam không muốn: "Có thể cái kia đều là chúng ta nhọc nhằn khổ sở tích góp đồ vật, như thế ném, quá đáng tiếc."

Dù sao bọn họ Hắc Kỳ Quân vẫn điều kiện đều rất gian khổ.

Bây giờ muốn đem lượng lớn đồ vật vứt bỏ, điều này làm cho hắn không đành lòng, không nỡ.

"Có bỏ ra mới nhận được!"

"Ngày hôm nay ném những thứ đồ này, ngày khác chúng ta lại đoạt lại là được rồi!"

"Đi nhanh lên đi, Đãng Khấu Quân muốn đánh tới!"

Tiếng la giết càng ngày càng gần, Ngụy Trường Sinh căn dặn Đàm Lão Tam vài câu sau, lúc này cũng cưỡi ngựa đi rồi.

Túm năm tụm ba Hắc Kỳ Quân đều ở chạy trốn.

Bọn họ cờ xí ném xuống, một ít ảnh hưởng thoát thân đồ vật cũng đều ném xuống.

Trên thực tế Lý Dương làm lên hất tay chưởng quỹ, hắn cố ý đối với phía dưới mặc kệ không hỏi, vì là chính là xây dựng chân chính tan tác cảnh tượng, lấy nhường Đãng Khấu Quân bị lừa.

Lý Dương mặc kệ phía dưới, phía dưới đội ngũ tán loạn không có ai thu nạp, vì lẽ đó đâu đâu cũng có lộn xộn.

Đàm Lão Tam tuy rằng trong lòng oán giận không có sớm chào hỏi.

Nhưng là diện đối với phía trên mệnh lệnh, hắn vẫn là chấp hành.

Ngược lại Đãng Khấu Quân đánh tới, dựa vào bọn họ này một đám người cũng không ngăn được.

"Tản đi, tản đi!"

"Ai trốn đường nấy đi thôi!"

Đàm Lão Tam lúc này phân phát những kia chuẩn bị đi tới liều mạng phụ binh, nhường bọn họ cùng dân phu đồng thời phá vòng vây thoát thân.

Cũng may Đãng Khấu Quân mới vừa công phá bọn họ Tiền Doanh, còn không giết tới trước mặt, bọn họ còn có thời gian thoát thân.

Chỉ là bọn hắn lượng lớn vật tư nhưng không có cách nào mang đi.

Đàm Lão Tam đám người trước tiên đào tẩu, phụ binh cùng bọn dân phu trực tiếp giải tán lập tức, trốn đến đầy khắp núi đồi đều là.

Buổi trưa, Đãng Khấu Quân đã vượt qua Tiểu Hắc Hà, chiếm lĩnh Hắc Kỳ Quân nơi đóng quân.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân giục ngựa tiến vào nơi đóng quân.

Làm hắn xem đến lượng lớn Hắc Kỳ Quân vứt bỏ vật tư thời điểm, hắn rốt cục có thể khẳng định, Hắc Kỳ Quân lần này là thật bị hắn đánh bại.

Những này vật tư có thể khiến hơn vạn người sử dụng nửa tháng.

Hiện tại toàn bộ lạc vào trong tay bọn họ.

Nhưng là hắn luôn cảm thấy không chân thực.

Hắc Kỳ Quân kêu la lợi hại như vậy.

Như thế lập tức liền đổ.

Có người giục ngựa mà đến, đem một mặt Hắc Kỳ Quân trung quân đại kỳ ném xuống đất.

Phía sau hắn còn có quân sĩ giơ lên vài khẩu rương lớn theo tới.

"Đô đốc đại nhân, đây là chúng ta thu được Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương trung quân đại kỳ cùng Lý Dương chưa kịp mang đi một ít tài bảo cùng thư từ."

"Ha ha ha ha!"

Nhìn thấy những này thu được vật tư, xung quanh tướng lĩnh đều là phát sinh người thắng tiếng cười.

Truy

"Ta muốn đầu của Lý Dương đi truy điệu con của ta trên trời có linh thiêng!"

Hắc Kỳ Quân tan tác, Hồ Quân nhưng đột nhiên cảm thấy trong lòng vắng vẻ, cảm thấy thắng được quá dễ dàng.

Giết chết chính mình mấy ngàn tinh nhuệ, giết mình nhi tử Hắc Kỳ Quân liền như thế không đỡ nổi một đòn sao?

Nhưng là lượng lớn thương vong, lượng lớn tù binh, thu được nhường hắn không phải không thừa nhận, bọn họ thắng lợi.

Nhưng là Lý Dương chạy.

Đây là một cái tiếc nuối!

Hắn cảm thấy tất yếu đem Lý Dương bắt giết, lấy xả trong lòng hắn mối hận!.