Chương 1406: Chim sẻ?

Chương 1406: Chim sẻ?

Hắc Kỳ Quân phát động ánh bình minh thế tiến công cho Đãng Khấu Quân tạo thành không ít thương vong.

Hơn hai vạn tôi tớ quân thương vong hơn nửa, rất nhiều người nhân cơ hội làm đào binh, cho tới tôi tớ quân hầu như mất đi sức chiến đấu.

Đãng Khấu Quân Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc cũng thương vong không nhỏ, hai tên giáo úy đều ở hỗn chiến bên trong chết trận.

Đại đô đốc Hồ Quân nhường đem Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc cùng tổn thất nặng nề tôi tớ quân bộ đội sở thuộc lưu lại thanh lý quét tước chiến trường, thu thập tàn cục.

Hắn nhưng là tự mình suất lĩnh Đãng Khấu Quân chủ lực truy kích chạy tán loạn Hắc Kỳ Quân.

Hắc Kỳ Quân lần này tan tác là trước nay chưa từng có.

Túm năm tụm ba Hắc Kỳ Quân đầy khắp núi đồi trốn đều là.

Bọn họ có thoát trên người quân phục, trốn vào những nơi thôn trấn.

Cũng có chạy vào đất hoang lớn, tiến vào rừng cây.

Này cho Đãng Khấu Quân truy kích mang đến phiền toái rất lớn.

Dẫn đến Đãng Khấu Quân truy kích quân đội cũng không thể không chia làm mấy lộ, để vọng triệt để mà phá tan Hắc Kỳ Quân.

Ở một chỗ đã bị Đãng Khấu Quân chiếm lĩnh làng nhỏ bên trong, hơn mười tên Hắc Kỳ Quân phụ binh chạy quá chậm, rơi vào rồi tay của Đãng Khấu Quân bên trong, trở thành tù binh.

Trước thôn, uy phong lẫm liệt đại đô đốc Hồ Quân cưỡi ở trên lưng ngựa, xung quanh đều là mặc giáp thân vệ kỵ binh.

Hắn nhìn hơn mười tên quần áo xốc xếch, sưng mặt sưng mũi Hắc Kỳ Quân tù binh, sắc mặt lãnh khốc.

"Các ngươi đô đốc Lý Dương đây?"

"Chúng ta không biết. . ."

Phụ binh nhóm đều là lắc đầu.

Phía trước chiến binh tiến công thất lợi, bọn họ những này phụ binh biết được Đãng Khấu Quân đánh tới sau, giải tán lập tức.

Cho tới lượng lớn lương thảo vật tư cũng không kịp mang đi.

Bọn họ làm sao biết đô đốc Lý Dương chạy đi đâu?

"Các ngươi không biết?"

Hồ Quân nhíu nhíu mày.

Một tên mặc giáp tướng lĩnh rút ra trường đao, giá ở một tên tù binh trên cổ, hắn dữ dằn mà quát: "Nói, các ngươi nếu như không nói, lão tử chặt đầu của các ngươi!"

"Chúng ta, chúng ta thật không biết a."

Bị trở thành tù binh phụ binh đều sắp khóc.

Báo

Giữa lúc mặc giáp tướng lĩnh chuẩn bị giết mấy cái thời điểm lập uy, một tên kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh mà tới.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta từ nắm lấy vài tên tù binh trong miệng biết được, Hắc Kỳ Quân Lý Dương đám người hướng về phía đông chạy!"

Hồ Quân nghe nói, lúc này hạ lệnh: "Truy!"

Là

Hồ Quân giục ngựa đi mấy bước sau, lại ngừng lại.

Hắn quay đầu phân phó nói: "Nắm lấy tù binh phàm là Phục Châu địa phương người không nên giết, đều toàn bộ nạp vào đến tôi tớ quân đi!"

"Truyền lệnh xuống, phàm là chủ động đầu hàng, đồng ý thay chúng ta Đãng Khấu Quân hiệu lực, giống nhau không giết!"

Là

Bọn họ Đãng Khấu Quân người là chết một cái thiếu một cái.

Ánh bình minh cái kia một trận chiến đấu nhường bọn họ Đãng Khấu Quân lại tử thương rồi gần như hơn hai ngàn người.

Bọn họ nếu muốn hữu hiệu khống chế Phục Châu, nhất định phải cần một nhánh do dân bản xứ thành lập tôi tớ quân hiệp trợ.

Tôi tớ quân tuy rằng sức chiến đấu gầy yếu.

Ở đối mặt kẻ địch thời điểm thường thường dễ dàng sụp đổ.

Nhưng là cũng có thể phát huy tác dụng nhất định.

Một trận nếu không phải tôi tớ quân phía bên ngoài thế bọn họ ngăn trở Hắc Kỳ Quân từng trận.

Nếu như bọn họ Đãng Khấu Quân trực tiếp đối mặt Hắc Kỳ Quân tập kích, sự tổn thất của bọn họ sợ là muốn càng nhiều.

Huống hồ tôi tớ quân đánh trận tuy rằng không được, thế nhưng phòng giữ địa phương, hiệp trợ trấn áp khởi nghĩa cái kia vẫn là có thể.

Lần này nắm lấy tù binh đã cao tới năm, sáu ngàn người.

Những thứ này đều là Hắc Kỳ Quân người, sức chiến đấu không kém.

Nếu như cẩn thận mà thu thập một phen, sắp xếp tôi tớ quân, đối với bọn họ cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Vì thế, Hồ Quân lần này cũng không có đại khai sát giới, trái lại là lấy tương đối dụ dỗ sách lược.

Đại đô đốc Hồ Quân quật ngã hạ xuống một câu nói sau, chợt mang theo đại quân khí thế hùng hổ hướng về phía đông truy kích mà đi.

Ở phía đông trên quan đạo.

Phục Châu Quân binh mã sứ Hà Viễn Trung đã tập kết gần ba vạn binh mã, đang hướng Tiểu Hắc Hà một đường mở tiến vào.

Đãng Khấu Quân cùng Hắc Kỳ Quân ở Tiểu Hắc Hà một đường ác chiến.

Một trận bất kể là ai thắng ai thua, đối với bọn họ Phục Châu Quân mà nói, cái kia đều là một cái cơ hội cực kỳ tốt.

Hắn chuẩn bị các loại hai bên đánh xong sau, hắn đi tới kiếm lợi.

Báo

Làm Hà Viễn Trung suất bộ ở mênh mông cuồn cuộn mở tiến vào thời điểm, có thám báo binh giục ngựa chạy nhanh đến.

Hà Viễn Trung ghìm lại ngựa, lẳng lặng đợi thám báo binh tới gần.

"Binh mã sứ đại nhân, tiền tuyến cấp báo!"

Thám báo binh ở trước mặt Hà Viễn Trung ghìm lại ngựa, gấp gáp hô to lên.

"Hắc Kỳ Quân đã bị Đãng Khấu Quân đánh bại, Đãng Khấu Quân chính hướng về chúng ta bên này truy kích mà đến!"

"Cái gì?"

"Hắc Kỳ Quân bị đánh bại?"

Hà Viễn Trung đầy mặt mộng bức.

Này Hắc Kỳ Quân như thế không đỡ nổi một đòn sao?

Hà Viễn Trung nghi hoặc mà hỏi: "Hắc Kỳ Quân làm sao bại nhanh như vậy?"

Dưới cái nhìn của hắn, Hắc Kỳ Quân không đến nỗi như thế yếu a.

Phải biết, lúc trước Hắc Kỳ Quân chủ động phát động tấn công, nhưng là một trận chiến đánh bại hơn vạn Đãng Khấu Quân, đồng thời trận chém Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân con trai Hồ Chí Dũng.

Có thể bây giờ lại nhanh như vậy liền chiến bại, này quá làm người ta bất ngờ.

Thám báo giải thích nói: "Hắc Kỳ Quân bỏ qua phòng ngự, giành trước phát động đối với Đãng Khấu Quân tập kích."

"Bọn họ vốn là muốn thừa thế xông lên, dựa vào đánh lén đánh bại Đãng Khấu Quân."

"Chỉ có điều Đãng Khấu Quân quá mạnh mẽ, bọn họ rất nhanh liền ổn định trận tuyến, phát động phản công!"

"Khổ chiến nửa canh giờ Hắc Kỳ Quân thể lực không chống đỡ nổi, cuối cùng bị phản kích Đãng Khấu Quân đánh đến thất bại thảm hại."

"Bọn họ rút về binh doanh sau, Đãng Khấu Quân lại công phá binh doanh của bọn họ. . ."

Hà Viễn Trung nghe xong thám báo binh sau khi giải thích, lúc này mới chợt hiểu ra.

Hà Viễn Trung cảm khái nói: "Này Hắc Kỳ Quân cũng quá mạo hiểm!"

"Bỏ qua toàn bộ phòng ngự, đem hết thảy binh lực tiến công, cuộc chiến này liền không đánh như vậy."

Theo Hà Viễn Trung, đánh trận vẫn phải là ổn thỏa một ít mới được.

Ở không chắc chắn đánh bại đối phương tình huống, bất kỳ mạo hiểm đều có khả năng dẫn đến chiến bại.

Hắc Kỳ Quân được ăn cả ngã về không mà mạo hiểm tập kích.

Này nếu như gặp phải hơi yếu đối thủ nói không chắc còn thật sự có thể trở mình.

Nhưng bọn họ gặp phải chính là thực lực mạnh mẽ Đãng Khấu Quân.

Ở đối phương không có phòng bị tình huống, không có trong thời gian ngắn một lần phá tan đối phương tình huống, Hắc Kỳ Quân hết sạch sức lực, thất bại đó là chuyện tất nhiên.

Hà Viễn Trung tiếp tục hỏi dò: "Một trận Đãng Khấu Quân tổn thất làm sao, Hắc Kỳ Quân tổn thất làm sao?"

"Đãng Khấu Quân tương ứng tôi tớ quân tổn thất rất lớn, thương vong chí ít hơn nửa, bọn họ mất đi sức chiến đấu, ở lại tại chỗ quét tước chiến trường."

"Đãng Khấu Quân cũng tổn thất một phần, bây giờ bọn họ chính quân chia thành nhiều đường, đối với Hắc Kỳ Quân chạy tán loạn tàn quân triển khai truy kích. . ."

"Này Hắc Kỳ Quân tuy rằng chiến bại, khả năng đủ đánh đến tôi tớ quân những này chó săn thương vong hơn nửa, cũng coi như là khá lắm!"

Hà Viễn Trung đối với những kia tôi tớ quân là hận thấu xương.

Những người này thân là Phục Châu người, nhưng nhận giặc làm cha, thế Đãng Khấu Quân hiệu lực, đây là hắn không thể chịu đựng.

Bây giờ tôi tớ quân bị bạo đánh một trận, trong lòng hắn cũng rất vui sướng.

Ở toàn diện phân tích chiến trường tình huống sau, Hà Viễn Trung đạt được một cái kết luận.

Hắc Kỳ Quân hiện tại là triệt để tán loạn, đã đối với bọn họ không có bất kỳ uy hiếp.

Thế nhưng Hắc Kỳ Quân cũng cho Đãng Khấu Quân tạo thành không ít thương vong.

Đãng Khấu Quân mới vừa đánh một trận, thể lực cũng tiêu hao rất lớn, bây giờ còn ở truy kích kẻ địch trạng thái.

Chỉ cần bọn họ vào lúc này đưa vào chiến trường, dành cho Đãng Khấu Quân đánh phủ đầu, cái kia phần thắng là rất lớn.

"Truyền lệnh xuống!"

"Toàn quân bày ra tư thế, cho ta chính diện công đi tới!"

"Thừa dịp Đãng Khấu Quân mới vừa đánh một trận, người kiệt sức, ngựa hết hơi thời điểm, cho ta tàn nhẫn mà đánh bọn họ!"

"Trận chiến này, chịu không nổi không về!"

Hà Viễn Trung ra lệnh một tiếng, gần ba vạn chắp vá lung tung lên Phục Châu Quân khí thế hùng hổ đón Đãng Khấu Quân đi tới..