Chương 1407: Tổn thất!

Chương 1407: Tổn thất!

Đại Quan huyện cảnh nội trên quan đạo, chật ních chạy nạn bách tính.

Xe lộc cộc, ngựa hí vang.

Những bách tính này mang nhà mang người, mang theo đơn giản bọc hành lý, chen chúc ở trên quan đạo, uốn lượn thành một cái hàng dài.

Đãng Khấu Quân cùng Hắc Kỳ Quân ở Tiểu Hắc Hà một đường ác chiến, xung quanh thôn xóm cùng thị trấn bách tính đều dồn dập lưu vong.

Bọn họ không biết mình lưu vong nơi nào, bọn họ đầy mặt mất cảm giác cùng mê man.

Bọn họ chen chúc ở mênh mông cuồn cuộn trong đội ngũ chậm rãi về phía trước di động, khác nào cầm dây con rối như thế.

Đột nhiên, chạy nạn đội ngũ phía sau vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Có chạy nạn bách tính hướng về phía sau nhìn xung quanh.

Chỉ thấy từng người từng người mặc giáp Đãng Khấu Quân kỵ binh xuất hiện ở tầm nhìn bên trong.

Những Đãng Khấu Quân này kỵ binh cưỡi ngựa to khoẻ, đằng đằng sát khí, khác nào tới từ địa ngục Ma thần như thế, khiến lòng người sợ.

"Đãng Khấu Quân đuổi theo!"

Chạy nạn trong đám người phát sinh tiếng thét chói tai.

Mới còn chầm chậm nhúc nhích chạy nạn đội ngũ tức thì sôi sùng sục.

Dân chúng thất kinh, trốn bán sống bán chết.

Có người rời đi quan đạo, trốn hướng về phía đất hoang lớn.

Cũng có người dùng lực quật lừa xe, nỗ lực ở đám người hỗn loạn bên trong xông ra một con đường.

Mọi người ở trong khủng hoảng chạy tứ phía, rất nhiều người cùng thân nhân của chính mình gia quyến thất tán.

Bọn họ lại như là chấn kinh thỏ như thế, không ngừng có người bị chen chúc đám người đẩy ngã xuống đất, cũng có người trong lúc hỗn loạn đánh rơi chính mình bọc hành lý.

Tiếng thét chói tai, gào khóc âm thanh, tiếng chửi rủa đan dệt trở thành một mảnh.

Nhìn thấy phía trước hỗn loạn chạy trốn đội ngũ, Đãng Khấu Quân này một nhánh thám báo kị binh nhẹ tiểu đội quân sĩ phát sinh người thắng tiếng cười.

Tiếng cười kia bên trong mang theo vài tia trào phúng, vài tia khinh bỉ.

Giết

Thám báo kị binh nhẹ tiểu đội khác nào nhìn thấy một đám chạy trốn con mồi như thế, bọn họ lộ ra răng nanh sắc bén.

Mười mấy tên Đãng Khấu Quân thám báo kị binh nhẹ giục ngựa xung phong, giết tiến vào chạy nạn bách tính đội ngũ.

Chỉ thấy những này thám báo binh kị binh nhẹ bọn quân sĩ lại như là sói đói vọt vào bầy dê như thế, không ngừng vung vẩy mã tấu, đem từng người từng người sợ hãi xin tha bách tính ném lăn ở đất.

Đãng Khấu Quân kị binh nhẹ ở cười lớn chém giết, mỗi một lần múa đao đều mang theo một màn mưa máu.

Bọn họ ở chạy trốn bách tính bên trong nhiều lần xung phong, chỉ trong chốc lát sau, bọn họ bên người mang theo bao tải bên trong liền chứa đầy bị cắt đi lỗ tai.

"Ngươi giết bao nhiêu Hắc Kỳ Quân hội binh?"

Một tên Đãng Khấu Quân thám báo binh hỏi dò đồng bạn.

Đồng bạn nhếch miệng cười nói: "Chí ít ba mươi người!"

"Ha ha ha!"

"Ta cắt bốn mươi lăm cái lỗ tai!"

"Trở về sau, ta có thể được chí ít mấy trăm lạng tiền thưởng!"

Những Đãng Khấu Quân này thám báo kị binh nhẹ nhóm giết lương giả công lao, đem những này chạy nạn bách tính xem là tàn sát đối tượng.

Bọn họ cũng biết, lấy thực lực của bọn họ, nếu như giết càng nhiều, vậy thì sẽ chọc cho người hoài nghi.

Vì lẽ đó bọn họ mỗi người cắt hai mươi, ba mươi cái lỗ tai sau, nhưng là bắt đầu rồi đối với những kia chạy nạn nữ nhân vây đuổi chặn đường.

Chỉ trong chốc lát công phu, bọn họ liền vây nhốt một đoàn bách tính, đem trung niên nhẹ nữ nhân toàn bộ chọn đi ra.

"Ha ha ha!"

"Ngày hôm nay vận khí không tệ!"

"Nhiều như vậy nữ nhân, có thể cẩn thận mà khoái hoạt một phen!"

Đối mặt những kia quyền rúc vào một chỗ run lẩy bẩy nữ nhân, những Đãng Khấu Quân này thám báo các khinh kỵ binh lộ ra ánh mắt tham lam.

Nhìn thấy chính mình dưới tay tướng sĩ cái kia nóng lòng muốn thử dáng dấp, đầu lĩnh một tên Đãng Khấu Quân tiêu quan khoát tay áo một cái.

"Mấy người các ngươi cảnh giới, những người khác dành thời gian khoái hoạt!"

Có vài tên Đãng Khấu Quân thám báo kị binh nhẹ ở lại tại chỗ cảnh giới.

Những người khác nhưng là dồn dập tung người xuống ngựa, đánh về phía những kia đầy mặt sợ hãi sợ sệt nữ nhân.

Ở Đãng Khấu Quân thám báo kị binh nhẹ trong tiếng cười sang sảng, từng người từng người nữ nhân rít gào lên chạy trốn, sau đó bị đuổi theo ngã nhào xuống đất.

"Cmn, cho chúng ta lưu mấy cái!"

"Này các ngươi quần đồ vô lại đồ chơi!"

Cảnh giới Đãng Khấu Quân thám báo kị binh nhẹ nhìn những kia bị ngã nhào xuống đất nữ nhân, không nhịn được lớn tiếng nhắc nhở lên.

Một lát sau, trên bãi cỏ liền vang lên nữ nhân kêu khóc rên rỉ.

Nhìn thấy đồng bạn của chính mình ở khoái hoạt hưởng thụ, cảnh giới vài tên Đãng Khấu Quân thám báo kị binh nhẹ cũng bị hấp dẫn sự chú ý.

Bọn họ chờ mong đồng bạn của chính mình nhanh một chút, làm cho bọn họ cũng tới đi khoái hoạt một phen.

"Xèo xèo xèo!"

Giữa lúc lực chú ý của bọn họ đều rơi vào chính mình đồng bạn cùng nữ nhân chiến đấu bên trong thời điểm, đột nhiên vang lên thê thảm tiếng rít.

Một tên Đãng Khấu Quân thám báo binh theo bản năng mà quay đầu.

"Phù phù!"

Một nhánh lang nha tiễn trực tiếp xuyên thấu hắn cổ.

Mạnh mẽ sức mạnh nhường mũi tên lên lông chim còn đang rung động.

Rầm

Này thám báo binh thẳng tắp từ trên lưng ngựa té lộn xuống.

"Phốc phốc!"

A

Vài tên Đãng Khấu Quân cảnh giới thám báo binh trúng tên xuống ngựa.

"Có địch tấn công!"

Một tên người may mắn không có trúng tên, hắn nhìn thấy cách đó không xa nhô ra Phục Châu Quân thám báo binh, hốt hoảng rút đao hô to.

Hắn vừa đem trường đao nhổ ra, mấy mũi tên liền rơi vào trên người hắn.

Mạnh mẽ mũi tên nhường thân thể của hắn mất đi cân bằng, cũng từ trên lưng ngựa lật rơi xuống.

"Giết a!"

Đãng Khấu Quân thám báo binh đến thăm ở nữ nhân trên người khoái hoạt, không chút nào chú ý tới một nhánh Phục Châu Quân thám báo binh đang chạy nạn bách tính dưới sự che chở, đến gần rồi bọn họ.

Xung quanh đất hoang lớn bên trong đâu đâu cũng có chạy nạn bách tính.

Những này trên người mặc bách tính quần áo Phục Châu Quân thám báo binh không có bại lộ thân phận.

Bọn họ hiện tại đột nhiên vây lên đến, nhường Đãng Khấu Quân thám báo binh bị đánh một trở tay không kịp.

Những kia đang ở nữ nhân trên bụng vận động Đãng Khấu Quân quân sĩ nhìn thấy đồng bạn bị bắn giết, có lượng lớn cầm đao không rõ thân phận người vây giết tới, cũng kinh hãi đến biến sắc.

Bọn họ hốt hoảng đứng lên đến, một bên kéo quần lên, một bên ngắm nhìn bốn phía, đi tìm kiếm binh khí của chính mình.

Cũng có chạy về phía chính mình chiến mã, muốn cưỡi ngựa tác chiến.

Trong lúc nhất thời, Đãng Khấu Quân loạn tung tùng phèo.

Những này trên người mặc bách tính quần áo Phục Châu Quân quân sĩ đều là thám báo binh tinh nhuệ.

Bọn họ nhanh chóng giết tiến vào không hề chuẩn bị Đãng Khấu Quân thám báo binh trong đội ngũ, đối với bọn họ triển khai vây giết.

Khanh

"Phù phù!"

Một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ mới vừa bò lên trên chiến mã, chợt liền bị hai tên Phục Châu Quân thám báo lôi đi.

"Súc sinh!"

Trường đao tàn bạo mà đâm vào Đãng Khấu Quân quân sĩ thân thể.

Này Đãng Khấu Quân bị trong thời gian ngắn chọc vào hơn mười đao, đầy mặt không cam lòng xụi lơ ở đất.

Đột nhiên bạo phát chiến đấu máu tanh mà tàn khốc.

Rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ quần đều còn chưa kịp xuyên tốt, liền bị ép mang theo đao cùng nhào tới trước mặt Phục Châu Quân quân sĩ triển khai quyết đấu.

Tuy rằng Đãng Khấu Quân quân sĩ tinh nhuệ, có thể những Phục Châu Quân này thám báo đồng dạng không kém.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Phục Châu Quân ở trả giá hơn ba mươi người thương vong sau, đem những Đãng Khấu Quân này thám báo binh tất cả chém rớt.

Những nữ nhân kia nhưng là thừa dịp bọn họ hỗn chiến chém giết thời điểm, chạy không còn một mống.

Phi

"Một đám súc sinh!"

Nhìn thấy chết rồi một chỗ Đãng Khấu Quân thám báo binh, Phục Châu Quân bọn quân sĩ bắt đầu thanh lý chiến trường.

Những Đãng Khấu Quân này thám báo binh trên người giáp y bị bíu kéo xuống, bọn họ chiến mã cũng đã trở thành Phục Châu Quân chiến lợi phẩm.

Mới vừa đánh thắng trận Đãng Khấu Quân kiêu ngạo tự mãn, chiết ở bọn họ không có nắm nhìn thẳng nhìn qua tay của Phục Châu Quân bên trong.

Rất nhanh, những Đãng Khấu Quân này thám báo binh trên người giáp y liền xuyên thủng Phục Châu Quân những này thám báo binh trên người.

Tuy rằng giáp y lên vết máu loang lổ, nhưng là đối với những Phục Châu Quân này mà nói, này đã có thể để cho bọn họ ở trên chiến trường tồn tại suất tăng cao vài thành.

Bọn họ Phục Châu địa bàn bị chiếm lĩnh, bây giờ cuộn mình ở Đại Quan huyện như thế một khu vực nhỏ.

Không chỉ lương thảo thiếu nghiêm trọng, quân bị càng là nghiêm trọng thiếu hụt.

Trừ một chút bộ đội tinh nhuệ ở ngoài, đại đa số quân sĩ liền một bộ giáp y đều không có.

Hiện tại thu được Đãng Khấu Quân giáp y, điều này làm cho bọn họ rất cao hứng.

"Các ngươi trở lại, hướng về binh mã sứ đại nhân bẩm báo!"

"Đãng Khấu Quân thám báo binh đã đến cây hoè lớn khu vực, chủ lực của bọn họ nên khoảng cách nơi này không xa!"

Là

Phục Châu Quân thám báo binh súng bắn chim đổi pháo.

Bọn họ không chỉ thu được giáp y, còn thu được chiến mã, điều này làm cho mỗi người bọn họ đều vui vẻ ra mặt.

Bọn họ phái vài tên sẽ cưỡi ngựa người trở về.

Lại phái người đem chết trận di thể quấn vào trên lưng ngựa, khiến người ta mang về an táng.

Những người khác nhưng là tiếp tục hướng phía trước điều tra tình hình quân địch..