Chương 1408: Niềm vui bất ngờ!

Chương 1408: Niềm vui bất ngờ!

Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Đông Dương huyện cùng Vĩnh Thành giao giới khu vực.

Một toà lẻ loi lều vải dựng ở vùng hoang dã bên trong, xung quanh có hơn hai mươi người mặc giáp quân sĩ ở thủ vệ.

Trấn Sơn tiêu cục tổng tiêu đầu Đổng Lương Thần cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ Thần Uy Quân tham quân Lương Tử Mặc hai người đang ngồi ở bên cạnh đống lửa, vừa trò chuyện vừa đốt nấu nước trà.

"Hai vị đại nhân, Trương đại tướng quân đến!"

Một tên cảnh giới mặc giáp quân sĩ nhìn thấy cách đó không xa xuất hiện hơn ba mươi tên kỵ binh, lúc này mở miệng nhắc nhở Đổng Lương Thần bọn họ.

Đổng Lương Thần bọn họ giương mắt hướng nam một bên nhìn tới.

Chỉ gặp đen một bên đỏ đáy cờ lớn đón gió phấp phới.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân ở mười mấy tên mặc giáp kỵ binh chen chúc dưới, xuất hiện ở tầm nhìn bên trong.

Lần này Trương Vân Xuyên muốn cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ tiết độ sứ Tống Chiến hội ngộ, cử hành song phương kết minh nghi thức.

Song phương lựa chọn hội ngộ địa điểm là ở một mảnh tầm nhìn rất tốt vùng hoang dã bên trong.

Một khi xung quanh có động tĩnh gì, bọn họ có thể rất nhanh phát hiện.

Đổng Lương Thần cùng Lương Tử Mặc đều đứng lên khu, đối mắt nhìn nhau một chút, trên mặt lộ ra nụ cười.

Làm Trương Vân Xuyên chậm rãi tới gần lều vải thời điểm, phương bắc cũng xuất hiện một đội kỵ binh.

Những kỵ binh này chen chúc một tên uy phong lẫm liệt tướng lĩnh giục ngựa mà đến, người này thình lình chính là Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến.

Một lát sau, Trương Vân Xuyên cùng Tống Chiến đều đến lều vải vị trí.

Lẫn nhau ở khoảng cách hơn hai mươi bước địa phương lúc này mới ghìm lại ngựa.

Trương Vân Xuyên đánh giá đối diện Tống Chiến.

Hắn nhìn thấy Tống Chiến vóc người to lớn, ánh mắt của hắn uyển như chim ưng sắc bén, cả người lộ ra thiết huyết khí sát phạt, rất có uy nghiêm.

"Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang, gặp Tống sứ quân!"

Trương Vân Xuyên ở trên lưng ngựa chắp tay chào: "Tống sứ quân đại danh đã sớm như sấm bên tai, hôm nay nhìn thấy, quả thật là có phúc ba đời!"

Tống Chiến cũng tới dưới đánh giá một phen Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên như vậy tuổi trẻ, nhìn dáng dấp ba mươi tuổi cũng chưa tới, điều này làm cho hắn giật mình không thôi.

Tống Chiến cũng ôm quyền nói: "Trương đại tướng quân uy chấn Đông Nam, chính là ta Đại Chu từ trước tới nay trẻ trung nhất đại tướng quân, quả nhiên oai hùng bất phàm, chính là rồng phượng trong loài người."

Hai người ở đơn giản chào hỏi sau, chợt tung người xuống ngựa, sãi bước hướng đi đối phương.

"Trương đại tướng quân cứu con của ta, ta Tống Chiến vô cùng cảm kích!"

Tống Chiến tuy rằng cùng Trương Vân Xuyên là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng là đối với Trương Vân Xuyên ấn tượng vẫn là rất tốt.

"Đợi ta nhi sau khi khỏi hẳn, ta chắc chắn nhường hắn đến nhà bái tạ."

Trương Vân Xuyên cũng cảm nhận được Tống Chiến trong lời nói thành khẩn.

Hắn khoát tay áo một cái nói: "Tống sứ quân quá khách khí, này đều là nhấc tay chi lao mà thôi."

"Còn nữa mà nói, ta cùng Tống công tử vừa gặp mà đã như quen, sớm đã trở thành bằng hữu."

"Bằng hữu gặp nạn, ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

Tống Chiến nói: "Bất kể nói thế nào, ta Tống Chiến nợ các ngươi một ân tình."

Tống Chiến đối với mình đứa con trai này luôn luôn đều là khá là coi trọng.

Lần này thiếu một chút bị giết, điều này làm cho hắn rất là căm tức.

Trương Vân Xuyên người phía dưới tỏa nguy hiểm to lớn cứu con trai của hắn, này một phần tình, hắn Tống Chiến sẽ không quên.

Tuy rằng đã từng bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng Trương Vân Xuyên phát sinh nhiều lần không vui, thậm chí xung đột.

Nhưng rất nhiều đều là người bên dưới tự tiện chủ trương hành vi.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ mức độ cùng Trương Vân Xuyên trước sau quan hệ cũng khá.

"Trương đại tướng quân, xin mời!"

Hai người hàn huyên sau một lúc, Tống Chiến mời Trương Vân Xuyên tiến vào lều vải trò chuyện.

"Tống sứ quân xin mời."

Tống Chiến xem như là Trương Vân Xuyên trưởng bối, lại làm nhiều năm như vậy tiết độ sứ, Trương Vân Xuyên đối với hắn vẫn tương đối tôn kính.

Tống Chiến xem Trương Vân Xuyên khách khí như vậy, hắn ngược lại cũng không nhăn nhó, trước tiên tiến vào lều vải.

Trương Vân Xuyên theo sát phía sau, cũng tiến vào lều vải.

Bên trong lều cỏ khá là rộng rãi.

Trang trí bàn ghế.

Hai người sau khi ngồi xuống, Lương Tử Mặc cùng Đổng Lương Thần nhưng là cho bọn họ lên đốt tốt trà nóng.

Lúc trước Đổng Lương Thần đã cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ tiến hành nhiều vòng tiếp xúc.

Song phương đã liền kết minh sự tình, đạt đến nhận thức chung.

Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ tình cảnh đáng lo, lảo đà lảo đảo.

Bọn họ bức thiết cần phần ngoài trợ giúp.

Hiện tại ngắm nhìn bốn phía, chỉ có Trương Vân Xuyên Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng quan hệ bọn hắn không sai.

Vì lẽ đó ở con trai của chính mình khuyên.

Tống Chiến cuối cùng vẫn là tiếp nhận rồi hiện thực.

"Tiết độ sứ đại nhân, đây là chúng ta định ra tốt kết minh điều khoản. . ."

Lương Tử Mặc đem một phần song phương thương thảo tốt kết minh điều khoản đệ trình cho Tống Chiến.

Tống Chiến sau khi nhận lấy, nhưng là trực tiếp đặt ở trên bàn, nhìn đều không nhìn một chút.

Tống Chiến đối với Lương Tử Mặc bọn họ phân phó nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng Trương đại tướng quân đơn độc nói chuyện."

Là

Lương Tử Mặc lúc này lĩnh mệnh.

Nhưng là Đổng Lương Thần nhưng đưa mắt tìm đến phía chính mình đại tướng quân.

"Không sao, ngươi cũng đi ra ngoài đi."

Trương Vân Xuyên không biết Tống Chiến muốn nói cái gì, hắn nhường Đổng Lương Thần cũng đi ra ngoài hầu.

Đơn độc cùng Tống Chiến chờ cùng nhau, hắn vẫn là không sợ.

Hắn hiện tại tuy rằng rất ít hơn trận chém giết, nhưng thân thể rèn luyện nhưng vẫn không có hạ xuống.

Còn nữa mà nói, bên ngoài quân hộ vệ sĩ ngay ở mấy chục bước ở ngoài.

Chỉ cần mình kéo dài như vậy nửa phút, bọn họ liền có thể xông tới bảo vệ mình.

Đương nhiên, những thứ này đều là xấu nhất tình huống.

Lại nói, Tống Chiến cũng không tất muốn gây bất lợi cho hắn, song phương lại không phải cái gì sinh tử đại địch.

Chờ Đổng Lương Thần cùng Lương Tử Mặc đi ra lều vải sau, bên trong lều cỏ liền chỉ còn lại Trương Vân Xuyên cùng Tống Chiến hai người cách bàn ngồi đối diện.

"Không biết Tống sứ quân có gì chỉ giáo?"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Tống Chiến, rất tò mò hắn nghĩ đơn độc nói chuyện gì.

Tống Chiến chỉ chỉ đã phác thảo tốt kết minh điều ước nói: "Những thứ đồ này ta liền không nhìn."

"Những thứ đồ này coi như là ký tên, nếu là không có người đi chấp hành, vậy thì là phế chỉ không văn mà thôi."

Tống Chiến ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Chúng ta đàm luận một điểm thực tế đồ vật."

"Không biết Tống sứ quân nghĩ nói chuyện gì?"

Tống Chiến đối với Trương Vân Xuyên nói: "Trương đại tướng quân ngăn ngắn mấy năm quật khởi, quét ngang Đông Nam, bây giờ ép tới Giang Vạn Thành đều không nhấc nổi đầu lên."

"Ta cảm thấy dùng không được mấy năm, toàn bộ Đông Nam đều đem rơi vào Trương đại tướng quân nắm trong lòng bàn tay."

"Một khi Trương đại tướng quân sở hữu Đông Nam, cái kia bước kế tiếp khẳng định là lên phía bắc, cướp đoạt chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ."

Trương Vân Xuyên cười cợt, không nói gì.

Trên thực tế bọn họ muốn mở rộng phát triển, này xác thực là khó mà tránh khỏi.

Dù sao bọn họ Đông Nam địa lý điều kiện được trời cao chăm sóc, là một mảnh ốc dã.

Nhưng lại cũng chịu đến rất lớn hạn chế.

Này hướng nam là Thập Vạn Đại Sơn, phía đông nhưng là mênh mông vô bờ biển rộng.

Bọn họ nếu muốn mở rộng địa bàn, chỉ có hướng tây cùng hướng bắc.

Phía tây là Phục Châu.

Có thể Phục Châu lại đi tây, vậy thì là chu vi ngàn dặm đầm lầy khu vực.

Tuy rằng có đường thủy có thể đi, có thể được hạn quá to lớn.

Bọn họ hướng bắc thì lại chỉ có nam Giang Thiên tiệm.

Bọn họ hiện tại đã vượt sông lên phía bắc, chiếm lĩnh Bình Xương Phủ.

Vì lẽ đó cái này nam Giang Thiên tiệm trên thực tế đối với bọn họ mà nói, đã là thùng rỗng kêu to.

Chỉ cần hướng bắc chiếm lĩnh Quang Châu Tiết Độ Phủ, vậy bọn hắn hướng ra phía ngoài mở rộng không gian liền lớn.

Hướng bắc là rộng lớn vô ngân thảo nguyên, hướng đông bắc hướng về nhưng là Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng với càng rộng lớn khu vực.

Hướng tây vậy thì càng không cần phải nói, tuy có dãy núi khe, thế nhưng con đường nhưng cũng bốn phương thông suốt.

Chỉ cần bọn họ khai thác tiến thủ, vậy cũng lấy vẫn hướng tây đánh.

Cho nên nói, bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ muốn phát triển, hướng ra phía ngoài mở rộng, cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ sớm muộn là khó mà tránh khỏi xung đột.

"Chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ những năm này đánh khắp xung quanh không có địch thủ!"

Tống Chiến cảm khái nói: "Tại sao muốn đánh trận, bởi vì xung quanh những người này, đều không an phận chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ địa bàn."

"Những người này chính là một đám dã tâm bừng bừng ngu xuẩn mà thôi!"

"Lão tử không thể cúi đầu trước bọn họ!"

Tống Chiến chuyển đề tài nói: "Thế nhưng ngươi không giống nhau."

"Con của ta cho ta nói rất nhiều sự tích về ngươi."

"Ta cũng thông qua khắp nơi con đường, hiểu rõ một phen cách làm người của ngươi, biết rồi ngươi hành động."

"Tuy rằng ngươi cũng dã tâm bừng bừng, nhưng là không giống những kia cổ hủ hạng người vô năng, ngươi là có hoài bão người trẻ tuổi, ta là rất yêu quý ngươi."

"Ta đắn đo suy nghĩ mấy cái buổi tối, ta cảm thấy kết minh chỉ có thể giải quyết nhất thời vấn đề."

"Chỉ cần ngươi ổn định Đông Nam, chúng ta sớm muộn vẫn có một trận chiến!"

"Cùng với đến thời điểm trở mặt đánh một trượng, không bằng hiện tại liền đem sự tình một lần nói rõ ràng."

"Nếu là ngươi có thể bảo đảm ta Tống gia trăm năm phú quý, có thể bảo đảm chúng ta Tống gia quyền thế địa vị, ngươi nếu muốn tranh giành thiên hạ, ta Tống Chiến đồng ý giúp ngươi một tay!"

Trương Vân Xuyên nghe xong Tống Chiến một phen sau sau, trực tiếp choáng váng.

Hắn cũng không nghĩ tới Tống Chiến vị này tiết độ sứ dĩ nhiên thẳng thừng như vậy, đem nói trực tiếp làm rõ nói.

Điều này làm cho hắn không có một chút nào chuẩn bị tư tưởng..