Chương 1409: Mở rộng đàm luận!

Chương 1409: Mở rộng đàm luận!

Trương Vân Xuyên muốn cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ kết minh.

Trên thực tế là vì ổn định Quang Châu Tiết Độ Phủ, nhường bọn họ đỉnh ở phía trước, đối kháng các lộ cường địch.

Đồng thời hắn thông qua kết minh, từ Quang Châu Tiết Độ Phủ thu được chiến mã các loại tài nguyên mà thôi.

Hắn lo lắng Quang Châu Tiết Độ Phủ một khi bị đánh đến khó có thể đặt chân, trực tiếp bình vỡ không cần giữ gìn, suất quân chui vào Đông Nam.

Dù sao Đông Nam là có tiền lương.

Chỉ cần có tiền lương, lại có thêm một nhánh năng chinh thiện chiến quân đội, vậy thì đối với hắn là một cái uy hiếp cực lớn.

Chỉ có điều Trương Vân Xuyên vạn vạn không ngờ rằng.

Tống Chiến vị này tiết độ sứ dĩ nhiên đưa ra so với kết minh càng sâu hợp tác.

Cùng với nói là hợp tác.

Không bằng nói là Quang Châu Tiết Độ Phủ muốn trực tiếp nhập vào bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện này kinh hỉ, điều này làm cho Trương Vân Xuyên cảm thấy kinh ngạc hưng phấn đồng thời, nhưng là nghi hoặc.

"Tống sứ quân, ta Trương Đại Lang có tài cán gì, có thể thắng được Tống sứ quân như vậy tín nhiệm, còn xin mời Tống sứ quân giải thích nghi hoặc?"

Dưới cái nhìn của hắn, Tống Chiến là một cái thà chiết không cong hán tử.

Hắn mang theo Quang Châu Tiết Độ Phủ đánh nhiều năm như vậy, tấc đất không ném.

Trên thực tế hắn đối với địa bàn nhìn ra là rất nặng.

Có thể hiện tại trực tiếp muốn dẫn toàn bộ Quang Châu Tiết Độ Phủ vì hắn hiệu lực, điều này thực là có chút khiến người ta thụ sủng nhược kinh.

"Ta nói rồi, ngươi ở Đông Nam hành động, ta đều nhìn ở trong mắt."

"Ngươi đối với bách tính tốt, đối với mình dưới trướng tướng sĩ tốt."

"Dù cho là đối xử tù binh, ngươi đều không có chém tận giết tuyệt, mà là cho bọn họ lưu lại một cái mạng."

"Tuy rằng ngươi thoát ly Đông Nam Tiết Độ Phủ, nhưng là không có dựa dẫm mạnh mẽ quân đội khởi xướng đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ tiến công."

"Còn nhường Giang Vạn Thành có một mảnh đất bàn có thể kéo dài hơi tàn."

"Có thể nói, ngươi cũng là một cái người có tình nghĩa."

Tống Chiến ngừng một chút nói: "Trọng yếu hơn chính là, ngươi không chỉ anh minh tầm nhìn, tuổi còn trẻ, làm việc lại trầm ổn."

"Hiện tại ngươi dưới trướng tụ tập một nhóm lớn năng thần dũng tướng, nếu có thời gian, ngươi tiền đồ nhất định không thể đo lường."

Tống Chiến cười cợt nói: "Ta hiện tại cùng ngươi kết minh, được tiền lương của ngươi chống đỡ, ngăn trở các lộ cường địch không là vấn đề."

"Nhưng là ta cùng các lộ cường địch đánh đến một mất một còn, cho ngươi thắng được một hai năm thời gian, ngươi đến thời điểm sẽ càng mạnh mẽ."

"Đến thời điểm ngươi phát binh lên phía bắc, đến thời điểm chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ binh mệt mỏi dân yếu, ta là không chắc chắn thủ được Quang Châu Tiết Độ Phủ."

"Đã như vậy, ta sao không cho Quang Châu Tiết Độ Phủ tướng sĩ cùng bách tính giành một cái tốt đường ra đây."

Tống Chiến nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nói: "Ngược lại chậm sớm ngày đều sẽ bị ngươi nuốt lấy."

"Cùng với đến thời điểm sắp chết giãy dụa, rơi vào một cái bỏ mình tộc diệt kết cục, không bằng chủ động giúp ngươi một tay, còn có thể vì ta Tống gia thắng được mấy chục năm phú quý đây."

Trương Vân Xuyên xem Tống Chiến liếc mắt là đã nhìn ra chính mình mưu tính, cũng lúng túng cười cợt.

Hắn kết minh xác thực là nghĩ ma túy (tê liệt) Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Nhường bọn họ cùng các lộ cường địch chém giết, để cho mình núp ở phía sau một bên hèn mọn phát triển.

Chờ bọn hắn đánh đến gần như, chính mình tái xuất binh lên phía bắc, là có thể dễ như ăn cháo bắt Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Chỉ là không có nghĩ đến Tống Chiến đã vậy còn quá hào hiệp.

Quang Châu Tiết Độ Phủ nói không cần là không cần.

Ngờ tới sau đó kết quả, trực tiếp quăng chạy vội tới.

Này ngược lại là nhường hắn không có cái gì chuẩn bị tâm lý.

Trên thực tế đối mặt Quang Châu Tiết Độ Phủ cái này hỗn loạn, hắn là không muốn tiếp nhận.

Dù sao mình Đông Nam này một sạp hàng sự tình còn không làm rõ đây.

Nếu như tiếp nhận Quang Châu Tiết Độ Phủ, sẽ rất lớn kéo kéo tinh lực của bọn họ cùng tiền lương.

Nhưng là Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến mã, khoáng sản lại là hắn rất thèm nhỏ dãi.

Còn nữa mà nói.

Quang Châu Tiết Độ Phủ địa bàn trên thực tế so với Đông Nam Tiết Độ Phủ lớn hơn nhiều lắm, đồng thời đều là mênh mông vô bờ bằng phẳng nơi.

Chỉ là bởi vì Tống Chiến cực kì hiếu chiến, không hiểu kinh doanh.

Lại tăng thêm thiên tai, mới dẫn đến Quang Châu Tiết Độ Phủ dân sinh khó khăn, địa phương thối nát.

Nếu có thể cẩn thận mà kinh doanh lên, cái kia Quang Châu thực lực của Tiết Độ Phủ sẽ không yếu hơn Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Chính là bởi vì như vậy, Quang Châu xưa nay mới là binh gia vùng giao tranh.

"Tống sứ quân, ngươi đây là đang thăm dò ta sao?"

Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được Tống Chiến đến cùng là thật tâm vẫn là đối với hắn một cái thăm dò.

Một khi hắn biểu hiện ra đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ dòm ngó du tâm ý.

Cái kia nói không chắc đối phương lập tức liền muốn trở mặt đây.

"Ngươi cảm thấy ta thật xa chạy tới thăm dò ngươi thú vị sao?"

Tống Chiến tức giận nói: "Có được hay không, ngươi trực tiếp cho một câu thoải mái nói!"

"Ngươi nếu có thể bảo đảm ta Tống gia quyền thế địa vị, có thể bảo đảm ta Tống gia có thể tiếp tục thống lĩnh một nhánh quân đội."

"Vậy ta Tống gia đồng ý cho ngươi hiệu lực, này Quang Châu Tiết Độ Phủ cũng sẽ chắp tay nhường cho."

Trương Vân Xuyên nhìn lẫm lẫm liệt liệt Tống Chiến, trong lòng mừng như điên đồng thời, trên mặt nhưng là không chút biến sắc.

"Ai nha, Tống sứ quân."

"Nói thực sự, ta đối với các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ còn thật không có cái gì dòm ngó du chi tâm."

Trương Vân Xuyên bẻ ngón tay nói: "Ngươi xem a, các ngươi hiện ở xung quanh đều là nhìn chằm chằm cường địch."

"Ta nếu như chiếm Quang Châu Tiết Độ Phủ, vậy ta liền sẽ đối mặt những này cường địch."

"Ta này bỗng dưng nhiều hơn một chút cường địch, chuyện này thực sự là không có lời."

"Còn nữa mà nói, các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ lưu dân trăm vạn, đây là một cái hỗn loạn."

"Ta nếu như đáp ứng rồi ngươi, vậy ta không biết muốn ra bao nhiêu tiền lương, mới có thể đem cái này hỗn loạn bãi bình."

"Ngươi cũng biết, ta Trấn Nam đại tướng quân phủ thành lập không lâu, các phủ huyện bách tính tháng ngày đều còn gian nan đây."

"Còn có a, này Quang Châu Tiết Độ Phủ địa phương ngang ngược, mỗi cái gia tộc còn chưa chắc chắn nguyện ý nghe ta hiệu lệnh đây."

"Vạn nhất ta phái người đi Quang Châu Tiết Độ Phủ, cái kia đến thời điểm bọn họ phản ta, vậy ta chẳng phải là muốn huyên náo mặt mày xám xịt?"

". . ."

Trương Vân Xuyên tuy rằng rất muốn Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Nhưng là không dò rõ Tống Chiến chân chính ý nghĩ, vì lẽ đó cũng không dám biểu lộ quá to lớn.

Hắn đem sự lo lắng của chính mình một vừa tung ra đến, chính là muốn nói cho Tống Chiến.

Này Quang Châu Tiết Độ Phủ trên thực tế hắn Trương Vân Xuyên cũng không phải không thể không cần.

"Ngươi đừng kéo những thứ vô dụng này, ngươi liền cho một cái lời chắc chắn, có nguyện ý hay không đáp ứng ta đưa ra những điều kiện này đi."

"Ngươi nếu như đồng ý, ta Tống gia sau đó liền nghe ngươi hiệu lệnh."

"Ngươi nếu như không muốn, vậy coi như ta cái gì cũng chưa nói, chúng ta nên làm sao liền làm sao."

Tống Chiến thẳng thắn, ngược lại là nhường Trương Vân Xuyên nói rất nhiều dấu ở trong bụng không nói ra được.

"Tốt đi!"

Trương Vân Xuyên chà xát tay nói: "Nếu Tống sứ quân như vậy thẳng thắn, vậy ta Trương Đại Lang nếu như lại vẹo nhăn nhó nặn, ngược lại là có vẻ ta Trương Đại Lang không chân thành."

"Tống sứ quân đồng ý cùng ta Trương Đại Lang kề vai chiến đấu, vì là khắp thiên hạ bách tính giành phúc lợi, vậy ta Trương Đại Lang hoan nghênh cực kỳ."

"Cho tới Tống sứ quân nói tới quyền thế địa vị các loại vấn đề, ta cảm thấy cái kia đều không là vấn đề."

"Chỉ cần Quang Châu Tiết Độ Phủ nghe theo hiệu lệnh, không bằng mặt không bằng lòng, vậy ta Trương Đại Lang có thể bảo đảm, không chỉ Tống gia, toàn bộ Quang Châu Tiết Độ Phủ to nhỏ quan lại đều sẽ được trọng dụng."

"Quang Châu Tiết Độ Phủ quân đội luôn luôn dũng mãnh thiện chiến, ta cũng sẽ dành cho bọn họ cùng chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ như thế đãi ngộ, tuyệt đối sẽ không nhất bên trọng nhất bên khinh."

"Ta liền một câu nói, chỉ cần Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng chúng ta một lòng, vậy sau này ta Trương Đại Lang có một cái ăn, tuyệt đối sẽ không nhường Quang Châu đói bụng!"

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Đương nhiên, nếu như Tống sứ quân nguyện ý cùng chúng ta sát nhập, chỉ có điều là bây giờ dưới tình hình kế tạm thời, sau đó muốn lật lọng, ta Trương Đại Lang tuyệt đối sẽ không giảng hoà.".