Chương 1410: Quyết đấu!

Chương 1410: Quyết đấu!

Phục Châu.

Đại Quan huyện cảnh nội.

Cả đại quân chính đang dọc theo quan đạo về phía trước tiến vào.

Nền vàng viền đen cờ xí che kín bầu trời, như rừng trường mâu, sáng như tuyết trường đao, lộ ra sát khí ngất trời.

Mênh mông cuồn cuộn đội ngũ khác nào uốn lượn hàng dài như thế, khí thế như cầu vồng, quân dung cường thịnh.

Đại đô đốc Hồ Quân ngồi chắc ở trên lưng ngựa, xung quanh đều là mặc giáp thân vệ quân sĩ, mỗi cái lưng hùm vai gấu.

Báo

Móng ngựa đạp phá bùn đất, có tiêu kỵ từ phía trước chạy như bay mà tới.

"Khởi bẩm đô đốc đại nhân!"

"Phan Anh tham tướng đại nhân ở Đại Hòe Thụ Thôn một đường cùng Phục Châu Quân phát sinh tao ngộ chiến, Phan Anh tham tướng đại nhân không địch lại Phục Châu Quân, đã tan tác hạ xuống!"

Hồ Quân nghe vậy, trong con ngươi lộ ra ánh sáng lạnh.

Hồ Quân hỏi: "Phục Châu Quân có bao nhiêu binh mã?"

"Về đô đốc đại nhân, Phục Châu Quân tiên phong một vạn người, thế tới hung mãnh!"

"Ha ha!"

"Chỉ là một vạn người cũng dám hung hăng!"

"Xem ta đánh gãy chân chó của bọn họ!"

Hồ Quân lúc này ra lệnh: "Mệnh lệnh tham tướng Trương Phổ, suất lĩnh năm ngàn nhân mã nghênh chiến!"

Tham quân Mạnh An nhíu nhíu mày: "Đô đốc đại nhân, vẻn vẹn phái Trương Phổ nghênh chiến, này binh mã đúng không quá ít một chút?"

Bọn họ hai ngày trước mới vừa cùng Hắc Kỳ Quân đánh một trận, hiện tại tướng sĩ thể lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.

Nếu là dĩ vãng, bọn họ năm ngàn người đủ để đối kháng hơn vạn Phục Châu Quân, không sợ chút nào.

Có thể hiện tại bọn họ sức chiến đấu mất giá rất nhiều, Mạnh An lo lắng lại bị đánh bại, sẽ ảnh hưởng tinh thần của bọn họ.

Hồ Quân nói: "Trương Phổ không cần đánh bại bọn họ, chỉ cần cuốn lấy bọn họ tiên phong một vạn người liền có thể."

"Ngươi cùng Hồ Nghị hai người, tự mình mang bộ kỵ mười lăm ngàn người, từ cánh cho ta bọc đánh đi tới, trực tiếp đánh Phục Châu Quân trung quân!"

"Ta muốn cho bọn họ đầu đuôi không thể nhìn nhau!"

Mạnh An lúc này rõ ràng chính mình đại đô đốc ý tứ.

Đây là muốn lấy chủ động thế tiến công.

Là

"Này Phục Châu Quân muốn tới kiếm lợi ăn thịt, lão tử vỡ rơi bọn họ răng!"

Hồ Quân lúc trước cùng Hắc Kỳ Quân tác chiến thời điểm, hắn ép đáy hòm ba ngàn kỵ binh căn bản liền không nhúc nhích.

Hắn đã sớm đề phòng Phục Châu Quân đây.

Hiện tại quả nhiên thấy bên này chiến sự một xong, Phục Châu Quân liền khí thế hùng hổ tới.

Hắn đối với thế tới hung hăng Phục Châu Quân, không sợ chút nào.

Hắn lần này không chỉ chặn đánh bại Hắc Kỳ Quân, càng là muốn quét ngang Phục Châu Quân, triệt để đem chiếm giữ ở Phục Châu cảnh nội này hai cỗ kẻ địch mạnh mẽ cho thu thập!

Chỉ muốn thu thập này hai cỗ đối với bọn họ có uy hiếp cường địch, vậy sau này hắn chính là chân chính Phục Châu chi chủ!

Đại đô đốc Hồ Quân ra lệnh một tiếng, Đãng Khấu Quân tham tướng Trương Phổ suất lĩnh năm ngàn Đãng Khấu Quân binh mã nhanh chóng trước ra.

Ở cây hoè lớn một đường, Đãng Khấu Quân bộ đội tiên phong Phan Anh bộ đội sở thuộc đã bị đánh đến tháo chạy đi.

Bọn họ bộ đội tiên phong chỉ có hơn hai ngàn người.

Đối mặt xông tới mặt Phục Châu Quân, bọn họ căn bản liền không để vào mắt.

Hắc Kỳ Quân đều bị bọn họ đánh đến tơi bời hoa lá, Phục Châu Quân là cái rắm gì.

Vì lẽ đó Phan Anh trực tiếp mang theo hai ngàn người gào gào gọi nhào tới.

Hắn muốn dắt mới vừa đánh bại Hắc Kỳ Quân khí thế, lại lập mới công!

Phải biết, bọn họ Đãng Khấu Quân từng ở cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ tác chiến thời điểm, đã từng nhiều lần lấy ít thắng nhiều.

Vì lẽ đó nhân số tuy rằng ở thế yếu, nhưng là Đãng Khấu Quân tướng sĩ nhưng không chút nào bất kỳ sợ hãi.

Dưới cái nhìn của bọn họ, ngang nhau binh lực đánh bại kẻ địch, không coi là bản lãnh gì.

Muốn đánh thì đánh lấy ít thắng nhiều trận chiến đấu, lúc này mới tính vinh quang!

Vì lẽ đó đối mặt hơn vạn Phục Châu Quân, hơn hai ngàn Đãng Khấu Quân dĩ nhiên trực tiếp phát động tiến công.

Đối mặt Đãng Khấu Quân tiến công, đối mặt cái kia quyết chí tiến lên khí thế, xác thực là nhường Phục Châu Quân sợ hết hồn.

Có thể khi thấy rõ ràng đối phương chỉ có hai ngàn người liền lớn lối như thế thời điểm, Phục Châu Quân tiên phong đại tướng Lương Ngọc cũng cảm giác mình chịu đến khiêu khích.

Vì lẽ đó Lương Ngọc hạ lệnh toàn tuyến tiến công.

Song phương ở Đại Hòe Thụ Thôn ở ngoài bạo phát trận đầu kịch liệt va chạm.

Đãng Khấu Quân tuy rằng khí thế như hổ.

Nhưng là bọn họ mấy ngày nay không phải đang đánh trận chính là lành nghề quân truy kích chạy tán loạn Hắc Kỳ Quân, thể lực phương diện kém xa tít tắp nghỉ ngơi dưỡng sức Phục Châu Quân.

Huống hồ Phục Châu Quân binh lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Song phương chém giết không tới nửa canh giờ.

Đãng Khấu Quân tham tướng Phan Anh bộ đội sở thuộc liền thua trận.

Ở quật ngã hạ xuống vô số thi thể sau, tàn quân một đường về phía sau chạy tán loạn, chật vật đến cực điểm.

Đánh thắng trận Phục Châu Quân Lương Ngọc bộ đội sở thuộc nhưng không tha thứ, muốn đem Phan Anh bộ đội sở thuộc chém tận giết tuyệt không thể.

Bọn họ đối với những Đãng Khấu Quân này có thể nói hận thấu xương.

Chính là những Đãng Khấu Quân này súc sinh đến, mới nhường bọn họ mất đi quê hương, mất đi thân nhân.

Kẻ thù gặp lại, đặc biệt đỏ mắt.

Truy kích Phục Châu Quân đặc biệt dũng mãnh, điều này làm cho Phan Anh bộ đội sở thuộc chịu nhiều đau khổ.

Trừ Phan Anh các loại có chiến mã tướng lĩnh có thể thuận lợi chạy trốn ở ngoài, đại đa số Đãng Khấu Quân quân sĩ đều bị chết cắn không thả Phục Châu Quân đuổi theo.

Đối mặt bị bắt làm tù binh Đãng Khấu Quân xin tha, Phục Châu Quân nhưng mắt điếc tai ngơ, đem bọn họ từng cái từng cái chặt đầu.

Đãng Khấu Quân tham tướng Trương Phổ nhìn thấy Phan Anh đám người thời điểm, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Nhìn thấy Phan Anh đám người giáp y nhuốm máu, chỉ còn lại mấy chục người trốn về, cái kia dáng dấp chật vật so với ăn mày cũng không bằng.

"Lão Phan, binh mã của ngươi đây?"

Tham tướng Trương Phổ tiến lên nghênh tiếp, chủ động hỏi dò.

Phan Anh xấu hổ không ngớt.

Chính hắn khinh địch bất cẩn, dẫn đến mình bị đánh đến toàn quân bị diệt, hắn cảm thấy không mặt mũi gặp người.

"Phục Châu Quân quá nhiều người, chúng ta nếm mùi thất bại."

"Các huynh đệ đều thua tiền. . ."

Phan Anh đỏ hai mắt đối với Trương Phổ nói: "Lão Phổ, này Phục Châu Quân đồ chó lấy nhiều bắt nạt ít, ta quá bất cẩn, ngươi đến ở đô đốc đại nhân nơi nào cho ta nói vài câu lời hay, van nài. . ."

Phan Anh giờ khắc này cũng áo não không thôi.

Biết sớm như vậy, hắn liền nên ổn thỏa một ít, mà không phải lấy hai ngàn người liền dám chủ động khởi xướng tiến công.

Hiện tại trộm gà không xong còn mất nắm thóc, dẫn đến toàn quân bị diệt.

Hắn đã có thể đoán trước đến, chính mình đô đốc đại nhân tức giận biểu hiện.

"Lão Phan, ngươi yên tâm, ta sẽ ở đô đốc đại nhân thế ngươi cầu xin."

Nhìn thấy Phan Anh thảm trạng, Trương Phổ cũng không đành lòng.

Dù sao đều là cùng uống rượu ăn thịt huynh đệ.

Hắn cảm thấy đô đốc đại nhân nếu như muốn giết Phan Anh, hắn nên đứng ra cho hắn nói mấy câu.

"Như vậy đi, chúng ta đồng thời giết về."

"Ngươi cũng có thể lập công chuộc tội."

"Ta đến thời điểm phân ngươi một ít công lao."

"Tốt đi."

Phan Anh tuy rằng hiện tại chỉ còn lại mười mấy tên kỵ binh, mỗi cái mệt bở hơi tai.

Có thể vì để cho mình tới thời điểm thiếu gánh chịu một ít chịu tội, hắn vẫn là đồng ý cùng Trương Phổ đồng thời giết về.

Trương Phổ bộ đội sở thuộc binh mã đầy đủ có hơn năm ngàn người.

Bọn họ một đường đông tiến.

Ven đường lại thu nạp hơn hai trăm tên Phan Anh bộ đội sở thuộc hội binh.

Nhìn hơn hai ngàn người đội ngũ bị đánh đến không đủ ba trăm.

Trương Phổ bộ đội sở thuộc tướng sĩ cũng căm phẫn sục sôi, từng cái từng cái ồn ào muốn cho Phục Châu Quân nợ máu trả bằng máu, muốn báo thù!

Trương Phổ bộ đội sở thuộc cùng Phục Châu Quân Lương Ngọc bộ đội sở thuộc rất nhanh liền va vào.

Song phương cũng không bất kỳ ngôn ngữ, trực tiếp bày ra tư thế liền đấu võ.

Phục Châu Quân mới vừa đánh thắng một trận, sĩ khí chính vượng.

Đãng Khấu Quân cũng đánh bại Hắc Kỳ Quân, sĩ khí đồng dạng là không kém.

Vì lẽ đó ai cũng không có đem đối thủ để ở trong mắt.

Hai nhánh đại quân đều là ôm đánh bại ý nghĩ của đối phương khởi xướng xung phong.

Xung phong đại quân khác nào lăn lộn làn sóng như thế, khí thế kinh người.

Rất nhanh, Đãng Khấu Quân cùng Phục Châu Quân ở trên quan đạo triển khai một hồi cứng đối cứng quyết đấu hỗn chiến.

Làm Trương Phổ bộ đội sở thuộc cùng Phục Châu Quân đánh tới thời điểm.

Đãng Khấu Quân Mạnh An, Hồ Nghị bộ đội sở thuộc nhưng là tránh khỏi nội địa, từ cánh trực tiếp đâm về Phục Châu Quân Lương Ngọc bộ đội sở thuộc phía sau.

Mục tiêu của bọn họ là Phục Châu Quân binh mã sứ Hà Viễn Trung trung quân..