Chương 1411: Hưng phấn!

Chương 1411: Hưng phấn!

Chiến trường phía sau một cái thôn nhỏ bên trong, lượng lớn Phục Châu Quân quân sĩ đang tụ tập ở cùng nhau ăn cơm nghỉ chân.

Trong thôn gia đình nông dân tiểu viện bên trong, khói bếp lượn lờ.

Hơn hai mươi tên tráng phụ chính đang vội vàng cắt thịt xào rau, vì là Phục Châu Quân binh mã sứ Hà Viễn Trung đám người chuẩn bị cơm canh.

Binh mã sứ Hà Viễn Trung cởi chính mình cái kia nặng nề giáp y, lúc này có thân vệ cho hắn lấy nước nóng lau mặt rửa tay.

Hà Viễn Trung rửa sạch một cái tràn đầy bùn đất má, xoa xoa trên mặt vệt nước.

Hắn quay đầu đối với tý đợi ở cửa một tên tham quân nói: "Truyền ta quân lệnh xuống!"

"Nhường các tướng sĩ đều ăn mau một chút, sau một canh giờ xuất phát!"

"Hiện tại quân tình khẩn cấp, có thể không thể bị dở dang."

"Này phía trước đã cùng Đãng Khấu Quân tiếp chiến, chúng ta đến mau chóng trên đất đi, không thể cho Đãng Khấu Quân cơ hội thở lấy hơi!"

Là

Tham quân theo tiếng mà đi.

Đãng Khấu Quân cùng Hắc Kỳ Quân ở Tiểu Hắc Hà một đường đại chiến một trận.

Bây giờ Hắc Kỳ Quân tan tác, Đãng Khấu Quân tuy rằng đánh thắng, nhưng là mấy ngày liền truy kích cũng người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Hiện tại nhưng là đánh bại Đãng Khấu Quân tuyệt cơ hội tốt.

Đặc biệt bọn họ tiên phong đại tướng Lương Ngọc suất bộ đã cùng Đãng Khấu Quân truy kích quân đội ở phía trước đã giao thủ.

Hắn phỏng chừng Đãng Khấu Quân chủ lực khoảng cách nơi này cũng không xa.

Vì lẽ đó bọn họ đến dành thời gian ăn cơm nghỉ ngơi, sau đó đại quân thẳng tiến, tranh thủ thừa thế xông lên đem Đãng Khấu Quân cho tiêu diệt hết!

Chỉ cần phá tan Đãng Khấu Quân, cái kia phóng tầm mắt Phục Châu toàn cảnh, liền chỉ còn lại một ít không ra gì Tam Hương Giáo cùng với sơn tặc giặc cỏ.

Tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ bây giờ uy vọng không đủ.

Hắn Hà Viễn Trung nếu có thể đánh thắng một trận, cái kia nhất định ở trong quân uy vọng càng tăng lên.

Đến lúc đó hắn đem sẽ trở thành Phục Châu dưới một người trên vạn người nhân vật!

Hà Viễn Trung nghĩ đến tiền đồ sáng sủa, trong lòng liền đặc biệt vui sướng.

Hắn rửa mặt một phen sau khi ngồi xuống.

Lúc này có người tráng phụ đem một bàn bàn thức ăn bưng lên bàn.

Báo

Hà Viễn Trung mới vừa nắm lên chiếc đũa ăn vài miếng rau, một tên tham quân liền xuất hiện ở cửa.

"Chuyện gì?"

Hà Viễn Trung ánh mắt tìm đến phía xuất hiện ở cửa tham quân.

"Binh mã sứ đại nhân, thám báo báo cáo, ở chúng ta phương bắc rừng rậm bên trong, xuất hiện một nhánh Hắc Kỳ Quân đội ngũ."

Hà Viễn Trung ngẩn ra, chợt hỏi: "Bao nhiêu người?"

"Ước chừng hơn ngàn người."

Hà Viễn Trung suy nghĩ một chút sau, phân tích nói: "Phỏng chừng là bị Đãng Khấu Quân đánh bại tàn binh bại tướng mà thôi."

"Không cần để ý tới bọn họ."

"Nói cho phía sau đội quân nhu, nhường bọn họ nhiều tăng phái trạm gác, tăng mạnh đề phòng."

Tham quân do dự mấy giây sau nói: "Binh mã sứ đại nhân, này Hắc Kỳ Quân sức chiến đấu không kém."

"Như thế hơn ngàn người đội ngũ ở chúng ta cánh bên, đối với chúng ta đội quân nhu là một cái uy hiếp."

"Có muốn hay không phái ra một nhánh binh mã đi đem bọn họ cho càn quét?"

Hà Viễn Trung lúc này tức giận nói: "Ngươi a, chính là không phân biệt được nặng nhẹ."

"Bây giờ đại chiến sắp tới, làm tập trung binh mã đối phó Đãng Khấu Quân mới là việc cấp bách."

"Chỉ là một cỗ tàn binh bại tướng mà thôi, hà tất hưng sư động chúng?"

"Lại nói, này Hắc Kỳ Quân bị Đãng Khấu Quân đánh đến chạy trối chết, bây giờ nhất định là sĩ khí sa sút, lòng người bàng hoàng."

"Chúng ta làm sao một đạo đại quân ở chỗ này, cho bọn họ mười cái lá gan, bọn họ cũng không dám lại đây trêu chọc chúng ta."

"Phái người nhìn bọn hắn chằm chằm liền có thể, chờ thu thập Đãng Khấu Quân sau, lại quay đầu trừng trị bọn họ."

Là

Tham quân nghe xong Hà Viễn Trung mấy câu nói sau, cũng khẽ gật đầu.

Hiện tại bọn họ chủ yếu kẻ địch xác thực là chính diện Đãng Khấu Quân.

Cho tới đã bị đánh bại Hắc Kỳ Quân hội binh, đối với sự uy hiếp của bọn họ xác thực là nhỏ hơn một chút.

Báo

"Tiền tuyến đại thắng!"

Giữa lúc Hà Viễn Trung cùng tham quân ở lúc nói chuyện, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Theo sát liền vang lên người đưa tin hưng phấn tiếng kêu gào.

Hà Viễn Trung nghe được bên ngoài tiếng kêu gào sau, cũng buông đũa xuống, ánh mắt tìm đến phía ngoài sân một bên.

Một lát sau, một tên cả người giáp y nhuốm máu người đưa tin trải qua thân vệ kiểm tra sau, bị đưa vào trong viện.

"Binh mã sứ đại nhân, ta là Lương tướng quân dưới trướng người đưa tin!"

Người đưa tin ôm quyền cao hứng nói: "Nhà ta tướng quân đã đánh bại Đãng Khấu Quân một bộ, trảm thủ gần hai ngàn!"

"Nhà ta tướng quân đã suất bộ truy kích chạy tán loạn quân địch!"

"Nhà ta tướng quân để cho ta tới hướng về binh mã sứ đại nhân báo tin thắng trận!"

Hà Viễn Trung nghe nói tiên phong đại tướng Lương Ngọc ở phía trước đánh thắng trận, trảm thủ gần hai ngàn, hắn cũng rộng mở đứng dậy, bắt đầu cười ha hả.

"Tốt, tốt oa!"

"Lương tướng quân không hổ là ta Phục Châu Quân một viên hãn tướng, kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) đánh thật hay!"

Trong sân những kia tham quân, đám quan quân cũng nghe được cái tin tức tốt này, bọn họ mỗi cái vui vẻ ra mặt, phấn chấn không ngớt.

"Xem ra Đãng Khấu Quân xác thực là như cùng ta dự liệu!"

"Bọn họ đánh bại Hắc Kỳ Quân, đã trở nên hung hăng tự mãn, không coi ai ra gì!"

"Bây giờ bọn họ người kiệt sức, ngựa hết hơi, chính là chúng ta đánh bại bọn họ cơ hội tốt!"

Hà Viễn Trung lúc này hạ lệnh: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta làm nên thừa thắng xông lên, một lần đánh bại Đãng Khấu Quân!"

"Truyền ta quân lệnh, các bộ binh mã lập tức xuất phát, toàn quân để lên đi, cùng Đãng Khấu Quân quyết chiến!"

Có tham quân liền nói ngay: "Binh mã sứ đại nhân, các tướng sĩ một đường hành quân gấp đến chỗ này đã uể oải không thể tả."

"Bây giờ đang dùng cơm, có muốn hay không chờ một lát nữa tái xuất phát?"

Hà Viễn Trung khoát tay áo một cái: "Chiến cơ chớp mắt là qua, không thể chờ!"

"Nói cho các tướng sĩ, đánh xong một trận, ta mời mọi người ăn thịt!"

"Mỗi người năm cân thịt mỡ, đến thời điểm mở rộng cái bụng ăn!"

"Hiện tại trước tiên nhào tới, đem Đãng Khấu Quân cho ta đánh bại lại nói!"

Tiền tuyến thắng lợi nhường Hà Viễn Trung vị này binh mã sứ cũng chịu đến rất lớn cổ vũ.

Đặc biệt Lương Ngọc bây giờ chính đang truy kích Đãng Khấu Quân hội binh.

Nếu như bọn họ có thể nhân cơ hội mở rộng chiến công, xua đuổi hội binh giết tới, vậy thì có khả năng thừa thế xông lên đánh bại Đãng Khấu Quân.

Nếu như bọn họ hiện tại ở đây ăn cơm nghỉ ngơi, lấy Lương Ngọc dưới trướng hơn vạn người hết sạch sức lực, đến thời điểm không nhất định có thể phá tan đối phương.

Một khi nhường Đãng Khấu Quân thu về đi hoặc là đứng vững gót chân, lại nghĩ đánh bại Đãng Khấu Quân, bọn họ phải trả giá giá cao hơn.

Vì lẽ đó Hà Viễn Trung quyết định thật nhanh, quyết định lập tức theo sau, mở rộng chiến công.

"Nhanh đi truyền lệnh, trước tiên không muốn ăn cơm, toàn quân chạy bộ theo vào!"

Là

Hà Viễn Trung ra lệnh một tiếng, trong tay còn ngồi xổm bát ăn cơm tham quân nhóm cũng không kịp nhớ ăn cơm, dồn dập bắt đầu bận túi bụi.

Lính liên lạc nhưng là tứ tán mà ra, đem Hà Viễn Trung mệnh lệnh tầng tầng lan truyền xuống.

Biết được tiền tuyến đánh thắng trận, cần bọn họ thừa thắng xông lên.

Tuy rằng Phục Châu Quân các tướng sĩ cơm đều không ăn xong.

Có thể tưởng tượng đến có thể báo thù rửa hận.

Bọn họ vẫn là thả xuống bát ăn cơm, nhanh chóng tập kết, dọc theo quan đạo về phía trước hành quân gấp mở tiến vào.

Hà Viễn Trung cũng không kịp nhớ ăn cơm.

Hưng phấn hắn một lần nữa mặc tốt giáp y, mặc giáp trụ lên ngựa, nhanh chóng suất bộ về phía trước theo vào, muốn cùng bộ đội tiên phong hội hợp.

Bọn họ mới ra phát không lâu, phía trước lại có thám báo báo cáo.

Lương Ngọc bộ đội tiên phong cùng Đãng Khấu Quân một nhánh chủ lực đã tiếp chiến.

Này một nhánh thực lực của Đãng Khấu Quân không yếu, song phương hiện tại đã rơi vào hỗn chiến, thỉnh cầu chủ lực nhanh chóng tiến lên vây giết.

"Truyền ta quân lệnh, gia tốc đi tới!"

"Ai trước tiên cái thứ nhất đến chiến trường, thưởng ngàn vàng!"

Biết được Lương Ngọc cùng Đãng Khấu Quân chủ lực đụng với, Hà Viễn Trung càng trở nên hưng phấn.

Hắn hiện tại hận không thể chính mình xuyên vào một hai cánh, bay đến phía trước trên chiến trường đi.

Phục Châu Quân các bộ được quân lệnh giục sau, từng cái từng cái bỏ qua chân nhanh chân về phía trước hành quân gấp, chạy thở không ra hơi.

Không có quá lâu, rất nhiều Phục Châu Quân quân sĩ liền lần lượt bắt đầu lạc đơn vị.

Trên thực tế Phục Châu Quân chủ lực đã sớm gãy ở Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Bây giờ Hà Viễn Trung dưới trướng những này binh mã đều là chắp vá lung tung lên, sức chiến đấu cũng vàng thau lẫn lộn.

Đối mặt mới hành quân gấp từng trận liền lạc đơn vị nhân mã, hắn lòng như lửa đốt, nhưng không có bất kỳ biện pháp.

"Trước tiên không cần lo lạc đơn vị, nhường bọn họ sau đó chính mình cùng lên đến, bây giờ có thể chạy đi liền chạy đi!"

Hắn lo lắng Lương Ngọc bộ đội sở thuộc hết sạch sức lực, vì lẽ đó hắn hiện tại cần lập tức suất lĩnh bộ đội chủ lực chạy tới tham chiến.

Hà Viễn Trung cũng không kịp nhớ những kia tụt lại phía sau binh mã, không ngừng giục quân đội gia tốc về phía trước..