Chương 1412: Kỵ binh bao phủ!

Chương 1412: Kỵ binh bao phủ!

Hơn ba ngàn tên Đãng Khấu Quân kỵ binh vòng qua một đám lớn rừng cây.

Ra hiện tại trước mặt bọn họ chính là tảng lớn tảng lớn hoang vu đất ruộng.

Xa xa mấy cái cao thấp chằng chịt thôn nhỏ lẻ loi đứng sững ở ruộng đồng bên trong, bách tính đã sớm chạy trốn.

Ở khoảng cách thôn xóm cách đó không xa trên quan đạo, người huyên ngựa hí, náo động khắp nơi.

Phục Châu Quân cả đường đại quân chính đang về phía trước mở tiến vào.

Chỉ thấy cờ phướn nhiều vô số kể, trên người mặc đủ loại quần áo Phục Châu Quân đang nhanh chân về phía trước.

Những kia cưỡi ngựa quan quân đang giục ngựa qua lại la lên, giục dưới trướng tướng sĩ gia tốc đi tới.

Nhìn thấy xa xa trên quan đạo chính đang hành quân gấp Phục Châu Quân, Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Nghị trên mặt lộ ra tàn nhẫn cười lạnh.

Hồ Nghị thu hồi ánh mắt của chính mình, quay đầu rống lên một cổ họng.

"Thay ngựa!"

"Chuẩn bị tiến công!"

Chỉ thấy Đãng Khấu Quân các kỵ binh thành thạo đổi tác chiến chiến mã.

Những kia dùng để chạy đi ngựa nhưng là giao cho theo quân những kia người chăn ngựa, do bọn họ phụ trách chăm nom.

Đãng Khấu Quân nguyên bản chỉ có hơn ngàn người đội kỵ binh.

Đại đô đốc Hồ Nghị biết được kỵ binh tầm quan trọng.

Vì lẽ đó ở thoát ly Quang Châu Tiết Độ Phủ thời điểm, đem khu trực thuộc bên trong chiến mã toàn bộ cướp đoạt hết sạch, toàn bộ mang tới Phục Châu.

Bây giờ chắp vá lung tung, cũng tập hợp một nhánh hơn ba ngàn người kỵ binh quân đội.

Này ba ngàn người kỵ binh quân đội sức chiến đấu tuy rằng không sánh được Quang Châu Quy Nghĩa Quân.

Nhưng là đối phó những bộ binh kia vẫn là thừa sức.

"Thổi kèn!"

"Tiến công!"

Hồ Nghị cũng đổi một thớt màu đỏ thắm chiến mã.

Trong tay hắn nắm một nhánh sắc bén kỵ thương, đột nhiên vung về phía trước một cái, trước tiên giục ngựa xông ra ngoài.

Hơn ba ngàn tên xen kẽ đến chỗ này Đãng Khấu Quân theo sát phía sau, như là hồ thuỷ điện xả lũ, hướng về trên quan đạo hành quân Phục Châu Quân bao phủ mà đi.

Đại địa đột nhiên rung động lên, phát sinh ầm ầm ầm tiếng vang.

Ở quan đạo cách đó không xa cảnh giới Phục Châu Quân tiêu kỵ theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy cách đó không xa sâm bìa rừng, đột nhiên xuất hiện một nhánh kỵ binh quân đội, chính hướng về bọn họ bổ nhào mà tới.

Thấy cảnh này sau, Phục Châu Quân tiêu kỵ đầy mặt kinh ngạc.

Chợt bọn họ liền sắc mặt cuồng biến!

"Là Đãng Khấu Quân kỵ binh!"

Bọn họ nhìn rõ ràng cái kia bao phủ tới chiến kỳ, đó là Đãng Khấu Quân cờ xí.

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

"Đãng Khấu Quân kỵ binh đánh tới!"

Phục Châu Quân tiêu kỵ hai chân đá mạnh bụng ngựa, hướng về quan đạo bên kia lao nhanh.

Bọn họ một bên vung vẩy roi ngựa quật chiến mã, một bên lôi kéo cổ họng hô to lên.

Trên quan đạo chạy mồ hôi đầm đìa Phục Châu Quân quân sĩ cũng nghe được cái kia ầm ầm ầm tiếng vang.

Bọn họ nhìn thấy xa xa ruộng đồng bên trong tạo nên tảng lớn tro bụi.

Bọn họ dồn dập ngừng chân quan sát, không biết xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, bọn họ liền nghe đến tiêu kỵ la lên báo động trước.

Bọn họ cũng xuyên thấu qua cái kia che kín bầu trời bụi mù, nhìn thấy cái kia bụi mù bên trong cuồn cuộn mà đến kỵ binh quân đội.

Thấy cảnh này, mặt của mọi người sắc đều là trắng bệch.

"Nhanh tập kết bày trận!"

Có kinh nghiệm phong phú quan quân nhìn thấy rất nhiều kỵ binh đánh giết mà đến, giật mình đồng thời, lớn tiếng la lên tập kết bày trận.

"Nhanh, tiến vào bên kia thôn!"

"Trốn đến trong thôn đi!"

"Đừng lo lắng, qua bên kia rừng cây nhỏ!"

". . ."

Rất nhiều Đãng Khấu Quân kỵ binh đột nhiên xuất hiện ở đây, nhường chính đang hành quân gấp Phục Châu Quân hoàn toàn đại loạn.

Có quan quân mang theo chính mình người vội chạy về phía phụ cận rừng cây nhỏ.

Cũng có người rất nhiều thất kinh Phục Châu Quân trốn hướng về phía cái kia mấy cái làng nhỏ, nỗ lực trốn vào trong thôn.

Còn có Phục Châu Quân nhưng là ở tại chỗ thu nạp, chuẩn bị tập kết bày trận, đối kháng tấn công tới kỵ binh.

Phục Châu Quân trung quân đại kỳ dưới, binh mã sứ Hà Viễn Trung nhìn bao phủ tới Đãng Khấu Quân kỵ binh cũng đầy mặt kinh ngạc.

Này Đãng Khấu Quân kỵ binh làm sao xuất hiện nơi này

Thám báo binh đều là người mù sao? !

Hà Viễn Trung trong lòng ở mắng to.

Nhưng là hiện tại cũng đã không phải truy cứu trách nhiệm thời điểm.

Hắn nhìn thấy trên quan đạo hành quân đội ngũ đã hỗn loạn tưng bừng.

Chính mình dưới trướng tướng sĩ đã tự mình rời đi quan đạo, có hướng về xa xa chạy, cũng hiểu được tìm kiếm chỗ trốn tránh, để tránh khỏi tao ngộ kỵ binh xung kích.

Thấy cảnh này, Hà Viễn Trung một trái tim chìm đến đáy vực.

"Nhanh, nhường Trương Tuấn suất lĩnh kỵ binh về viện trợ!"

Hà Viễn Trung đã không có công phu đi thu nạp chính mình dưới trướng đội ngũ.

Bởi vì bọn họ hành quân gấp duyên cớ, đội ngũ kéo có mấy dặm dài.

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ căn bản không hề biện pháp thu nạp lên.

Huống hồ đối phương kỵ binh đã nhanh chóng áp sát, đối phương cũng sẽ không cho bọn họ thu nạp đội ngũ thời gian.

Hiện tại hắn duy nhất có thể hi vọng chính là bọn họ kỵ binh quân đội có thể nhanh chóng trở về tiếp viện.

Chỉ cần bọn họ kỵ binh có thể trở về đẩy lùi đối phương, cái kia sự tổn thất của bọn họ liền có thể giảm thiểu một ít.

"Nhanh a!"

"Nhanh đi!"

Hà Viễn Trung nhìn thấy lính liên lạc còn không phản ứng lại, tức giận đến một roi đánh ở lính liên lạc trên người.

Là

Lính liên lạc bị rút phục hồi tinh thần lại, vội giục ngựa xông ra ngoài.

Phục Châu Quân cũng có một nhánh kỵ binh quân đội, đầy đủ hơn hai ngàn người.

Đây là bọn hắn tinh nhuệ nhất một đội quân.

Cái này cũng là bọn họ từ Đông Nam chiến trường có thể may mắn thoát nạn, có thể bình yên rút về một đội quân.

Mới hắn phái ra kỵ binh tướng lĩnh Trương Tuấn suất bộ trước ra, chuẩn bị hiệp trợ Lương Ngọc thừa thắng công kích Đãng Khấu Quân.

Có thể hiện tại Đãng Khấu Quân kỵ binh đột nhiên xen kẽ lại đây.

Bọn họ hành quân đội ngũ hiện tại không có chút nào sức chống cự, hắn chỉ có thể khẩn cấp mệnh lệnh kỵ binh quay đầu lại trở về tiếp viện.

"Nhanh, bảo hộ binh mã sứ đại nhân qua bên kia thôn tránh một chút!"

Đãng Khấu Quân kỵ binh chính lấy bài sơn đảo hải tư thái bổ nhào mà tới.

Một đám tham quân chen chúc Hà Viễn Trung hốt hoảng hướng về cách đó không xa thôn chạy đi.

Đối với không che không cản quan đạo mà nói.

Thôn có ít nhất một ít kiến trúc có thể cho bọn họ cung cấp một điểm an toàn bình phong.

Phục Châu Quân đội ngũ chạy tứ phía, đâu đâu cũng có sợ hãi tránh né Phục Châu Quân quân sĩ.

Đãng Khấu Quân các kỵ binh tốc độ rất nhanh.

Bọn họ nhìn những kia chạy trốn ở đất hoang lớn bên trong, chạy trốn ở đất ruộng Phục Châu Quân quân sĩ, bọn họ nhếch miệng lên tàn khốc cười lạnh.

"Giết a!"

Đãng Khấu Quân ba ngàn kỵ binh trực tiếp tạo thành một cái ngang trận.

Bọn họ trận tuyến kéo rất rộng, đầy đủ có hai dặm.

Bọn họ bao phủ tới, cho người một đám che ngợp bầu trời cảm giác, nhường cái kia Phục Châu Quân cảm giác được cực kỳ tuyệt vọng.

Hồ Nghị vị này Đãng Khấu Quân phó tướng trong tay nắm một nhánh kỵ thương, có vẻ cực kỳ hưng phấn.

Hắn phía trước có hơn ngàn người ở phân tán chạy trốn, thỉnh thoảng có người ngã xuống đất.

Những Phục Châu Quân này sợ hãi dáng dấp, nhường Hồ Nghị trong lòng rất là được lợi.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Móng ngựa rơi xuống đất, tạo nên tảng lớn tro bụi.

Móng ngựa âm thanh nhường Phục Châu Quân quân sĩ cả người tràn ngập hoảng sợ.

Oành

Hồ Nghị trong tay kỵ thương mượn chiến mã lực xung kích, trực tiếp quét ngang ra.

Vài tên sợ hãi rít gào Phục Châu Quân trực tiếp bị cái kia kỵ thương cho quét đến bay ra ngoài.

Hồ Nghị không có đi để ý chính mình chiến công.

Hắn chiến mã ở bão táp đột tiến.

Hắn kỵ thương lại quét lật một tên Phục Châu Quân.

Tên này Phục Châu Quân trên đất lăn lộn vài vòng, lúc này mới giẫy giụa bò lên.

Hắn mộng bức còn chưa kịp phân rõ phương hướng.

Lại một tên Đãng Khấu Quân kỵ binh giục ngựa xẹt qua.

Sáng như tuyết mã tấu vung vẩy, này Phục Châu Quân quân sĩ đầu liền cao cao bay ra ngoài.

Hồ Nghị trong tay kỵ thương cũng không có đâm giết, hắn không ngừng quét ngang.

Ở chiến mã lực xung kích kéo dưới, quét ngang kỵ thương uy lực kinh người, những kia đứng Phục Châu Quân quân sĩ không ngừng bị quét bay.

Rất nhiều người còn chưa kịp bò dậy, liền bị phía sau theo sát mà tới Đãng Khấu Quân chiến mã giẫm nát lồng ngực.

Đãng Khấu Quân kỵ binh khác nào toàn như gió vọt vào chạy trốn Phục Châu Quân trong đội ngũ, chỗ đi qua, nhấc lên từng mảng từng mảng gió tanh mưa máu..