Chương 1413: Kỵ binh giao tranh!

Chương 1413: Kỵ binh giao tranh!

"Ha ha ha!"

"Đám nhãi con!"

"Xem các ngươi hướng về chỗ nào chạy!"

"Một đám không trứng kẻ nhu nhược!"

". . ."

Trên chiến trường đâu đâu cũng có Đãng Khấu Quân quân sĩ hung hăng cười lớn cùng nhấp nhô hô quát âm thanh.

Những Đãng Khấu Quân này kỵ binh vẫn không có tham chiến.

Đại đô đốc Hồ Quân đem bọn họ ở lại cuối cùng, chính là vì đối phó muốn tới đây kiếm lợi Phục Châu Quân.

Hiện tại bọn họ đưa vào chiến trường, đối với ở hành quân gấp Phục Châu Quân triển khai một hồi máu tanh tàn sát.

"Ta cùng các ngươi liều mạng!"

Nhìn từng người từng người đồng bạn bị Đãng Khấu Quân ném lăn ở đất, có Phục Châu Quân bên trong quân sĩ gào thét xoay người nghênh chiến.

"Phù phù!"

Trường đao cắt ra chiến mã cái bụng.

Trên lưng ngựa Đãng Khấu Quân kỵ binh đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị nặng nề vung bay ra ngoài.

Rơi đầu óc choáng váng Đãng Khấu Quân kỵ binh quơ quơ đầu của chính mình, loạng choà loạng choạng mà đứng lên.

Oành

Nhưng là lập tức hắn lại bị phẫn nộ Phục Châu Quân quân sĩ ngã nhào xuống đất.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Ta giết chết ngươi!"

"Ta nhường ngươi tùy tiện!"

Vài tên Phục Châu Quân quân sĩ chặt chẽ nhấn ở cái kia xuống ngựa Đãng Khấu Quân kỵ binh, loạn nhận chặt bỏ, chém vào máu thịt tung toé.

Xung quanh vài tên Đãng Khấu Quân kỵ binh thấy thế, lúc này trên mặt lộ ra phẫn nộ biểu hiện.

"Muốn chết!"

Bọn họ quay đầu ngựa lại, hướng về này vài tên Phục Châu Quân quân sĩ bổ nhào mà đi.

Giết

Máu me đầy mặt Phục Châu Quân quân sĩ đứng dậy nghênh chiến, nhằm phía cái kia Đãng Khấu Quân kỵ binh.

Phốc

Phốc

Có Phục Châu Quân quân sĩ bị chiến mã đánh bay.

Cũng có Phục Châu Quân quân sĩ bị sáng như tuyết trường đao cắt ra cổ, máu tươi bão táp.

Vẻn vẹn vừa đối mặt công phu, này vài tên dũng dám phản kháng Phục Châu Quân quân sĩ liền đầu một nơi thân một nẻo, ngã vào trong vũng máu.

"Mẹ nó chứ!"

Nhìn thấy cái kia chết đi Phục Châu Quân quân sĩ cùng phe mình hai tên kỵ binh.

Còn sống kỵ binh tức giận không thôi, giục ngựa từ Phục Châu Quân quân sĩ trên thi thể dẫm đạp mà qua, lấy phát tiết trong lòng lửa giận.

Đãng Khấu Quân kỵ binh lấy ngang trận trực tiếp về phía trước đẩy mạnh.

Nơi bọn họ đi qua, Phục Châu Quân chạy trốn quân sĩ từng mảng từng mảng ngã xuống.

Những kia tụ lại lên Phục Châu Quân cũng bị phá tan, trở thành bị tàn sát đối tượng.

Một đợt xung kích qua đi, Phục Châu Quân tử thương gối tịch.

Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Nghị ghìm lại ngựa.

Hắn miệng lớn thở hổn hển, quay đầu ngựa lại.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, ruộng đồng bên trong, trong rãnh nước đâu đâu cũng có ngang dọc tứ tung Phục Châu Quân quân sĩ.

Còn sống Phục Châu Quân quân sĩ càng thêm hoảng sợ.

Bọn họ hướng về phương hướng khác nhau chạy trốn.

Bọn họ ném xuống chính mình bọc hành lý, ném xuống tấm khiên, ném xuống binh khí của chính mình.

Bọn họ khác nào chó mất chủ như thế, chật vật đến cực điểm.

"Ha hả!"

"Này Phục Châu Quân dáng dấp như vậy cũng dám cùng chúng ta Đãng Khấu Quân là địch, thật là không biết lợi hại!"

Hồ Nghị vặn ra túi nước trút một ngụm lớn nước sau, giết chóc nhường hắn trở nên vô cùng phấn khởi.

Những kia giết thấu Phục Châu Quân đội ngũ các kỵ binh lại ở Hồ Nghị quân kỳ xung quanh tụ tập lên.

Những Đãng Khấu Quân này các kỵ binh một đường chém giết tới, từng cái từng cái thở hổn hển, cả người vết máu loang lổ.

Tuy rằng ở xung phong quá trình bên trong tố tổn thất một chút kỵ binh, nhưng là so với Phục Châu Quân thương vong mà nói, hầu như có thể bỏ qua không tính.

"Lại giết!"

Hồ Nghị kỵ thương đã ở trong chiến đấu đâm chết một tên Phục Châu Quân quan quân sau ném xuống.

Hắn rút ra chính mình dự bị mã tấu, cao cao giơ lên, lại giục ngựa trở về hướng.

Hô

Uống

Những kia đầy mặt hung quang Đãng Khấu Quân kỵ binh không để ý chính mình uể oải, lại quay đầu giết tiến vào Phục Châu Quân chạy trốn đội ngũ.

Đối mặt những này tốc độ rất nhanh chiến mã.

Những Phục Châu Quân đó có vẻ cực kỳ tuyệt vọng.

Bởi vì bọn họ mới là từ trên quan đạo chạy tới.

Bọn họ may mắn tránh thoát tử vong.

Hiện tại Đãng Khấu Quân kỵ binh lướt qua bọn họ, lại quay đầu lại trước mặt đánh tới.

Bọn họ không thể không lại quay đầu nhìn về một hướng khác chạy.

Bọn họ lại như là bị tùy ý đùa bỡn con mồi như thế, không chỗ có thể trốn.

Bọn họ đã chạy đến mệt bở hơi tai, không chạy nổi.

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng!"

"Đừng giết ta. . ."

Rất nhiều Phục Châu Quân quân sĩ đối mặt khí thế hùng hổ đập tới Đãng Khấu Quân kỵ binh, bọn họ hô to xin tha.

Nhưng là những Đãng Khấu Quân này kỵ binh nhưng là sắc mặt lãnh khốc, đối với bọn họ mắt điếc tai ngơ.

Chiến mã xẹt qua, những kia xin tha Phục Châu Quân quân sĩ ngã vào trong vũng máu.

Ở ruộng đồng, Đãng Khấu Quân kỵ binh nhiều lần xung phong.

Nơi bọn họ đi qua, Phục Châu Quân tử thương một mảnh.

Những kia bị thương Phục Châu Quân quân sĩ hắn trong vũng máu giẫy giụa, cái kia thống khổ kêu rên nghe được người sởn cả tóc gáy.

Đã trốn vào thôn Phục Châu Quân binh mã sứ Hà Viễn Trung đứng ở trên nóc nhà.

Hắn con ngươi mà nhìn mình dưới trướng tướng sĩ ở Đãng Khấu Quân kỵ binh nhiều lần xung phong chà đạp dưới không ngừng ngã xuống.

Những này có thể đều là chính mình thật vất vả chiêu mộ quân đội a.

Bây giờ lại bị như vậy tàn sát, hắn thực sự là không nhìn nổi!

"Khốn kiếp!"

"Lão tử muốn cùng bọn họ liều mạng!"

Hà Viễn Trung con ngươi đỏ chót, tức giận không thôi.

Hắn muốn đi ra ngoài cùng những Đãng Khấu Quân này kỵ binh liều mạng.

Nhưng là tham quân nhóm chặt chẽ đem hắn cho kéo lại.

Có vài chi Đãng Khấu Quân kỵ binh cỗ nhỏ quân đội cũng phát hiện tránh né ở trong thôn Hà Viễn Trung đám người.

Bọn họ nỗ lực đột tiến trong thôn, đem cái này đại quan nhi làm thịt rồi cầm tranh công.

Thế nhưng trong thôn tràn vào hơn một nghìn tên Phục Châu Quân quân sĩ.

Đãng Khấu Quân kỵ binh đều bị bọn họ dùng mũi tên cho bắn lui.

Những này đúng lúc tránh né vào thôn con Phục Châu Quân tạm thời có thể may mắn thoát khỏi.

Nhưng là bên ngoài những kia không che không ngăn ở đất hoang lớn bên trong chạy trốn Phục Châu Quân nhưng là vô cùng thê thảm.

Đãng Khấu Quân kỵ binh nhiều lần xung phong, Phục Châu Quân liền khác nào trên tấm thớt cừu con như thế, máu chảy thành sông.

Cho dù có một ít dũng mãnh Phục Châu Quân quân sĩ nỗ lực phản kích, nhưng cuối cùng đều chết thảm tại chỗ.

Làm Đãng Khấu Quân kỵ binh nhiều lần xung phong, giết cả người thấu huyết thời điểm, Phục Châu Quân hơn hai ngàn kỵ binh lúc này mới khoan thai đến muộn.

Bọn họ nguyên bản là đi tiếp viện tiên phong đại tướng Lương Ngọc.

Muốn thừa thắng xông lên, một lần đánh vượt Đãng Khấu Quân.

Ai biết Đãng Khấu Quân kỵ binh lại đột nhiên vòng tới bọn họ phía sau, đối với bọn họ hành quân bên trong bộ đội chủ lực triển khai tập kích.

Kỵ binh tham tướng Trương Tuấn nhìn cái kia bị tử thương một mảnh Phục Châu Quân quân sĩ, nhất thời con ngươi đều đỏ.

"Giết cho ta!"

"Chặt nhóm này chó chết!"

Trương Tuấn phát sinh tức giận tiếng gào.

Hơn hai ngàn tên thở hồng hộc Phục Châu Quân kỵ binh không lo được uể oải, tức giận giết hướng về phía những Đãng Khấu Quân đó kỵ binh.

Đối với chiến mã khá nhiều Đãng Khấu Quân mà nói.

Phục Châu Quân hiện tại cái gì đều thiếu.

Này hơn hai ngàn chiến mã chính là cực hạn của bọn họ, bọn họ thậm chí không có dự bị ngựa.

Có thể ngay cả như vậy, bọn họ vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan giết đi tới.

Hồ Nghị vị này phó tướng lại ném lăn một tên Phục Châu Quân quân sĩ sau, lúc này mới quay đầu nhìn về phía bổ nhào mà đến Phục Châu Quân kỵ binh.

Bọn họ nhiều lần xung phong, bây giờ thể lực tiêu hao rất lớn.

Rất nhiều kỵ binh chém giết Phục Châu Quân quá nhiều, mã tấu đều cong lưỡi.

"Đến hay lắm!"

"Nghênh chiến!"

Hồ Nghị bọn họ tuy rằng cũng mệt đến ngất ngư.

Nhưng là Hồ Nghị rất rõ ràng, đánh trận đánh đến chính là một cái khí thế!

Bọn họ nếu như hiện tại quay đầu lại chạy, vậy đối phương cũng có chiến mã, vậy bọn hắn chạy không xa lắm.

Này thật vất vả nổi giận một cỗ khí tiết, vậy bọn hắn liền muốn bị đánh bại.

Giết

Cả người đẫm máu Đãng Khấu Quân các kỵ binh từ bốn phương tám hướng xông lên trên, từng cái từng cái chiến ý dâng trào, phấn đấu quên mình.

Phục Châu Quân các kỵ binh nhưng là đầy cõi lòng phẫn nộ, muốn vì bọn họ tử thương quân đội bạn báo thù!.