Chương 1414: Lưỡng bại câu thương!

Chương 1414: Lưỡng bại câu thương!

Móng ngựa đạp phá đại địa phát sinh ầm ầm ầm tiếng vang, đinh tai nhức óc.

Phục Châu Quân kỵ binh cùng Đãng Khấu Quân kỵ binh triển khai va chạm nhau.

Song phương trận tuyến đều kéo rất rộng, một đường xung phong kỵ binh không ngừng hướng về hai cánh kéo dài mở rộng.

Bọn họ phảng phất là mở ra miệng rộng cự thú như thế, muốn đem đối phương toàn bộ cắn nuốt.

Chiến kỳ bao phủ, trường đao như tuyết.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Phục Châu Quân kỵ binh giương cung lắp tên, ở trên lưng ngựa hướng về phía trước quăng bắn cung thỉ.

Phục Châu kỵ binh tham tướng Trương Tuấn cung như trăng tròn.

Chỉ thấy hắn buông ra dây cung, một nhánh lang nha trọng tiễn gào thét mà ra.

"Phù phù!"

Này một nhánh lang nha trọng tiễn dễ như ăn cháo xuyên thấu một tên Đãng Khấu Quân kỵ binh cổ.

Cái kia Đãng Khấu Quân kỵ binh kêu rên một tiếng, thân thể mất đi cân bằng, trực tiếp từ trên lưng ngựa hạ rơi xuống.

Vô chủ chiến mã còn đang hướng về trước chạy nhanh, có thể chủ nhân của nó đã bị phía sau không kịp né tránh Đãng Khấu Quân kỵ binh giẫm nát đầu lâu.

Rút tiễn, giương cung.

Tham tướng Trương Tuấn động tác nước chảy mây trôi.

Xèo

Lại một nhánh lang nha trọng tiễn gào thét mà ra.

Một tên Đãng Khấu Quân mặt trúng tên, mạnh mẽ sức mạnh nhường cái kia Đãng Khấu Quân khuôn mặt trực tiếp trở nên vặn vẹo.

Ở Phục Châu Quân kỵ binh mũi tên quăng bắn xuống, Đãng Khấu Quân kỵ binh không ngừng có người rầm lăn xuống ngựa.

Đãng Khấu Quân kỵ binh cũng ở bắn cung phản kích, xung kích Phục Châu kỵ binh cũng không ngừng có người kêu thảm thiết tin tức ngựa.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng la giết rất nhanh liền bị cái kia như tiếng sấm tiếng vó ngựa nhấn chìm.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

Kỵ binh tham tướng Trương Tuấn có thể nhìn rõ ràng cái kia cả người thấu huyết Đãng Khấu Quân kỵ binh dữ tợn khuôn mặt.

Giết

Chiến mã đan xen mà qua, Trương Tuấn gào thét một tiếng, trong tay mã tấu chém ngang giết mà ra.

Ở chiến mã cái kia mạnh mẽ sức mạnh kéo dưới, mã tấu tơ lụa xẹt qua cái kia Đãng Khấu Quân kỵ binh cổ.

Xông tới mặt này một tên Đãng Khấu Quân kỵ binh đầu lâu cao cao bay ra ngoài.

Hai chi kỵ binh đánh giáp lá cà, nhất thời người ngã ngựa đổ.

Trương Tuấn một con va vào Đãng Khấu Quân kỵ binh trong đội ngũ.

Hắn chém giết một tên Đãng Khấu Quân kỵ binh sau, thậm chí không còn kịp suy tư nữa, lại múa đao ngăn trở lại một tên kỵ binh bổ tới trường đao.

Chiến mã ở cấp tốc xung kích về đằng trước, xông tới mặt Đãng Khấu Quân kỵ binh càng ngày càng nhiều.

Trương Tuấn ra sức vung vẩy trong tay mã tấu.

Không có một chút nào kỹ xảo, không ngừng đón đỡ, chém vào.

Song phương chiến mã đan xen mà qua, mỗi một lần đều là một mất một còn.

Mỗi một lần vung vẩy trường đao đều sẽ có thu hoạch.

Chiến mã không ngừng bị thương ngã xuống đất.

Trên lưng ngựa kỵ binh cũng không ngừng có người bị quăng bay ra ngoài.

Chiến mã cùng chiến mã chạm vào nhau, xương vỡ vụn, chiến mã phát sinh thống khổ hí lên.

Hai chi kỵ binh quân đội thật sâu lún vào đối phương trong đội ngũ.

Mỗi thời mỗi khắc đều có người rầm rầm lăn xuống ngựa.

Trên chiến trường thi thể càng ngày càng nhiều, vô chủ chiến mã cũng càng ngày càng nhiều.

Tươi huyết nhuộm đỏ mặt đất, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Trương Tuấn không biết mình chém giết bao nhiêu kẻ địch.

Trên người hắn chí ít đã trúng hơn mười đao.

Cũng may hắn thân là Phục Châu kỵ binh tham tướng, nắm giữ tinh xảo giáp y.

Những này chém tới trên người hắn đao đại đa số đều bị giáp y cho gọt đi phần lớn sức mạnh.

Có thể xương của hắn vẫn bị chấn động đến mức đau đớn.

Giáp y bị chém ra rất nhiều chỗ hổng, lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo mặc lên người, bất cứ lúc nào muốn trượt rơi như thế.

Trương Tuấn giáp y nhường hắn vẻn vẹn là bị thương nhẹ.

Hắn rốt cục đục xuyên Đãng Khấu Quân đội kỵ binh, phía trước rộng rãi sáng sủa.

"Hí luật luật!"

Trương Tuấn ghìm lại ngựa.

Hắn miệng lớn thở hổn hển, miệng hổ đã bị vỡ toang, máu tươi giàn giụa.

Nếu không phải mã tấu trên chuôi đao dây thừng trói nơi cổ tay, trong tay hắn mã tấu sớm đã bị đánh bay tuột tay.

Nhưng là ngay cả như vậy, cánh tay hắn tê dại, gần như sắp muốn không cầm được mã tấu.

Hắn quay đầu ngựa lại, nhìn lại chiến trường.

Chỉ thấy từng người từng người cả người nhuốm máu Phục Châu Quân kỵ binh cũng thở hổn hển đục xuyên Đãng Khấu Quân đội ngũ theo tới.

Đối với lúc nãy mà nói, hiện tại đội ngũ trở nên thưa thớt rất nhiều.

Đãng Khấu Quân giết thấu Phục Châu Quân sau, cũng không có thoát đi chiến trường.

Bọn họ lúc trước chém giết tiêu hao quá nhiều thể lực, ở như vậy đối công bên trong ở thế yếu, vì lẽ đó người ngã xuống càng nhiều.

Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Nghị nhìn chằm chằm cái kia tử thương một mảnh chiến trường, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

Trên chiến trường, xuống ngựa được bị thương binh còn ở trên chiến trường giãy dụa kêu rên.

Có một ít vẫn còn có sức chiến đấu người, còn vẹo đánh vào nhau, tức giận mắng tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Song phương may mắn còn sống sót kỵ binh ở điều chỉnh trận hình sau, lần thứ hai ăn ý múa đao đánh về phía đối phương, rất có chịu không nổi không về tư thế!

Làm song phương kỵ binh đang quyết đấu thời điểm, Phục Châu Quân những kia bị đánh tan bộ binh cũng rốt cục thắng được cơ hội thở lấy hơi.

Ở Đãng Khấu Quân kỵ binh nhiều lần xung phong dưới, Phục Châu Quân lần này tổn thất to lớn.

Có thể hiện tại quân đội bạn kỵ binh đến chiến trường, nhường bọn họ rốt cục không cần lại chật vật thoát thân.

"Binh mã sứ đại nhân có lệnh!"

"Hướng về trung quân đại kỳ tập kết áp sát!"

Lính liên lạc ở trên chiến trường giục ngựa chạy nhanh, hướng về những kia bị đánh tan Phục Châu Quân chỉ dẫn tập kết phương hướng.

Sợ hãi không thôi Phục Châu Quân bọn quân sĩ nhìn phía xa kỵ binh quyết đấu, từ bốn phương tám hướng hướng về trung quân phương hướng tụ lại.

Các thương binh lẫn nhau nâng, kêu rên tiếng rên rỉ không ngừng.

Phục Châu Quân vết thương đầy rẫy, xem ra đặc biệt khốc liệt.

Chạng vạng thời điểm, song phương kỵ binh thoát ly tiếp xúc.

Phục Châu Quân kỵ binh cùng Đãng Khấu Quân kỵ binh ở nhiều lần xung phong mấy lần sau, đều không thể đem đối phương tách ra.

Cuối cùng thể lực không chống đỡ nổi song phương đã không có khí lực đánh tiếp nữa.

Chỉ là này một hồi kỵ binh đối công, nhường song phương đều tổn thất nặng nề.

Đãng Khấu Quân kỵ binh chỉ còn lại hơn bốn trăm người, mà Phục Châu Quân kỵ binh cũng cơ hồ bị liều hết.

Phục Châu Quân kỵ binh tham tướng Trương Tuấn đều bị thương nặng, giáp y liên tiếp nơi bị chém đứt sau, trên người trúng ba đao, đao đao tận xương.

Đãng Khấu Quân phó tướng Hồ Nghị một cái cánh tay đều bị tước mất.

Nếu không phải thân vệ liều mạng cướp đi ra ngoài, cái mạng nhỏ của hắn liền không còn.

Có thể một cái cánh tay bị tước mất, mất máu quá nhiều Hồ Nghị bị cướp lúc trở về đã rơi vào trạng thái hôn mê.

Làm Phục Châu Quân binh mã ở thôn nhỏ Trang Chu vây một lần nữa thu nạp.

Vốn tưởng rằng chiến sự muốn có một kết thúc thời điểm.

Đãng Khấu Quân tham quân kiêm phó tướng Mạnh An suất lĩnh Đãng Khấu Quân chủ lực bộ binh cũng giết đến.

Bọn họ là đi theo kỵ binh phía sau đi vòng xen kẽ lại đây.

Chỉ là tốc độ của kỵ binh nhanh, bọn họ bộ binh tuy rằng hành quân gấp, vẫn là làm lỡ không ít thời gian.

"Toàn lực tiến công!"

"Chịu không nổi không về!"

Mạnh An cũng biết kỵ binh đối với Phục Châu Quân tạo thành rất lớn thương vong.

Vì lẽ đó hắn muốn đánh kẻ sa cơ.

Tuy rằng bọn họ hành quân gấp đã uể oải không thể tả.

Có thể Phục Châu Quân ban ngày bị đánh đến tơi bời hoa lá, binh mã tuy rằng thu nạp một chút, có thể chính là sĩ khí sa sút thời điểm.

Vì lẽ đó Mạnh An không để ý Đãng Khấu Quân người kiệt sức, ngựa hết hơi, chủ động đối với thu nạp tập kết ở thôn trang nhỏ phụ cận Phục Châu Quân phát động mới một đợt công kích.

Phục Châu Quân binh mã sứ đứng ở thôn trang nhỏ cửa thôn, nhìn cách đó không xa dọc theo ruộng đồng che ngợp bầu trời đánh tới Đãng Khấu Quân binh mã, nội tâm hắn bên trong sinh ra sâu sắc cảm giác vô lực.

Dưới trướng hắn binh mã ở kỵ binh nhiều lần xung phong dưới, tổn thất nặng nề.

Hiện tại tuy rằng binh mã thu nạp trở về, có thể xây chế toàn bộ bị quấy rầy.

Có thể Đãng Khấu Quân chủ lực đại quân cũng đã giết tới trước mặt.

Bọn họ hiện tại nếu như nghênh chiến, có thể đánh thắng sao?

Hắn quay đầu nhìn về phía chính mình đội ngũ.

Phục Châu Quân bởi vì Đãng Khấu Quân lần thứ hai đánh tới mà kinh hoảng hỗn loạn cả lên, rất nhiều người đã chuẩn bị bắt đầu chạy.

Hà Viễn Trung vị này binh mã sứ nhìn dưới tay binh mã bộ dạng này, thực sự là cảm thấy không có bất kỳ phần thắng.

"Truyền lệnh, hướng về Đại Quan huyện huyện thành lui lại!"

Hà Viễn Trung không dám tiếp tục mạo hiểm.

Một khi dưới tay những người này liều sạch, vậy bọn hắn liền lại không đủ sức xoay chuyển đất trời.

Vì lẽ đó hắn chuẩn bị lui lại!

Hà Viễn Trung không do dự.

Quyết định lui lại thẳng thắn mà quả đoán, hắn nhanh chóng tiến hành bố trí.

"Lưu Vũ, cho ngươi ba ngàn người, ngươi suất bộ ngăn chặn Đãng Khấu Quân!"

"Nhất định phải cho ta ngăn cản bọn họ!"

Tên kia bị điểm đến tên tham tướng nhìn phía xa che ngợp bầu trời đánh tới Đãng Khấu Quân, lại nhìn chính mình binh mã sứ đại nhân cái kia vẻ mặt nghiêm túc, hắn không thể làm gì khác hơn là kiên trì đồng ý..