Chương 1415: Nguy cơ tứ phía!

Chương 1415: Nguy cơ tứ phía!

Phục Châu Quân nguyên bản là muốn Đãng Khấu Quân mới vừa trải qua cùng Hắc Kỳ Quân ác chiến, thừa dịp bọn họ suy yếu thời khắc, đem bọn họ cho giết bại.

Nhưng bọn họ đánh giá thấp thực lực của Đãng Khấu Quân.

Đãng Khấu Quân hiện tại tuy rằng người không nhiều, nhưng là rất nhiều đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ binh mã.

Cho dù cho bọn bởi vì ở Phục Châu quãng thời gian này sức chiến đấu trượt lợi hại, có thể đối phó Phục Châu Quân vẫn là thừa sức.

Trái lại Phục Châu Quân thu nạp cái kia đều là các phủ huyện tàn binh bại tướng.

Những người này đã có địa phương ngang ngược gia đinh, còn có một chút địa phương phòng giữ quân đội, thậm chí một ít sơn tặc giặc cỏ đều bị mời chào đến Phục Châu Quân bên trong.

Một ít sơn tặc đầu mục càng là ủy thác trọng trách, lắc mình biến hóa trở thành Phục Châu Quân đô úy, giáo úy.

Bọn họ những này binh mã đừng nói giáp trụ, rất nhiều người liền một thân ra dáng quân phục đều không có.

Rất nhiều người binh khí đều thu thập không đủ, chỉ có thể cầm trúc mâu góp đủ số.

Này cũng cũng không trách Phục Châu Quân bây giờ nghèo khổ.

Bọn họ lúc trước tập kết hơn mười vạn binh mã xâm lấn Đông Nam Tiết Độ Phủ, hầu như là đem của cải cho móc rỗng.

Binh mã gãy ở Đông Nam Tiết Độ Phủ không nói, liền ngay cả binh khí giáp y cũng đều làm lợi Tả Kỵ Quân.

Hiện tại bọn họ vẻn vẹn chiếm cứ Đại Quan huyện các loại nhỏ hẹp địa bàn.

Nhỏ như thế địa bàn, phải nuôi sống nhiều như vậy quân đội, khắp mọi mặt vật tư đều nghiêm trọng thiếu hụt.

Bọn họ lần này thật vất vả chắp vá lung tung một nhánh quân đội muốn thừa dịp cháy nhà hôi của.

Có thể đối mặt kinh nghiệm tác chiến phong phú Đãng Khấu Quân, bọn họ vẫn bị đánh đến thất bại thảm hại.

Đầu tiên là bị Đãng Khấu Quân kỵ binh nhiều lần xung phong quấy rầy xây chế.

Này thật vất vả đem tán loạn binh mã thu nạp một phần, Đãng Khấu Quân chủ lực bộ binh lại giết tới.

Hà Viễn Trung vị này Phục Châu binh mã sứ không dám ham chiến, chỉ có thể chật vật mà chạy.

Không phải hắn không muốn cùng Đãng Khấu Quân quyết chiến.

Mà là bây giờ lấy thực lực của bọn họ, căn bản liền không dám giao chiến.

Một khi giao chiến, rất có thể là dễ dàng sụp đổ cục diện.

Nếu như đem những này binh mã mang về, một lần nữa chỉnh đốn một phen, dựa vào tường thành vẫn còn mà còn có sức đánh một trận.

Phục Châu Quân chật vật lui lại thoát thân.

Bọn họ lượng lớn đồ quân nhu, máy bắn đá, chứa đầy mũi tên xe lớn cái gì đều không lo được, ném đâu đâu cũng có.

Trừ những này thật vất vả chế tạo trang bị ở ngoài, chén bác gáo chậu càng là ném đầy đất đều là.

"Đuổi theo cho ta!"

"Không thể cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi!"

Đãng Khấu Quân tham quân Mạnh An nhìn chạy tán loạn Phục Châu Quân, trên mặt của hắn tràn đầy tàn nhẫn sắc.

Bọn họ lần này không chỉ chặn đánh bại Hắc Kỳ Quân, càng là muốn một lần dẹp yên Phục Châu Quân, lấy triệt để mà đem Phục Châu nhét vào trong túi.

Hiện tại Phục Châu Quân đã không có chiến ý.

Bọn họ cần thiết cần phải làm là thừa thế xông lên, đem Phục Châu Quân triệt để phá tan.

Phục Châu Quân Lưu Vũ suất lĩnh ba ngàn người đoạn hậu.

Song phương rất nhanh liền đánh giáp lá cà.

"Lưu lại một bộ nhân mã trừng trị bọn họ!"

"Những người khác đi vòng qua, cho ta công kích đi tới!"

Đối mặt đoạn hậu Phục Châu Quân, Mạnh An vị này tham quân kiêm phó tướng không ngừng điều binh khiển tướng.

Mấy ngàn Đãng Khấu Quân nhanh chóng nhào tới hỗn chiến, đối với những này đoạn hậu Phục Châu Quân triển khai mãnh liệt vây giết.

Cái khác Đãng Khấu Quân nhưng là biến thành từng chi về phía trước đột kích mũi tên nhọn, lượn tới bại lui Phục Châu Quân liền mãnh tấn công tới.

Truy kích chiến đấu từ chạng vạng bắt đầu.

Lượng lớn Phục Châu Quân ban ngày vẫn ở hành quân gấp chuẩn bị đi chiến trường tham chiến.

Mặt sau lại tao ngộ kỵ binh xung kích.

Chạng vạng chuẩn bị nghỉ ngơi một chút ăn một bữa cơm, nhưng ai biết Đãng Khấu Quân bộ binh lại khởi xướng xung kích.

Vì lẽ đó ròng rã một ngày, rất nhiều Phục Châu Quân liền một ngụm cơm nóng đều không ăn, một ngụm nước đều không uống.

Ở Đãng Khấu Quân truy kích dưới, bọn họ đã là mệt bở hơi tai, thực sự là không chạy nổi.

Lượng lớn Phục Châu Quân hội binh bị đuổi theo, bị trở thành Đãng Khấu Quân tù binh.

Trong đêm tối, đang đến gần quan đạo cách đó không xa một cái làng nhỏ bên trong, nhen lửa một đống chồng lửa trại.

Lượng lớn tù binh đã bị tước vũ khí, tính mạng nắm ở Đãng Khấu Quân trong tay.

Đãng Khấu Quân lưu lại hơn trăm tên quân sĩ ở trông giữ những tù binh này.

Bọn tù binh từng cái từng cái dùng dây thừng xuyên lên, giờ khắc này cuộn mình trên đất, bọn họ lại đói bụng lại mệt, bụng đói cồn cào.

Trái lại những Đãng Khấu Quân đó quân sĩ nhưng là nhấc lên nồi lớn, bắt đầu thổi lửa nấu cơm.

Đãng Khấu Quân những ngày qua vẫn ở đánh trận.

Đầu tiên là cùng Hắc Kỳ Quân đánh.

Bây giờ lại cùng Phục Châu Quân đánh.

Bọn họ này một đám người vận khí không tệ.

Phụng mệnh lưu lại trông giữ những này bị tóm lấy tù binh, không có tiếp tục truy kích đi tới.

Vậy thì cho bọn họ một cái cơ hội thở lấy hơi, nhường bọn họ có thể đủ tốt tốt ăn một bữa cơm nóng, có thể đủ tốt tốt ngủ một giấc.

Làm Đãng Khấu Quân ở thôn trang nhỏ bố trí trạm gác, chuẩn bị tối nay ở đây sau khi cơm nước xong cắm trại thời điểm.

Một nhánh tan tác nhân mã cũng đến làng nhỏ phụ cận.

Này một nhánh binh mã cũng không phải Phục Châu Quân chiến đấu danh sách.

Bọn họ là một nhánh nắm tiền đánh trận quân đội.

Bọn họ rất nhiều người đều dài đến khôi ngô mạnh mẽ, sử dụng có lưỡi búa, cây lao, lang nha bổng các loại binh khí, không phải trường hợp cá biệt.

Bọn họ rõ ràng là Lý Chấn Bắc dùng người Sơn tộc thành lập Thần Đao Doanh.

Bọn họ Thần Đao Doanh cùng Phục Châu Quân thành lập hài lòng quan hệ hợp tác.

Bọn họ thế Phục Châu Quân đánh trận, Phục Châu Quân nhưng là chi trả cho bọn họ một ít tiền lương.

Thần Đao Doanh tác chiến dũng mãnh, ở Đãng Khấu Quân Hồ Nghị suất bộ tiến công Đại Quan huyện thời điểm, bọn họ đã từng nhiều lần thất bại Đãng Khấu Quân cỗ nhỏ quân đội xen kẽ thẩm thấu, bảo hộ phía sau lương thảo nơi đóng quân.

Sức chiến đấu của bọn họ rất bị Phục Châu binh mã sứ Hà Viễn Trung nhìn kỹ.

Vì lẽ đó lần này Hà Viễn Trung chuẩn bị tham gia Đãng Khấu Quân cùng Hắc Kỳ Quân chiến sự thời điểm, cũng đem Thần Đao Doanh mời đi theo.

Hắn hi vọng Thần Đao Doanh có thể giúp hắn một tay.

Lý Chấn Bắc suất lĩnh Thần Đao Doanh một ngàn người tham chiến.

Chỉ là còn không chạy tới chiến trường, bọn họ liền tao ngộ Đãng Khấu Quân kỵ binh tập kích.

Lý Chấn Bắc phản ứng nhanh, mang người tiến vào quan đạo cái khác rừng cây, lúc này mới tránh khỏi trở thành kỵ binh tàn sát đối tượng.

Nhưng đối phương kỵ binh bị đánh lui, làm Lý Chấn Bắc suất bộ chuẩn bị đi về đơn vị thời điểm, Đãng Khấu Quân chủ lực lại đánh tới.

Phục Châu Quân thất bại thảm hại, Lý Chấn Bắc cũng không thể không mang theo chính mình dưới trướng một ngàn huynh đệ chật vật lùi lại.

Chỉ có điều Đãng Khấu Quân quá gà tặc.

Bọn họ ở chủ lực tập kích thời điểm, phái ra rất nhiều cỗ nhỏ quân đội ở Phục Châu Quân chạy tán loạn con đường lên các loại thiết trí cản trở, mai phục.

Lý Chấn Bắc bọn họ liền bị một nhánh Phục Châu cỗ nhỏ quân đội phục kích.

May là đối phương nhân mã chỉ có hơn năm trăm người.

Lý Chấn Bắc hơn một ngàn người tuy rằng bại lui, nhưng bọn họ nhưng không giống cái khác Phục Châu Quân như thế mất đi xây chế, trở thành năm bè bảy mảng.

Bọn họ này một ngàn người còn duy trì sức chiến đấu.

Vì lẽ đó đối mặt Đãng Khấu Quân phục kích, bọn họ không chỉ ổn định trận tuyến, mà là đem đối phương cho đánh tan.

Có thể đánh một trận, không chỉ làm lỡ chạy trốn thời gian, cũng làm cho bọn họ hãm ở trên chiến trường.

Rất nhiều Đãng Khấu Quân xen kẽ bọc đánh quân đội, đã chạy đến bọn họ phía trước đi.

Hiện ở đâu đâu cũng có Đãng Khấu Quân tiêu kỵ cùng Đãng Khấu Quân truy kích quân đội.

Lý Chấn Bắc bọn họ như thế một đội quân một khi bị phát hiện, lập tức liền sẽ có lượng lớn Đãng Khấu Quân vây giết tới, điều này làm cho Lý Chấn Bắc bọn họ vào đêm sau, đánh liên tục vài trượng.

Thanh âm huyên náo vang lên.

Thần Đao Doanh giáo úy A Mộc mang theo vài tên phụ trách dò hỏi tình báo Sơn tộc chiến sĩ lẻn về đến rồi.

Nhìn thấy A Mộc đám người trở về, Lý Chấn Bắc trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thấp giọng hỏi dò A Mộc đám người: "Trong thôn tình huống thế nào?"

"Kẻ địch có nhiều hay không?"

A Mộc trả lời: "Thống lĩnh đại nhân, trong thôn Đãng Khấu Quân người không nhiều, cũng là trăm mười người!"

"Bị tóm lấy Phục Châu Quân tù binh ước chừng sáu, bảy trăm người, đã bị tước vũ khí."

"Lại hướng về trước trên quan đạo, có vài nơi Đãng Khấu Quân thiết lập đồn biên phòng, ngoài ra, còn có tuần tra trườn tiêu kỵ. . ."

Lý Chấn Bắc nghe xong A Mộc sau khi trả lời, một trái tim chìm đến đáy vực.

Hiện ở đâu đâu cũng có kẻ địch, nguy cơ tứ phía.

Bọn họ này một nhánh tiểu quân đội trở thành đại dương mênh mông bên trong một chiếc thuyền con như thế, lúc nào cũng có thể lật thuyền.

Ban ngày hỗn chiến nhường giáo úy Thôi Bình trên mặt nhiều một đạo sẹo đao, da thịt ở ngoài lật, xem ra đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Thôi Bình kiến nghị: "Thống lĩnh đại nhân, chúng ta đi vòng qua đi.".