Chương 1416: Cân nhắc!

Chương 1416: Cân nhắc!

Lý Chấn Bắc nhìn chằm chằm cách đó không xa làng nhỏ, trong ánh mắt lập loè hung quang.

"Này một hồi thảm bại nhường chúng ta cái gì đều mất hết."

Lý Chấn Bắc nói: "Các huynh đệ một ngày đều không ăn cơm!"

"Coi như là đi vòng qua, cũng sẽ đụng phải cái khác Đãng Khấu Quân."

"Xung quanh lộn xộn, đến cùng tình huống thế nào, chúng ta không biết gì cả."

"Đem thôn trước tiên cướp lại, ăn một bữa cơm no, làm rõ tình huống chung quanh, chúng ta rồi quyết định đón lấy đi như thế nào."

Giáo úy Thôi Bình lo lắng nói: "Nhưng là nơi này đánh tới đến, sẽ kinh động kẻ địch ở chung quanh. . ."

"Vậy thì động tĩnh làm nhỏ hơn một chút!"

Lý Chấn Bắc rút ra đao nói đối với Thôi Bình nói: "Ngươi dẫn người phía bên ngoài mai phục, phàm là chạy ra thôn Đãng Khấu Quân, đều cho ta diệt, không thể để cho bọn họ đem tin tức mang đi ra ngoài!"

"Ta tự mình dẫn người lên!"

Là

Trong thôn Đãng Khấu Quân không nhiều, cũng chỉ có hơn trăm người mà thôi.

Bọn họ những ngày qua lại là hành quân lại là đánh trận, đã sớm là uể oải không thể tả.

Ở ăn qua một bữa cơm no sau.

Trừ lưu lại mấy người canh gác cùng trông giữ những kia bị trói lên tù binh ở ngoài, những người khác đều tiến vào thôn ngủ ngon đi.

Lý Chấn Bắc đám người trên người mặc từ trên thân người chết lay đến Đãng Khấu Quân giáp y, nghênh ngang trực tiếp hướng về thôn đi đến.

"Người nào!"

Nhìn thấy có một đội giơ cây đuốc người tới gần, cảnh giới Đãng Khấu Quân lính gác lúc này cảnh giác lên.

Lý Chấn Bắc lúc này hô: "Lão tử là Trương tham tướng người!"

"Chúng ta trảo một đống lớn tù binh, chuẩn bị ngày hôm nay ở đây nghỉ chân cắm trại!"

Lý Chấn Bắc phía sau bọn họ, rất nhiều Sơn tộc chiến sĩ giả trang trở thành tù binh, bọn họ cúi đầu, khiến người ta thấy không rõ lắm bộ mặt của bọn họ.

"Khẩu lệnh!"

"Chó má khẩu lệnh!"

Lý Chấn Bắc hùng hùng hổ hổ mà tiến lên nói: "Hiện tại lộn xộn, ai biết khẩu lệnh của các ngươi là cái gì!"

Xem Lý Chấn Bắc bọn họ không có khẩu lệnh, cái kia Đãng Khấu Quân lính gác nhất thời tay nhấn ở trên chuôi đao.

"Các ngươi đứng lại, ta đi gọi chúng ta đội quan đại nhân. . ."

"Động thủ!"

Lý Chấn Bắc nhanh chân về phía trước đồng thời, đột nhiên rút ra bên hông đao.

"Phốc phốc!"

Lý Chấn Bắc bên người mấy tên huynh đệ lúc này giơ tay lên nỏ, đối với cái kia Đãng Khấu Quân lính gác liền bóp cò.

Nỏ trực tiếp đâm vào Đãng Khấu Quân lính gác ngực.

"Địch tấn công!"

Đãng Khấu Quân lính gác cúi đầu nhìn mình ngực nỏ, lộ ra vẻ thống khổ, quay đầu hô to lên.

Đãng Khấu Quân lính gác che ngực xụi lơ ngã xuống đất.

"Phốc thử!"

"Phù phù!"

Có Sơn tộc chiến sĩ vọt tới trước mặt, trong tay lưỡi búa chặt bỏ, còn trên đất giãy dụa Đãng Khấu Quân mặt nhất thời bị đánh mở ra, vô cùng thê thảm.

Xông vào phía trước Thần Đao Doanh quân sĩ rất nhiều đều cầm tay cung nỏ.

Bọn họ một bên hướng một bên bắn cung, từng người từng người Đãng Khấu Quân cảnh giới quân sĩ trúng tên ngã xuống đất.

Những kia Sơn tộc chiến sĩ theo sát phía sau, giết tiến vào thôn.

Trong thôn Đãng Khấu Quân đều là phân tán ở tại các nhà trong nhà.

Nghe được bên ngoài tiếng kêu gào sau, bọn họ cuống quít từ trên giường bò lên, mang theo đao liền hướng ở ngoài hướng.

Oành

Một tên Đãng Khấu Quân quân sĩ mới vừa lao ra nông gia sân, đón đầu lang nha bổng liền đập vào trên đầu của hắn.

A

Này Đãng Khấu Quân quân sĩ phảng phất là bỗng dưng thấp một đoạn, thẳng tắp ngã xuống.

"Bên ngoài có người!"

Bên trong cái khác Đãng Khấu Quân quân sĩ vội thu chân lui về phía sau.

Hơn hai mươi tên Sơn tộc chiến sĩ cùng nhau chen vào.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, nông gia trong sân nhất thời vang lên binh khí va chạm cùng tiếng kêu thảm thiết âm thanh.

Một lát sau, cả người máu me đầm đìa Sơn tộc chiến sĩ nhanh chân ra ngoài.

Sau lưng bọn họ, ở tại cái này nông gia bên trong vườn hơn mười tên Đãng Khấu Quân quân sĩ toàn bộ ngã vào trong vũng máu, còn có mấy cái đầu đều bị đập nát.

Chiến đấu ở trong thôn đột nhiên bạo phát.

Hơn trăm tên Đãng Khấu Quân quân sĩ đối mặt lượng lớn Sơn tộc chiến sĩ tập kích, hầu như không có sức phản kháng.

"Chạy mau!"

"Bọn họ quá nhiều người!"

Có Đãng Khấu Quân vài tên quan quân thấy tình thế không ổn, quần áo xốc xếch chật vật chạy trốn.

Nhưng là toàn bộ thôn đã bị vây chết.

Bọn họ mới vừa chạy ra thôn không xa.

Bên đường lại đột nhiên bốc lên mười mấy tên đằng đằng sát khí Sơn tộc chiến sĩ.

Những này chạy đi quan quân ở Sơn tộc chiến sĩ vây công dưới, từng cái từng cái bị quật ngã lật ở đất, trở thành thi thể trên đất.

Trận chiến đấu này không tới nửa nén hương thời gian liền kết thúc.

Lý Chấn Bắc động tác của bọn họ thẳng thắn dứt khoát.

Cho tới trong thôn Đãng Khấu Quân toàn bộ bị chết ngạt ở bên trong, một cái đều đi ra ngoài.

"Từng nhà tìm, không muốn có cá lọt lưới!"

Lý Chấn Bắc tự mình giết chết hai tên Đãng Khấu Quân quân sĩ, tươi máu nhuộm đỏ hắn giáp y.

Nhìn thấy trong thôn khắp nơi du đãng Sơn tộc chiến sĩ, Lý Chấn Bắc phân phó nói: "Nhường các huynh đệ mau mau tìm ăn, dành thời gian nghỉ ngơi!"

"Bên ngoài trạm gác thả xa một chút!"

"Có kẻ địch tới gần, lập tức bẩm báo!"

Lý Chấn Bắc bố trí kỹ càng trạm gác sau, lúc này mới tiến vào một chỗ trọng đại sân.

Trong sân còn nằm hơn hai mươi tên thân thể không trọn vẹn Đãng Khấu Quân quân sĩ thi thể, bọn họ giáp y đã bị lay đi rồi.

Những kia Sơn tộc chiến sĩ cũng không chê mặt trên dính nhơm nhớp vết máu, trực tiếp chụp vào trên người chính mình.

Vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ đã bị tước vũ khí, giờ khắc này quỳ trên mặt đất, vẫn là đầy mặt mộng bức trạng thái.

Phục Châu Quân hiện tại đã toàn tuyến tan tác.

Bọn họ không nghĩ tới vẫn còn có Phục Châu Quân dám to gan tập kích bọn họ.

Lý Chấn Bắc sãi bước hướng đi bọn họ.

Lý Chấn Bắc nhìn về phía này mấy cái bị tóm lấy tù binh: "Các ngươi là ai dưới trướng?"

Một tên Đãng Khấu Quân nằm ngang cái cổ nói: "Ngươi là cái rắm gì, ta sẽ không nói cho ngươi, các ngươi một đám tàn binh bại tướng. . ."

"Phù phù!"

Lý Chấn Bắc rút đao, trực tiếp bổ tới.

A

Này Đãng Khấu Quân quân sĩ cổ nhất thời xuất hiện một cái to lớn miệng vết thương.

Máu tươi khác nào nước suối như thế ồ ồ ra bên ngoài tỏa.

Này Đãng Khấu Quân bưng chính mình tỏa huyết cổ trên đất bay nhảy, sợ đến mấy người kia mặt như màu đất.

Này bị Lý Chấn Bắc chém một đao Đãng Khấu Quân quân sĩ rất nhanh tắt thở.

"Nói, các ngươi là ai dưới trướng?"

"Mạnh phó tướng dưới trướng."

"Ai là Mạnh phó tướng?"

"Mạnh An, hắn cũng là chúng ta Đãng Khấu Quân tham quân."

"Này các ngươi một lần đến rồi bao nhiêu người?"

"Hai, ba vạn người."

". . ."

Lý Chấn Bắc tự mình đối với những tù binh này tiến hành một phen thẩm vấn.

Thông qua thẩm vấn, hắn cũng làm rõ tình huống.

Đi theo giải tình huống xem, tình cảnh của bọn họ cũng không giây.

Bọn họ Phục Châu Quân đã toàn tuyến tan tác.

Liền ngay cả tiên phong đại tướng Lương Ngọc cũng bị trận chém.

Kỵ binh tướng lĩnh Trương Tuấn cũng chết.

Bây giờ binh mã sứ nơi ở của Hà Viễn Trung không rõ, các bộ đều bị đánh tan.

Đãng Khấu Quân các bộ chủ lực chính hết tốc lực truy kích, hướng về Đại Quan huyện huyện thành phương hướng mà đi, chuẩn bị một lần dẹp yên Phục Châu Quân.

Lý Chấn Bắc bọn họ nguyên vốn còn muốn lùi hướng về Đại Quan huyện đây.

Dù sao bọn họ lần này thế Phục Châu Quân xuất chiến, vẻn vẹn bắt được một phần thù lao, mặt khác một nửa cần chiến hậu kết toán.

Theo lý thuyết, chiến sự còn không kết thúc.

Bọn họ nắm bạc làm việc, không nên bội ước, thoát ly chiến trường.

Có thể bây giờ nhìn tình huống, Phục Châu Quân diệt đang ở trước mắt.

Bọn họ nếu như đi Đại Quan huyện, rất có thể cho Phục Châu Quân chôn cùng.

"Ăn uống no đủ, chúng ta lùi hướng về Thập Vạn Đại Sơn!"

Lý Chấn Bắc hiện tại dưới trướng liền hơn ngàn người, tuy rằng giải cứu mấy trăm tên tù binh, có thể thực lực vẫn như cũ rất gầy yếu.

Bọn họ bây giờ không có tiếp tế, không có viện quân.

Đối mặt Đãng Khấu Quân này một nhánh mạnh mẽ quân đội, bọn họ hầu như không có bất kỳ phần thắng.

Vì lẽ đó ở cân nhắc một phen sau, Lý Chấn Bắc cảm thấy lập tức suất bộ rời đi cái này nơi nguy hiểm, trước tiên đem chính mình thoát đi ra ngoài lại nói..