Chương 1417: Vội vàng thoát thân!

Chương 1417: Vội vàng thoát thân!

Đại Quan huyện.

Ninh Vương Phủ nơi ở tạm thời một mảnh hoảng loạn.

Thị vệ, nô bộc, các thị nữ ra ra vào vào, mỗi người đều bước chân vội vã, biểu hiện nghiêm nghị.

"Nhanh, đem những kia chứa đồ cổ tranh chữ cái rương mau mau mang ra đến, chứa lên xe ngựa!"

Vương phủ tổng quản đứng ở trên bậc thang, chính đang giục người phía dưới đang bận dọn nhà.

"Các ngươi nhẹ chút, đây chính là tốt nhất đồ sứ, có thể đừng đụng hỏng."

"Mấy người các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, mau mau lại đi tìm mấy chiếc xe ngựa, này bên trong phủ đồ vật còn nhiều lắm đấy, cũng phải mang đi!"

". . ."

Tiền tuyến chiến bại tin tức truyền đến, Đãng Khấu Quân đang mãnh liệt đánh tới, tiểu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ hiện tại không thể không thu dọn đồ đạc thoát thân.

Triệu Vĩnh Thọ tuy rằng mất đi đối với Phục Châu phần lớn phủ huyện thực tế khống chế.

Có thể phủ huyện cường hào, hương thân đều dồn dập đều nương nhờ vào lại đây.

Rất nhiều người cho hắn đưa không ít tiền tài, lấy thu được một chút chức quan bổ nhiệm.

Bây giờ Triệu Vĩnh Thọ muốn chạy trốn lấy mạng, cũng không nỡ đem những này lượng lớn kim ngân châu báu cùng đồ cổ tranh chữ vứt bỏ, bọn họ đang vội vàng thu thập, chuẩn bị toàn bộ mang đi.

Ở nơi ở tạm thời phòng khách bên trong, một người trung niên nam nhân nhìn bên ngoài cái kia vội bận bịu đám người, cau mày.

"Trương đại nhân, này các ngươi kim ngân châu báu cùng đồ cổ tranh chữ đều chứa hơn ba mươi xe, còn có Vương gia nhiều như vậy thị thiếp cùng tùy tùng."

"Ngoài ra còn có lượng lớn quan chức cùng với gia quyến của bọn họ tùy tùng hộ vệ."

"Nhiều người như vậy cùng đi, không chỉ hành động chậm chạp, hơn nữa mục tiêu quá to lớn."

"Này Đãng Khấu Quân một khi đuổi theo, đến thời điểm chạy đều chạy không thoát."

Người trung niên đối với Ninh Dương Phủ trưởng sứ Trương Cảnh Thành nói: "Không bằng tách ra đi thôi."

"Do chúng ta Kỳ Lân Vệ cùng vương phủ vệ đội người hộ tống Vương gia đi trước một bước, những người khác nhường bọn họ phân tán đi."

"Chúng ta Kỳ Lân Vệ đã ở Nam Giang bên bờ một cái làng chài nhỏ chuẩn bị thuyền, đến thời điểm trước tiên hộ tống Vương gia đi thuyền rời đi. . . . ."

Trương Cảnh Thành cũng cảm thấy Kỳ Lân Vệ người nói có đạo lý.

Truy theo bọn họ Vương gia người có ít nhất mấy ngàn người.

Nhưng là những người này đại đa số đều là một ít mới vừa bổ nhiệm quan chức cùng với gia quyến của bọn họ tùy tùng, phụ nữ trẻ em già trẻ đông đảo.

Trên thực tế bọn họ chân chính nắm giữ sức chiến đấu cũng là vương phủ vệ đội cùng với triều đình Kỳ Lân Vệ mấy người mà thôi.

Những người này con số không đủ ngàn người.

Một khi Đãng Khấu Quân giết tới, cần nhờ này hơn ngàn người đi bảo hộ mấy ngàn người, không khác nào nói chuyện viển vông.

"Ta đi tìm Vương gia xin chỉ thị một phen."

"Còn xin chờ."

Trương Cảnh Thành không dám tự ý làm chủ, lúc này đứng dậy chuẩn bị hướng đi Vương gia Triệu Vĩnh Thọ xin chỉ thị.

"Trương đại nhân, phải nhanh một chút nha."

"Này binh mã sứ Hà đại nhân bây giờ tung tích không rõ, các lộ binh mã toàn bộ tan tác, Đãng Khấu Quân nói không chắc lúc nào liền giết tới trước mặt."

"Này nếu như làm lỡ thời gian, đến thời điểm nhưng là đi không được."

Ừm

Trương Cảnh Thành gật gật đầu sau, chợt nhanh chân hướng về Triệu Vĩnh Thọ gian phòng mà đi.

Ở Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ bên trong gian phòng.

Triệu Vĩnh Thọ quỳ gối trên bồ đoàn, chính đang quỳ lạy Bồ Tát, miệng lẩm bẩm.

Vào lúc này, Trương Cảnh Thành cũng không kịp nhớ cái gì lễ nghi.

Hắn trực tiếp mở miệng đánh gãy Triệu Vĩnh Thọ đối với Bồ Tát thành kính quỳ lạy.

"Vương gia, Kỳ Lân Vệ người kiến nghị do vương phủ vệ đội người hộ vệ ngươi đi trước, những người khác phân tán đi, để tránh cho bị Đãng Khấu Quân người nhìn chằm chằm. . ."

Triệu Vĩnh Thọ ngẩng đầu lên, đối với Bồ Tát lại dập đầu mấy cái đầu, lên hai nén nhang sau, mới xoay người nhìn về phía Trương Cảnh Thành.

Triệu Vĩnh Thọ hỏi: "Đã đến không thể không đi mức độ sao?"

Trương Cảnh Thành sắc mặt nặng nề gật đầu: "Hà đại nhân bây giờ tung tích không rõ, các lộ binh mã thất bại thảm hại, chúng ta đã không có bảo vệ Đại Quan huyện binh mã."

"Vương gia, giữ lại núi xanh không sợ không củi đốt."

Trương Cảnh Thành khuyên bảo Triệu Vĩnh Thọ nói: "Chỉ cần Vương gia ngài bình yên vô sự, sẽ có một ngày chúng ta vẫn có thể đánh trở về."

Triệu Vĩnh Thọ biết được hắn nhất định phải thoát thân, trong nội tâm là vạn phần không tình nguyện.

Bọn họ Ninh Vương Phủ đất phong ngay ở Phục Châu.

Nhưng hôm nay chính mình nhưng phải chạy trối chết, chính mình làm sao xứng đáng liệt tổ liệt tông?

Coi như là chính mình bỏ chạy Đế Kinh, vậy cũng sẽ bị trở thành mọi người trò cười.

"Vương gia, không thể bị dở dang."

"Này Đãng Khấu Quân chẳng mấy chốc sẽ đánh tới."

Xem Triệu Vĩnh Thọ còn đang do dự, Trương Cảnh Thành không nhịn được giục lên.

"Hà Viễn Trung làm hại ta!"

Triệu Vĩnh Thọ tức giận nói: "Mấy vạn đại quân giao cho hắn, hắn dĩ nhiên thất bại thảm hại, thực sự là đáng chết!"

"Vương gia, hiện tại không phải nói chuyện này thời điểm, việc cấp bách là mau chóng rời đi nơi nguy hiểm chuyện này. . ."

Ở Trương Cảnh Thành luôn mãi khuyên, Triệu Vĩnh Thọ lúc này mới cực không tình nguyện đi ra phòng, ở mọi người chen chúc dưới, cưỡi lên một thớt màu đen tuấn mã.

"Vương gia, ngươi đi trước, ta an bài xong những chuyện khác, liền sẽ đi cùng các ngươi hội hợp."

Trương Cảnh Thành đối với Ninh vương bàn giao một phen sau, lại đối với Kỳ Lân Vệ trung niên nhân nói: "Vương gia dọc theo con đường này liền xin nhờ ngươi."

"Yên tâm đi."

Người trung niên đối với Trương Cảnh Thành nói: "Trương đại nhân, Đại Quan huyện bấp bênh nguy hiểm, ngươi cũng mau chóng rời đi nơi đây mới là thỏa đáng."

"Vậy chúng ta sau này còn gặp lại."

"Xuất phát!"

Kỳ Lân Vệ người trung niên liếc mắt nhìn đã sớm chuẩn bị thỏa đáng vương phủ vệ đội cùng mình Kỳ Lân Vệ huynh đệ sau, hạ lệnh xuất phát.

Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ ở hơn 500 tên vương phủ vệ đội cùng với hơn 300 tên Kỳ Lân Vệ chen chúc dưới, vội vã mà rời đi Đại Quan huyện, hướng bắc mà đi.

Trương Cảnh Thành trước tiên đưa đi Ninh vương sau, lại sắp xếp vương phủ vệ đội lưu lại người hộ tống vương phi các loại cả đám rời đi.

Đại Quan huyện trong thành những kia quy phụ mà đến các cấp quan chức, ngang ngược hương thân xem Ninh vương đều chạy.

Bọn họ cũng lại không chần chờ, dồn dập ra khỏi thành, hướng bắc trốn đi.

Trong lúc nhất thời, hướng bắc trên quan đạo đâu đâu cũng có chứa đầy bọc hành lý xe ngựa, xe bò cùng xe lừa.

Hết thảy mọi người là sắc mặt hoảng hốt, bước chân vội vã, trong không khí tràn ngập một nguồn áp lực tuyệt vọng khí tức.

Làm Đại Quan huyện Ninh vương tương ứng những quan viên kia các gia quyến dồn dập thoát thân thời điểm.

Đãng Khấu Quân ở đánh bại Phục Châu Quân sau, trực tiếp một đường hướng đông quét ngang, ven đường thôn trấn dồn dập lõm vào, quân tiên phong nhắm thẳng vào Đại Quan huyện.

Ở Đại Quan huyện Bắc bộ một chỗ trong rừng cây, hơn một nghìn danh sơn tặc liền mai phục tại nơi này.

"Ta nói Phùng huynh đệ, ngươi xác định cái kia Ninh vương muốn từ bên này qua sao?"

Sơn tặc đầu mục nhìn về phía đứng ở bên cạnh mình người thanh niên, chờ đến hơi không kiên nhẫn.

Thanh niên định liệu trước nói: "Yên tâm đi, vừa nãy Đại Quan huyện bên kia đã truyền tin tức trở về, Ninh vương đã dẫn người hướng về bên này chạy."

Sơn tặc đầu mục gãi đầu một cái nói: "Ta luôn cảm thấy này trong lòng không vững vàng đây, vậy cũng là Ninh vương nha."

"Này giết Ninh vương, vậy cũng là mưu phản tội lớn, triều đình nếu như truy cứu hạ xuống, này Phục Châu sợ là không có ta đất đặt chân. . ."

"Ngươi xem Quang Châu Tiết Độ Phủ giết lão Ninh vương, hiện tại tao ngộ khắp nơi thảo phạt, bị trở thành đối tượng đả kích."

Thanh niên liếc mắt một cái cái kia sơn tặc đầu mục: "Ngươi cũng làm sơn tặc, làm sao còn chần chần chừ chừ?"

"Ngươi làm sao như thế nhát gan đây?"

Sơn tặc đầu mục phiền muộn nói: "Ta làm sơn tặc đó là vạn bất đắc dĩ, kiếm cơm ăn, này không sống được nữa còn có thể chiêu an."

"Nhưng là giết Ninh vương vậy cũng là mất đầu tội lớn, không còn đường quay đầu có thể đi. . ."

"Ai nha, ngươi yên tâm đi, ngươi đánh chính là chúng ta Đãng Khấu Quân cờ hiệu!"

Thanh niên động viên nói: "Này giết Ninh vương, sau đó triều đình coi như là trách tội, cũng chỉ có thể trách tội đến chúng ta Đãng Khấu Quân trên đầu."

"Lấy ngươi bây giờ thân phận địa vị, triều đình xem đều chẳng muốn xem ngươi một chút."

"Chúng ta Đãng Khấu Quân liền lão Ninh vương đều cho giết, triều đình còn không phải như thường không làm gì được chúng ta."

"Này nợ nhiều không ép thân, lại giết một cái tiểu Ninh vương, triều đình cũng chỉ có thể giương mắt nhìn."

Thanh niên ngừng một chút nói: "Muốn không phải chúng ta Đãng Khấu Quân lần này lại muốn đánh Hắc Kỳ Quân, lại muốn đánh Phục Châu Quân, dẫn đến binh lực không đủ, ta cũng sẽ không mời các ngươi hỗ trợ."

"Ngươi yên tâm, lần này tuyệt đối bạc đãi không được ngươi."

"Lúc trước một vạn lạng bạc đã cho các ngươi, giết tiểu Ninh vương, cho các ngươi thêm ba vạn lạng bạc."

"Hơn nữa xảy ra chuyện, chúng ta Đãng Khấu Quân chịu trách nhiệm."

"Này Phục Châu sau đó chính là chúng ta Đãng Khấu Quân địa bàn, các ngươi nếu như nghĩ nhập bọn, ta cho ngươi dẫn tiến dẫn tiến, ở dưới tay ngươi nhiều người như vậy, nếu như lại lập xuống công lao, ít nói đến cho ngươi phong một cái giáo úy làm làm.".