Chương 1418: Nhà dột còn gặp mưa!

Chương 1418: Nhà dột còn gặp mưa!

Lúc chạng vạng, Ninh vương ở vương phủ vệ đội cùng Kỳ Lân Vệ chen chúc dưới, xuất hiện ở trên quan đạo.

Đoàn người ra Đại Quan huyện sau liền hướng bắc đi vội.

Đi rồi một ngày, rất nhiều không có chiến mã có thể cưỡi thừa vương phủ vệ đội quân sĩ đều uể oải không thể tả.

Nhìn âm u sắc trời, Kỳ Lân Vệ người trung niên đối với vương phủ vệ đội một tên giáo úy dặn dò.

"Triệu giáo úy, này trời sắp tối, ngươi phái người đi phía trước thăm dò đường, tìm một cái thích hợp cắm trại địa phương."

Vương phủ giáo úy nhíu nhíu mày.

Chính mình nhưng là vương phủ giáo úy, này một nhánh vương phủ vệ đội Thống soái tối cao.

Kỳ Lân Vệ là cái thá gì?

Dĩ nhiên sai khiến từ bản thân đến rồi?

Giữa lúc hắn muốn muốn phát tác thời điểm, tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ theo sát mở miệng.

"Tận lực tìm một cái làng nhỏ, không muốn ngủ ngoài trời hoang dã."

Triệu Vĩnh Thọ đối với Triệu giáo úy phân phó nói: "Này cưỡi một ngày ngựa, quá mệt mỏi, ta cần phải cố gắng ngủ một giấc."

"Là, Vương gia."

Triệu giáo úy bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là phái ra chính mình dưới trướng hơn mười người đi đầu một bước, đi phía trước tìm kiếm cắm trại địa phương.

Này hơn mười người đều có chiến mã, rất nhanh liền thoát ly đại đội nhân mã.

"Đại ca, ta nghe Kỳ Lân Vệ người nói, chúng ta lần này muốn hộ tống Vương gia đi Đế Kinh."

Một tên vương phủ quân sĩ nhìn về phía chính mình thập trưởng.

Ừm

Thập trưởng gật gật đầu: "Bây giờ chúng ta đã ở Phục Châu không cách nào đặt chân, chỉ có thể đi Đế Kinh tránh một chút."

Vương phủ quân sĩ vừa đi vừa nói chuyện: "Đại ca, này Đế Kinh cách chúng ta Phục Châu đường xá xa xôi, này vừa đi không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về nha."

"Ngươi không muốn đi?"

Ừm

Này vương phủ quân sĩ gật gật đầu.

"Vợ con của ta già trẻ có thể đều còn ở phía sau đây."

"Này Đãng Khấu Quân rất nhanh sắp đuổi kịp, bọn họ nhiều người như vậy, đi chậm rãi, trong lòng ta không yên lòng."

Lại có vương phủ quân sĩ mở miệng: "Đại ca, ta đời đời kiếp kiếp đều sinh sống ở Phục Châu, ta cũng không muốn đi Đế Kinh."

"Đãng Khấu Quân muốn bát chính là Vương gia, chúng ta chính là một ít tiểu nhân vật mà thôi, Đãng Khấu Quân sẽ không bắt chúng ta như thế nào."

"Ta cảm thấy chúng ta không có cần thiết xa xứ, theo đi Đế Kinh."

"Đúng vậy."

"Chúng ta đi Đế Kinh, nơi xa lạ, đến thời điểm liền một cái đặt chân vị trí nói không chắc đều không có."

Thập trưởng mở miệng động viên mọi người: "Các ngươi không cần phải lo lắng, chúng ta chỉ cần theo Vương gia, Vương gia sẽ không bạc đãi chúng ta."

"Ha ha."

"Vương gia ở Đế Kinh không có bất kỳ căn cơ, cũng không bất kỳ quyền thế, lấy cái gì nuôi sống chúng ta nhiều người như vậy?"

"Triều đình đúng là sẽ quản chúng ta Vương gia, hắn đến thời điểm có thể ăn ngon uống say, chúng ta những người này phỏng chừng tháng ngày tất nhiên không thể dễ chịu."

". . ."

Mọi người ngươi một lời ta một lời nhổ nước bọt oán giận, bọn họ đối với mình tiền đồ vận mệnh tràn ngập bi quan.

Bọn họ dựa vào này một cây đại thụ muốn ngã.

Bọn họ hiện tại cũng không thể không vì chính mình tiền đồ cân nhắc.

Thập trưởng ghìm lại ngựa, nhìn quanh mọi người: "Các ngươi muốn làm thế nào?"

Một tên vương phủ quân sĩ lớn mật nói rằng: "Ta không muốn làm lính, ta muốn trở về mang theo vợ con già trẻ, về thôn của ta bên trong đi, an ổn sinh sống."

"Đại ca, chúng ta theo ngươi hai ba năm, ta hi vọng ngươi cho phép chúng ta rời đi."

"Đại ca, hiện tại theo Vương gia không có tiền đồ, chúng ta không có cần thiết tiếp tục theo."

Thập trưởng trừng mắt mọi người hỏi: "Vương gia bây giờ gặp rủi ro, lẽ nào các ngươi muốn bỏ đá xuống giếng hay sao?"

"Đại ca, nói không cần nói khó nghe như vậy."

"Chúng ta chỉ có điều là không muốn cùng chung quanh phiêu bạt mà thôi."

"Nếu như chúng ta nghĩ bỏ đá xuống giếng, liền sẽ trảo Vương gia đi Đãng Khấu Quân bên kia tranh công xin thưởng. . ."

Thập trưởng trầm mặc.

Hắn liếc mắt nhìn mọi người nói: "Các ngươi thật quyết định chủ ý phải đi sao?"

Ừm

"Đãng Khấu Quân sẽ không bỏ qua Vương gia, theo Vương gia, chúng ta sớm muộn sẽ chết."

"Cho dù không chết, đi Đế Kinh cũng nơi xa lạ, chết tha hương tha hương, xin lỗi liệt tổ liệt tông."

Thập trưởng xem mọi người đi ý đã quyết, thở dài một hơi.

"Tốt đi, nếu chư vị huynh đệ đều muốn đi, vậy chúng ta cùng đi đi, này binh hoang mã loạn, chúng ta đến thời điểm cũng tốt có một cái phối hợp."

"Đại ca, ngươi cũng đi?"

"Các ngươi đều chạy, Vương gia sẽ không tha ta."

"Lại nói, phu nhân của ta cùng hài tử cũng ở phía sau, các nàng không chỗ nương tựa, một khi Đãng Khấu Quân đuổi theo, nhất định khó thoát khỏi cái chết."

"Không bằng đi đón bọn họ, trước tiên tìm cái núi rừng trốn đi. . ."

"Tốt lắm, chúng ta cùng đi!"

"Trước tiên đi đón gia quyến!"

Hơn mười tên phụ trách dò đường tìm cắm trại vương phủ vệ đội quân sĩ rất nhanh liền ý kiến đạt đến nhất trí.

Đó chính là bọn họ cảm thấy theo tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ đã không có tiền đồ.

Bọn họ muốn thoát ly đội ngũ.

Bọn họ quyết định chủ ý sau, cũng không lại tiếp tục đi về phía trước, mà là rời đi nội địa, thay đổi phương hướng đi hướng về Đại Quan huyện phương hướng.

Bọn họ chuẩn bị đi trong đại đội ngũ tìm gia quyến của mình sau, cao chạy xa bay.

Ninh Vương Phủ đoàn người cũng không biết, bọn họ phái ra hơn mười tên thám mã đã làm khỉ tản đi.

"Bọn họ làm sao đi lâu như vậy đều không phái người báo lại?"

"Bọn họ đúng không tao ngộ bất trắc, hoặc là làm đào binh?"

Kỳ Lân Vệ người trung niên xem phái ra đi người chậm chạp không về, điều này làm cho hắn lòng sinh cảnh giác.

Triệu giáo úy lúc này bất mãn nói: "Ta người đối với Vương gia đều là trung thành tuyệt đối, bọn họ sẽ không làm đào binh."

"Bọn họ khả năng chỉ là không có tìm tới thích hợp cắm trại, còn đang tìm kiếm mà thôi, nên rất nhanh liền có tin tức."

Kỳ Lân Vệ trung niên nghe ra Triệu giáo úy trong lời nói bất mãn.

Có thể trở thành một tên quân tình nhân viên, hắn vẫn cảm thấy có chút không thích hợp.

Hiện tại binh hoang mã loạn, hắn không dám khinh thường.

Này sơn tặc giặc cỏ khắp nơi, vạn nhất quấy nhiễu Vương gia, hắn không có cách nào cho bên trên bàn giao.

Hắn sai khiến chính mình dưới trướng vài tên Kỳ Lân Vệ nói: "Mấy người các ngươi đi xem một chút phía trước cái gì tình hình."

Là

Triệu giáo úy xem lần này không có nhìn từ trên cao xuống mà sai khiến chính mình, cũng lười nhiều quản.

Kỳ Lân Vệ người giục ngựa đi về phía trước mới mấy trăm bước, đột nhiên xung quanh đất hoang lớn bên trong như măng mọc sau mưa xuân như thế bốc lên lít nha lít nhít người.

Những người này quần áo lộn xộn, binh khí cũng là đủ loại kiểu dáng, nhưng bọn họ nhưng đánh Đãng Khấu Quân chiến kỳ.

"Các huynh đệ, giết a!"

Sơn tặc đầu mục giơ lên cao trong tay mình khai sơn phủ, uyển như là dã thú gào thét lên.

Xung quanh mai phục sơn tặc từng cái từng cái phát sinh tiếng kêu kì quái, từ bốn phương tám hướng đánh về phía trên quan đạo Ninh vương đoàn người.

"Địch tấn công!"

"Có mai phục!"

"Là Đãng Khấu Quân người!"

Nhìn thấy xung quanh đánh tới lượng lớn đánh Đãng Khấu Quân cờ hiệu người, Ninh Vương Phủ đội ngũ một mảnh kinh hoảng.

"Ngươi dẫn người ngăn chặn một chút!"

"Những người khác che chở Vương gia mau mau quay đầu lại!"

Kỳ Lân Vệ trung niên thấy thế, lớn tiếng gào thét lên.

"Kỳ Lân Vệ các ngươi người chặn, ta dẫn người che chở Vương gia đi trước!"

Ở cái này thời điểm mấu chốt, Triệu giáo úy cũng không muốn tiếp tục nghe người sai khiến.

Hắn không để ý đến Kỳ Lân Vệ trung niên, trực tiếp chỉ huy chính mình người che chở Triệu Vĩnh Thọ liền hướng sau chạy.

"Vô liêm sỉ!"

Kỳ Lân Vệ trung niên xem Triệu giáo úy dĩ nhiên không nghe lời, muốn chính mình đoạn hậu, tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

"Phốc phốc!"

Có mũi tên bay tới, Kỳ Lân Vệ trung niên bên người hai tên huynh đệ trúng tên xuống ngựa.

"Mở một đường máu!"

Kỳ Lân Vệ trung niên tức giận mắng một tiếng, rút đao nghênh chiến.

Kỳ Lân Vệ vẻn vẹn là quân tình nhân viên mà thôi, bọn họ đại đa số đều là tránh né ở trong bóng tối sưu tập tình báo.

Bọn họ năng lực thực chiến so với những này giết người cướp hàng sơn tặc mà nói, kém xa tít tắp.

Song phương giao thủ một cái, bọn họ người liền tử thương một mảnh.

Vương phủ vệ đội người sức chiến đấu đúng là có thể.

Nhưng bọn họ nhìn đối phương là Đãng Khấu Quân người, đã sợ đến hồn vía lên mây, vô tâm ham chiến.

Bọn họ thất kinh quay đầu lại liền chạy, ở lẫn nhau dẫm đạp dưới, không ít người nhào lộn ở đất, tình cảnh tương đương hỗn loạn..