Chương 1419: Bỏ mình!

Chương 1419: Bỏ mình!

Phục Châu vương phủ vệ đội đã trở thành như chim sợ cành cong.

Bọn họ tiền tuyến đại quân đều tao ngộ thảm bại, bọn họ đối với Đãng Khấu Quân đã sản sinh sợ hãi.

Bây giờ nhìn Đãng Khấu Quân giết tới, những này vương phủ vệ đội người tranh nhau chen lấn quay đầu liền chạy, không có một chút nào ham chiến chi tâm.

Bọn họ chạy lung ta lung tung, không ít người nhân cơ hội thoát ly đội ngũ, hướng về đất hoang lớn chạy trốn.

"Trở về, trở về!"

"Phương hướng chạy sai rồi!"

Thấy có người hoảng không chọn đường chạy hướng về phía đất hoang lớn, vương phủ vệ đội Triệu giáo úy lôi kéo cổ họng hô to, nỗ lực nhắc nhở những người này.

Nhưng những này người phảng phất đột nhiên liền điếc như thế.

Bất luận Triệu giáo úy thế nào kêu gọi, bọn họ nhưng đều không nghe thấy, hung hăng hướng về xa xa chạy.

Triệu giáo úy chỉ có thể nhìn bọn họ càng chạy càng xa.

Đối mặt những kia đánh tới kẻ địch, Triệu giáo úy chỉ có thể mang theo những người còn lại che chở thất kinh Vương gia Triệu Vĩnh Thọ vội vàng trở về chạy.

"Bắt bọn hắn lại!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Những sơn tặc này trong lòng có thể không cái gì lòng kính nể.

Đầu mục của bọn họ nhường bọn họ làm gì, bọn họ liền làm gì.

Vì lẽ đó bọn họ hô to gọi nhỏ đối với Ninh vương đoàn người vây đuổi chặn đường, muốn trí bọn họ vào chỗ chết.

Phục kích chiến diễn biến thành vì truy đuổi chiến.

Đoạn hậu Kỳ Lân Vệ rất nhanh liền bị tách ra.

Vương phủ vệ đội người rất nhiều người nhân cơ hội làm đào binh.

Những người còn lại không đến bao lâu cũng bị đằng đằng sát khí sơn tặc vây.

Song phương ở quan đạo cái khác một mảnh đất hoang lớn bên trong hỗn chiến chém giết.

"Ta là Ninh vương, các ngươi không thể giết ta!"

"Ta là Ninh vương!"

Triệu Vĩnh Thọ chiến mã bị mũi tên bắn giết.

Hắn hiện tại ở vài tên trung thành tuyệt đối vương phủ vệ đội bảo vệ cho, mặt như màu đất.

Nhìn điên cuồng vây công bọn họ những này cái gọi là Đãng Khấu Quân, hắn nỗ lực nhấc ra thân phận của chính mình, nhường những người này thả qua hắn.

"Lão tử giết chính là Ninh vương!"

Một tên sơn tặc nhìn trên người mặc gấm vóc Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ, hai mắt đỏ chót.

"Lão tử bị các ngươi những này Vương gia hại cửa nát nhà tan, lão tử muốn các ngươi đền mạng!"

Tên này sơn tặc nguyên bản là là trung thực bách tính.

Lão Ninh vương trắng trợn trưng binh kéo phu, phát động nhằm vào Đông Nam Tiết Độ Phủ chiến sự, dẫn đến hắn con trai duy nhất chết ở trên chiến trường.

Gia đình hắn cũng bị loạn binh cho đoạt, vì lẽ đó trong cơn tức giận, làm sơn tặc.

Bây giờ nhìn đến Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ, này sơn tặc cũng trong lòng tức giận, điên cuồng giết hướng về phía Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ.

Triệu Vĩnh Thọ sợ hãi vạn phần, lảo đảo chạy trốn.

Bên cạnh hắn vương phủ vệ đội liều mạng ngăn cản sơn tặc công kích.

Nhưng là bọn họ quá ít người.

Bọn họ ném lăn một tên sơn tặc, lập tức lại xông lên hai cái, phảng phất vĩnh viễn giết không xong như thế.

Này một hồi vây giết kéo dài vẻn vẹn nửa nén hương công phu.

Những kia thề sống chết trung với Ninh vương hơn 100 vương phủ vệ đội người toàn bộ ngã vào trong vũng máu.

Tiểu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ cả người đều bị đâm đều là hố máu, chết thảm tại chỗ.

Những sơn tặc này dĩ vãng rất nhiều đều là bách tính bình thường.

Bọn họ đối với Ninh vương đám người bóc lột nghiền ép, đã sớm mang trong lòng bất mãn.

Hiện tại rốt cục tóm lại một cái báo thù phát tiết cơ hội, mỗi một cái đều là mang theo đao hướng về lên đâm, không có một chút nào kiêng kỵ.

Ninh vương bị giết.

Còn đang chém giết lẫn nhau Kỳ Lân Vệ mọi người thấy tình thế không ổn, cũng giải tán lập tức.

"Cmn, này đều đâm thành huyết hồ lô!"

Sơn tặc đầu mục lớn không nhếch nhếch đi tới, nhìn nằm trên đất, cả người tỏa huyết tiểu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ, nhíu nhíu mày.

"Đem thi thể của hắn mang lên, đi gặp Phùng huynh đệ."

Sơn tặc đầu mục dặn dò một tiếng sau, vài tên sơn tặc lúc này mới kéo lôi thi thể của Triệu Vĩnh Thọ đi tranh công xin thưởng.

Dù sao lần này là Đãng Khấu Quân mở ra giá cao, nhường bọn họ phục kích Ninh vương.

Giết Ninh vương, có thể có không ít bạc có thể nắm.

Nhưng là làm sơn tặc đầu mục đi tìm Đãng Khấu Quân phái tới họ phùng thanh niên thời điểm, nhưng không thấy tung ảnh của đối phương.

"Người đâu?"

Sơn tặc đầu mục hỏi thủ hạ của chính mình.

"Không biết a."

"Mới vừa chỉ lo xung phong, không chú ý cái kia họ phùng."

"Mau mau ở trong đống xác tìm một chút, đừng chết rồi."

Là

Bọn sơn tặc chợt đối với các nơi thi thể tiến hành thanh lý tìm kiếm.

Nhưng là tìm một vòng, đều không tìm được Đãng Khấu Quân phái tới vị này người thanh niên.

"Ý tứ gì a?"

"Này Đãng Khấu Quân không giữ chữ tín, muốn giựt nợ sao?"

Nhìn thấy đối phương không thấy tăm hơi, sơn tặc đầu mục cũng buồn bực không thôi.

"Đại đương gia, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Bọn họ công việc này làm xong, kim chủ nhưng không thấy.

Điều này làm cho một bọn sơn tặc đều có chút mộng bức.

"Trước đem chiến trường dọn dẹp một chút, về trại!"

Không tìm được kim chủ, sơn tặc đầu mục cũng hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là trước đem chiến lợi phẩm thu nạp một hồi rút về đi.

Chỉ là lần này tiểu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ đi trước một bước, bên người cũng không mang theo cái gì món đồ quý trọng.

Bọn sơn tặc trừ từ vương phủ vệ đội quân sĩ trên người lay một chút giáp y, lại thu được một chút chiến mã bạc vụn ở ngoài, thu hoạch không lớn.

Bọn sơn tặc ở quét dọn xong chiến trường sau, quật ngã nơi tiếp theo bị lột sạch thi thể rút lui.

Chờ bọn sơn tặc đi rồi sau, biến mất Đãng Khấu Quân kim chủ họ phùng thanh niên mang theo mấy tên hộ vệ nhưng là từ trong cánh rừng nhỏ chui ra.

Hắn tự mình đi kiểm tra đã bị giết chết tiểu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ, xác định đối phương bị giết chết sau, lúc này mới hài lòng rời đi.

Mãi đến sau nửa đêm thời điểm, Kỳ Lân Vệ người trung niên lúc này mới thu nạp bị đánh tan thủ hạ, trở về hiện trường.

Hắn lần này tổn thất rất lớn.

Vương phủ vệ đội người trước tiên chạy, dẫn đến hắn người đoạn hậu bị cuốn lấy.

Kỳ Lân Vệ tổng cộng mới mấy trăm người, hơn nữa đều là sức chiến đấu không mạnh quân tình nhân viên.

Một trận chiến hạ xuống, tổn hại hơn nửa.

Bọn họ đánh cây đuốc, rốt cuộc tìm được đã hoàn toàn thay đổi tiểu vương gia Triệu Vĩnh Thọ.

Nhìn thấy chết đi Triệu Vĩnh Thọ, Kỳ Lân Vệ trung niên nắm đấm nặn chi dát vang.

Triều đình muốn bọn họ che chở Triệu Vĩnh Thọ, chính là hi vọng thông qua Triệu Vĩnh Thọ cái này cầm dây con rối, khống chế Phục Châu.

Ai biết Triệu Vĩnh Thọ không có tác dụng lớn.

Triều đình cho bọn họ chống đỡ hơn 50 vạn lượng bạc trắng, trợ giúp hắn gây dựng lại quân đội, chuẩn bị thu phục Phục Châu.

Nhưng ai biết mấy vạn quân đội, thất bại thảm hại.

Bây giờ liền ngay cả chính hắn đều bị Đãng Khấu Quân phục binh giết.

Đối mặt kết quả này, Kỳ Lân Vệ trung niên cũng có chút ủ rũ.

Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ vừa chết, Ninh vương một mạch ở Phục Châu xem như là triệt để xong đời.

Trong khoảng thời gian ngắn, triều đình nếu muốn lại tìm đến một cái như thế nghe lời, ở Phục Châu lại có nhất định sức ảnh hưởng người điều khiển từ xa Phục Châu, không phải là một chuyện dễ dàng.

"Đem Vương gia di thể liệm một hồi, giao lại cho Trương Cảnh Thành bọn họ đi."

Kỳ Lân Vệ trung niên không đành lòng thi thể của Triệu Vĩnh Thọ phơi thây hoang dã, phái người đem đơn giản liệm một hồi, chuẩn bị giao lại cho Phục Châu trưởng sứ Trương Cảnh Thành.

Nhưng là Kỳ Lân Vệ nguyện vọng nhất định là muốn thất bại.

Ở ngày thứ ba thời điểm, Kỳ Lân Vệ người gặp phải từ Đại Quan huyện trốn ra được người.

Bọn họ không có gặp phải Trương Cảnh Thành, vẻn vẹn là gặp phải mấy cái trở về từ cõi chết nguyên Phục Châu quan chức.

Từ những người này trong miệng biết được, Trương Cảnh Thành vị này trưởng sứ đại nhân đã gặp nạn.

Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ đi rồi sau, Trương Cảnh Thành bắt tay sắp xếp những người khác rút đi.

Nhưng là Đãng Khấu Quân so với bọn họ theo dự liệu đến phải nhanh.

Làm Trương Cảnh Thành bọn họ chân trước vừa rời đi Đại Quan huyện, Đãng Khấu Quân bộ đội tiên phong chân sau liền đến.

Đối mặt đã biến thành một toà thành trống không Đại Quan huyện, Đãng Khấu Quân chợt triển khai công kích.

Trương Cảnh Thành mang theo một nhánh pha tạp vào lượng lớn tiền hàng, gia quyến đội ngũ, tốc độ hành quân cực kỳ chầm chậm.

Ở tại bọn hắn rút đi Đại Quan huyện sáng sớm ngày thứ hai, Đãng Khấu Quân liền đuổi theo bọn họ.

Đối mặt đằng đằng sát khí Đãng Khấu Quân, Trương Cảnh Thành mang theo mấy trăm tên vương phủ vệ đội cùng với tụ tập lên ngang ngược gia đinh nỗ lực phản kháng, yểm hộ đội ngũ rút đi.

Nhưng bọn họ đánh giá thấp Đãng Khấu Quân sức chiến đấu.

Trương Cảnh Thành suất lĩnh đội ngũ bị phá tan, chính hắn cũng bị trận chém.

Bốn, năm ngàn người đội ngũ tất cả bị trở thành Đãng Khấu Quân tù binh.

Khi biết Trương Cảnh Thành đều chết rồi sau, Kỳ Lân Vệ trung niên ý thức được không thể cứu vãn, không thể làm gì khác hơn là qua loa vùi lấp thi thể của Triệu Vĩnh Thọ sau, dẫn người chạy..