Chương 1420: Người thắng?

Chương 1420: Người thắng?

Phục Châu, Đại Quan huyện thành.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân ở chúng tướng cùng đi, tham quan tiểu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ chỗ ngủ lại.

Phục Châu Ninh vương cả đám lui lại vội vàng, rất nhiều thứ cũng không kịp mang đi.

Các nơi đều rải rác một ít quý báu bàn ghế các loại dụng cụ, lộn xộn, đủ thấy lúc đó Ninh vương đám người hoang mang.

"Đô đốc đại nhân, bên này là Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ lâm thời tẩm cung."

"Bên này là bọn họ xây dựng một cái vườn hoa nhỏ."

"Bên này là rạp hát."

". . ."

Đãng Khấu Quân một tên tham quân dẫn dắt đại đô đốc Hồ Quân, cho Hồ Quân giới thiệu các nơi tình huống.

Hồ Quân lấy người thắng thân phận, ở các nơi quay một vòng nhi, nội tâm được thỏa mãn cực lớn.

"Này đồ chó Triệu Vĩnh Thọ không có bản lãnh gì, đúng là rất biết hưởng thụ."

Hồ Quân nhìn một vòng xa hoa Ninh vương nơi ở tạm thời, xem các nơi đều sửa chữa đặc biệt xa hoa, hắn cũng không nhịn được phát sinh cảm thán.

Nơi này hoàn toàn chính là dựa theo Phục Châu Thành bên trong Ninh Vương Phủ quy cách xây dựng.

Tuy rằng rất nhiều nơi thậm chí đều vẫn chưa xong công, có thể từ chi tiết cũng đủ thấy này tiểu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ đối với ăn, mặc, ở, đi lại phương diện này vẫn là rất chú ý.

Tham quân lúc này vỗ vỗ Hồ Quân nịnh nọt.

"Này Triệu Vĩnh Thọ chính là không đỡ nổi tường bùn nhão mà thôi."

"Hắn dám to gan cùng anh minh thần võ đô đốc đại nhân ngài đối nghịch, đó là hắn không tự lượng sức, chính mình muốn chết."

"Nếu như hắn sớm một ít hướng về đô đốc đại nhân ngài cúi đầu, cũng sẽ không rơi vào bây giờ tình trạng này."

Hồ Quân đối mặt dưới tay người khen tặng, trong lòng vẫn là rất có lợi.

Giữa lúc vào lúc này, bên ngoài truyền đến một trận gấp gáp tiếng bước chân.

Có quân sĩ nhanh chân xông vào phủ đệ, hướng về Hồ Quân bẩm báo.

Đãng Khấu Quân quân sĩ cao hứng ôm quyền nói: "Đô đốc đại nhân, Mạnh tham quân trở về, tù binh mấy ngàn người."

"Đi, đi xem xem!"

Hồ Quân trên mặt cũng lộ ra sắc mặt vui mừng, chợt quay đầu nhìn về phủ đệ đi ra ngoài.

Hồ Quân đi tới Đại Quan huyện cửa bắc ở ngoài, liếc mắt liền thấy tối om om một bọn người.

Trong những người này rất nhiều trên người mặc tơ lụa, vừa nhìn chính là thân phận cao quý người.

Chỉ là những người này bây giờ biểu hiện kinh hoảng, rất nhiều người còn trên mặt mang theo nước mắt, xem ra đặc biệt chật vật.

"Đô đốc đại nhân, ta suất bộ đuổi theo từ Đại Quan huyện lưu vong Ninh Vương Phủ cả đám, bắt được hơn năm ngàn người."

"Ngoài ra, thu được chứa đầy vải vóc, kim ngân châu báu cùng với lương thảo xe lớn hơn 150 chiếc."

Mạnh An nhanh chân đi hướng về phía Hồ Quân, cao hứng hướng về Hồ Quân báo tin thắng trận.

"Tốt, tốt!"

Hồ Quân quét vài lần tù binh, quan tâm hỏi: "Cái kia Triệu Vĩnh Thọ có thể nắm lấy?"

"Đô đốc đại nhân, chúng ta từ chạy tán loạn Ninh Vương Phủ vệ đội quân sĩ trong miệng biết được, một đoàn người Triệu Vĩnh Thọ trước tiên thoát đi Đại Quan huyện."

"Chỉ bất quá bọn hắn ở mặt phía bắc một chỗ cánh rừng ở ngoài tao ngộ một cỗ đánh chúng ta cờ hiệu sơn tặc tập kích."

"Ta phái người điều tra một phen, Triệu Vĩnh Thọ hộ vệ tử thương nặng nề, liền ngay cả bọn họ vương phủ giáo úy đều chết rồi."

"Nhưng là từ đầu đến cuối không có phát hiện Triệu Vĩnh Thọ bóng người."

"Ta đã phái người chung quanh lục soát, hắn nếu như sống sót, nên chạy không xa."

Hồ Quân nhíu nhíu mày: "Có người đánh chúng ta cờ hiệu tập kích Triệu Vĩnh Thọ?"

"Đúng, theo sống sót vương phủ vệ đội quân sĩ nói, những người kia xác thực là đánh chúng ta cờ hiệu."

"Chúng ta ở bên kia không có binh mã."

"Theo sự miêu tả của hắn, những người này hẳn là nghĩ thừa dịp cháy nhà hôi của sơn tặc."

"Bọn họ đánh chúng ta cờ hiệu, chỉ có điều là vì nghe nhìn lẫn lộn, lo lắng bị triều đình trả thù."

Hừ

Hồ Quân hừ lạnh một tiếng.

"Dám to gan đánh chúng ta cờ hiệu làm xằng làm bậy, thật là muốn chết!"

"Cho ta tra rõ việc này, đem này một cỗ sơn tặc cho ta bắt tới, diệt!"

"Thuận tiện làm rõ Triệu Vĩnh Thọ tăm tích, sống thì thấy người, chết phải thấy thi thể!"

"Người này tuy rằng không có năng lực gì, nhưng là bọn họ Triệu gia ở Phục Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, vẫn có nhất định sức hiệu triệu."

"Nếu là không thể đem Triệu Vĩnh Thọ giết chết, cái kia Phục Châu liền vĩnh không được an bình."

Mạnh An chần chờ mấy giây sau nói: "Đô đốc đại nhân, Triệu Vĩnh Thọ hiện tại chính là một cái chó mất chủ mà thôi."

"Dưới trướng hắn nhân mã đã tổn thất hầu như không còn, liền ngay cả hắn vương phi đều rơi xuống trong tay của chúng ta."

"Hắn coi như là chạy, quả nhà cô người, cũng không tạo nổi sóng gió gì."

"Không bằng chúng ta trực tiếp tuyên bố hắn đã chết rồi, trực tiếp đứt đoạn mất những kia trung với Ninh Vương Phủ mấy người nhớ nhung."

Hồ Quân suy tư một phen sau, cũng khẽ gật đầu.

"Cũng được, vậy thì tuyên bố Triệu Vĩnh Thọ chết rồi đi."

"Miễn cho có mấy người đến thời điểm lên nhảy xuống chạy."

Ninh vương toàn gia ở Phục Châu sức ảnh hưởng không nhỏ, nếu như tuyên bố hắn chết rồi, vậy hãy để cho rất nhiều người không có đi theo đối tượng.

Này đối với bọn hắn Đãng Khấu Quân đối với Phục Châu thống trị là có lợi.

"Đô đốc đại nhân, này giết chết Triệu Vĩnh Thọ tội danh, chúng ta cũng không thể vác."

"Triệu Vĩnh Thọ chết rồi, triều đình nhất định tức giận."

"Nếu là hạ chỉ thảo phạt chúng ta, chúng ta e sợ khó có thể chịu đựng."

Mạnh An kiến nghị nói: "Chúng ta nên đối ngoại tuyên bố, Triệu Vĩnh Thọ là Hắc Kỳ Quân giết chết, như vậy liền có thể rũ sạch quan hệ."

"Mặc kệ người ngoài có tin hay không, thế nhưng chúng ta không thể thừa nhận giết chết Triệu Vĩnh Thọ."

"Hơn nữa chúng ta chiếm cứ Phục Châu, trước sau danh bất chính ngôn bất thuận, cũng không phải là không ổn."

"Chúng ta phải làm hướng về trên triều đình biểu, hướng về triều đình biểu một phen trung tâm, nguyện ý nghe từ triều đình điều khiển hiệu lệnh."

"Chúng ta chủ động hướng về triều đình cúi đầu, cũng tính cho triều đình hạ một bậc thang, tránh khỏi triều đình lúng túng."

"Triều đình bây giờ đối với các nơi chỉ là trên danh nghĩa thống trị mà thôi."

"Triều đình chơi đùa đơn giản là cân bằng sách lược mà thôi."

"Nếu như chúng ta không nghe theo triều đình hiệu lệnh, cắt cứ tự lập, triều đình lại đối với chúng ta bó tay toàn tập, chuyện này đối với triều đình quyền uy là một cái đả kích thật lớn."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy chỉ cần chúng ta cúi đầu, triều đình ở không có năng lực đối phó chúng ta trước, hẳn là sẽ không đối với chúng ta ra tay đánh nhau, sẽ ngầm thừa nhận chúng ta chiếm lĩnh Phục Châu."

"Chúng ta lại phái người thu mua một ít triều đình quan chức, nhường bọn họ hỗ trợ nói chuyện."

"Nếu như triều đình có thể cho đô đốc đại nhân ngài sắc phong một cái tiết độ sứ phong hào, vậy chúng ta sau đó liền có thể danh chính ngôn thuận thống trị Phục Châu. . ."

Hồ Quân gật gật đầu.

Hắn đối với cái này triều đình tuy rằng không có cái gì trung tâm có thể nói, cũng đối với triều đình hiệu lệnh xem thường.

Có thể triều đình chung quy vẫn là chiếm cứ đại nghĩa danh phận.

Bọn họ những người này trên lý thuyết đều là thần tử.

Hắn cũng không muốn gánh vác một cái phản bội tên tuổi, bị trở thành bị mọi người chinh phạt đối tượng.

Vì lẽ đó nghe xong Mạnh An kiến nghị, hắn cảm thấy vẫn là có thể được.

Hồ Quân đối với Mạnh An nói: "Chuyện này ngươi đi làm đi, cần bao nhiêu ngân lượng, ngươi đi tìm lương thảo đại tổng quản lãnh."

Là

Mạnh An chợt chỉ chỉ cách đó không xa: "Đô đốc đại nhân, này Triệu Vĩnh Thọ vương phi ở bên kia, ngài có muốn hay không nhìn một chút?"

"Nhìn một cái đi!"

"Đô đốc đại nhân mời tới bên này."

Mạnh An đem Hồ Quân mang tới một chiếc xe ngựa bên.

"Đô đốc đại nhân, Ninh vương phi liền ở trong xe ngựa."

Hồ Quân lúc này cất bước lên xe ngựa, xốc lên màn xe.

A

Cuộn mình ở bên trong Ninh vương phi nhất thời sợ đến rít gào một tiếng.

Hồ Quân nhìn thấy này Ninh vương phi trên người mặc gấm vóc, ung dung hoa quý, bảo dưỡng vô cùng tốt, da dẻ vô cùng mịn màng, non phảng phất có thể bấm ra nước đến.

Đặc biệt hiện tại Ninh vương phi cuộn mình ở trong xe ngựa, khác nào một con bị kinh sợ thỏ trắng nhỏ, cái kia điềm đạm đáng yêu dáng dấp, càng làm cho lòng người sinh thương tiếc.

"Ha ha ha!"

Hồ Quân nhếch miệng cười vài tiếng, thả xuống vải mành, xuống xe ngựa.

"Này Ninh vương phi dài đến khá tốt!"

Hồ Quân trực tiếp quay đầu phân phó nói: "Đưa đến ta trung quân lều lớn đi!"

Là

Mạnh An cười đồng ý..