Chương 1421: Thu lưới hành động!

Chương 1421: Thu lưới hành động!

Đãng Khấu Quân hai trận chiến đều thắng!

Bọn họ không chỉ đánh tan Hắc Kỳ Quân, càng là đánh bại Phục Châu Quân.

Đây chính là trước nay chưa từng có thắng lợi!

Trên chiến trường liền chiến liền tiệp, rất lớn phấn chấn Đãng Khấu Quân quân tâm sĩ khí!

Ở phá hủy Phục Châu Quân tàn quân chiếm cứ Đại Quan huyện sau, này cũng tuyên cáo ở Phục Châu cảnh nội, Đãng Khấu Quân sức ảnh hưởng đạt đến đỉnh điểm.

Lúc trước còn có Hắc Kỳ Quân, Phục Châu Quân tàn quân cùng Đãng Khấu Quân địa vị ngang nhau.

Có thể hiện tại bọn họ nhìn quanh toàn bộ Phục Châu, cũng không còn một nhánh quân đội dám to gan khiêu khích bọn họ Đãng Khấu Quân mạnh mẽ.

Làm Đãng Khấu Quân ở lớn xếp lễ chúc mừng thời điểm, xé chẵn ra lẻ Hắc Kỳ Quân nhưng ở lặng yên không một tiếng động tụ tập.

Ở Đại Quan huyện Bắc bộ. .

Hắc Kỳ Quân tương ứng Hắc Kỳ Doanh những ngày qua liền phân tán ẩn náu ở này hơn mười cái trong thôn xóm.

Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương ngày đó suất lĩnh 15,000 Hắc Kỳ Quân chiến binh cùng với hơn năm ngàn tên phụ binh dân phu phô trương thanh thế, ngụy trang trở thành chủ lực đại quân hấp dẫn sự chú ý.

Trên thực tế Hắc Kỳ Quân chân chính chủ lực hơn ba vạn người nhưng phân tán ở các nơi bí mật lên, tùy thời mà động.

Lý Dương ở Tiểu Hắc Hà trong trận chiến ấy nhường ngụy trang thành là chủ lực đại quân tan tác, đem lượng lớn lương thảo đồ quân nhu cũng đều ném cho Đãng Khấu Quân.

Lý Dương nhẫn tâm mà đem gần đây hai vạn người xem là con rơi.

Đãng Khấu Quân cũng quả nhiên bị lừa.

Hắc Kỳ Quân tan tác cho Đãng Khấu Quân tạo thành ảo giác, vậy thì là Hắc Kỳ Quân thật bị bọn họ đánh bại.

Nhưng trên thực tế tình huống là.

Một trận Hắc Kỳ Quân tổn thất đều là một ít ngoại vi quân đội mà thôi.

Chân chính từ Tả Kỵ Quân lúc trước mang đến bốn ngàn tinh nhuệ cùng với Hắc Kỳ Doanh tinh nhuệ binh mã, đã sớm nhảy đến chiến trường ở ngoài.

Hiện tại Đãng Khấu Quân ở lớn xếp lễ chúc mừng, nhưng không biết ẩn núp trong bóng tối Hắc Kỳ Quân đã chuẩn bị cho bọn họ một đòn trí mạng.

Đề phòng nghiêm ngặt thôn nhỏ bên trong.

Hắc Kỳ Quân tương ứng Hắc Kỳ Doanh bọn quân sĩ chính đang mài binh khí, thu thập bọc hành lý, vì là sắp đến phản kích làm chuẩn bị.

Nông gia bên trong tiểu viện, đèn đuốc sáng choang.

Trên vách tường treo lơ lửng một bức do sở quân tình quân tình nhân viên cùng với trong quân thám báo liên hợp vẽ Phục Châu mới nhất bản đồ chi tiết.

Lý Dương vị này đô đốc ngồi ở địa đồ phía dưới, nhìn quanh mọi người, sắc mặt trầm ổn.

"Căn cứ tin cậy tình báo."

"Đãng Khấu Quân đã chiếm lĩnh Đại Quan huyện."

"Phục Châu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ đã chết rồi."

Lý Dương chậm rãi nói: "Phục Châu Quân đã bị Đãng Khấu Quân triệt để đánh tan, quan to hiển quý các loại mấy ngàn người đều rơi vào đến tay của Đãng Khấu Quân bên trong."

"Bây giờ Đãng Khấu Quân phân binh một bộ đóng giữ Đại Quan huyện cảnh nội, tiếp tục tìm diệt chạy tán loạn ta quân nhân viên cùng với Phục Châu Quân nhân viên."

"Đồng thời Đãng Khấu Quân cũng chia binh một bộ đi Tây Đồng Phủ, đi trấn áp bên kia bạo phát Tam Hương Giáo khởi nghĩa."

"Đãng Khấu Quân Lý Hưng Xương bộ mang theo thu được cùng người bệnh, chính đang trở về Phục Châu Thành dọc đường."

". . ."

Lý Dương vị này đô đốc hướng về mọi người thông báo tình hình quân địch.

Khi biết Đãng Khấu Quân hung mãnh như vậy, ở liên tục tác chiến tình huống, dĩ nhiên lại đánh ngã Phục Châu Quân, bọn họ vẫn là cảm thán Đãng Khấu Quân mạnh mẽ.

"Từ trước mắt khắp mọi mặt biểu hiện tình báo đến xem, Đãng Khấu Quân cũng không có nhận ra được kế hoạch của chúng ta."

"Bây giờ Đãng Khấu Quân liên tục chinh chiến hơn mười ngày, đã người kiệt sức, ngựa hết hơi, đã đến cung giương hết đà."

"Bọn họ hiện tại lại phân binh trở lại, có thể nói là binh lực nhất phân tán, sức chiến đấu suy yếu nhất thời điểm."

Lý Dương cao hứng nói: "Một trận chúng ta nếu như đánh thắng, vậy sau này Phục Châu liền không Đãng Khấu Quân chuyện gì!"

"Chúng ta vì này một phen thắng lợi, đã trả giá không ít đánh đổi!"

"Vì lẽ đó một khi khởi xướng phản kích, ta hi vọng các bộ muốn kỷ luật nghiêm minh, anh dũng giết địch, muốn phát triển không sợ chịu khổ, không sợ chết tinh thần, cho ta tàn nhẫn mà đánh Đãng Khấu Quân, đem bọn họ triệt để diệt trừ!"

"Trận chiến này, chịu không nổi không về!"

Là

Lâm Uy, Ngụy Trường Sinh, Chu Hổ Thần các loại một đám tướng lĩnh đều là tinh thần phấn chấn, một bộ làm nóng người dáng dấp.

Bọn họ bố trí này một cái kinh thiên đại cục, chính là vì ngày đó!

"Phía dưới xin mời lão Ngụy tuyên bố nhiệm vụ."

Lý Dương đối với mọi người làm một phen động viên sau, chợt nhường sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh tuyên bố các bộ nhiệm vụ.

"Chu Hổ Thần!"

Ở

"Nhiệm vụ của ngươi là suất bộ công kích Đãng Khấu Quân Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc, vì chúng ta chết đi tướng sĩ báo thù!"

Ngụy Trường Sinh sắc mặt nghiêm túc nói: "Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc bây giờ có thể chiến chi binh không đủ ba ngàn, mà mang theo lượng lớn người bệnh cùng chiến lợi phẩm."

"Các ngươi trực tiếp tập kích qua, là có thể đem bọn họ cho phá tan!"

"Ở đánh bại Lý Hưng Xương bộ đội sở thuộc sau, thừa cơ hướng bắc công kích đi tới, chiếm đoạt Phục Châu Thành cùng với Phục Châu Thành dĩ bắc Giang Đức Phủ, Trấn Tuyền huyện, Đại Khúc huyện, Mai huyện, Cao huyện các nơi."

Là

"Nhớ kỹ, này các ngươi một lần chủ yếu là tiêu diệt lấy Đãng Khấu Quân làm chủ sức mạnh chống cự."

"Cho tới những kia đồng ý quy hàng thay chúng ta hiệu lực lực lượng vũ trang địa phương, như là tôi tớ quân các loại, có thể tiếp thu bọn họ đầu hàng."

"Thế nhưng không thể để cho bọn họ tiếp tục lưu thủ địa phương, ở trên chiến trường đối với bọn họ trung thành độ tiến hành thử thách."

"Phàm là thông qua thử thách, nhưng là sắp xếp ta Hắc Kỳ Quân tác chiến danh sách."

"Các ngươi mỗi chiếm lĩnh một chỗ sau, muốn đầy đủ tuyên truyền ta Hắc Kỳ Quân, phát động địa phương bách tính ủng hộ chúng ta, ủng hộ chúng ta."

"Mỗi đến một chỗ nhưng là thích hợp trưng binh chạy đua vũ trang, lấy bổ sung tác chiến tổn thất binh lực."

"Các cấp giám quân phải nghiêm khắc thực hiện chức trách của chính mình, làm tốt đối với trong quân tướng sĩ giám sát, đúng lúc sửa lại vấn đề xuất hiện."

". . ."

Ngụy Trường Sinh đem hạng mục chú ý đều cho Chu Hổ Thần tiến hành một phen bàn giao.

Dù sao Chu Hổ Thần lần này là lĩnh quân đơn độc tác chiến, đồng thời tác chiến phạm vi còn không nhỏ.

Vì lẽ đó cần thiết phải chú ý hạng mục công việc rất nhiều.

Ở cho Chu Hổ Thần bàn giao một phen sau, Lý Dương trực tiếp mệnh lệnh Chu Hổ Thần lập tức xuất phát.

"Liêu Trung!"

"Ngươi suất bộ cho ta đem Đãng Khấu Quân đi đến Tây Đồng Phủ viện quân cho ta đánh rơi!"

"Đang tiêu diệt này một đường Đãng Khấu Quân sau, ngươi bộ tiếp tục hướng tây hướng về, nam công kích quét sạch!"

"Tây Đồng Phủ, Lâm An huyện, Thạch Tuyền huyện, Phong An huyện, Chương Thủy huyện vì ngươi bộ tác chiến phạm vi."

"Nhớ kỹ, này các ngươi một lần là độc lập tác chiến, nhất định phải tăng mạnh đối với quân kỷ quản thúc, không thể tự quấy nhiễu địa phương, bắt nạt bách tính!"

"Phục Châu sau đó là địa bàn của chúng ta, chúng ta lần này không chỉ là một lần phạm vi lớn hành động tác chiến, đồng dạng là hướng về Phục Châu bách tính bày ra chúng ta hài lòng quân dung quân kỷ một lần tuyên truyền hành động."

"Chúng ta nhất định phải cùng thể hiện ra cùng những khác quân đội khác với tất cả mọi người nghiêm minh quân kỷ, lấy này thu nạp lòng người!"

"Cho tới những kia trái với quân kỷ người, nhất định phải nghiêm trị không tha!"

Là

Lý Dương đối với Liêu Trung cười nói: "Lên đường đi, chúc các ngươi kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng)!"

Liêu Trung cáo từ sau khi rời đi, còn lại Dương Túc mấy người cũng đều lĩnh từng người nhiệm vụ.

Lần này Đãng Khấu Quân liên tục trải qua hai tràng đánh trận, chính là uể oải suy yếu thời điểm.

Hắc Kỳ Quân cũng tập trung hết thảy có thể sử dụng binh lực, chuẩn bị dành cho bọn họ một đòn sấm sét.

Lý Dương, Lâm Uy, Ngụy Trường Sinh các loại bộ thống soái cao tầng tướng lĩnh cũng đều tự mình kết cục, từng người suất lĩnh một nhánh quân đội xuất chiến.

Ban đêm hôm ấy, Hắc Kỳ Quân các bộ liền lục tục điều động, hướng về bọn họ mục tiêu của mình triển khai bôn tập.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc mang thám báo Kỵ Binh Doanh cùng với Hắc Kỳ Doanh tinh nhuệ, trực tiếp hướng về Đại Quan huyện bổ nhào mà đi.

Bởi vì Đãng Khấu Quân đô đốc Hồ Quân bây giờ ngay ở Đại Quan huyện lâm thời ở lại, hắn muốn đích thân đi thu thập Hồ Quân..