Chương 1422: Chúc mừng!

Chương 1422: Chúc mừng!

Phục Châu.

Đại Quan huyện.

Long Hưng tửu lâu trong ngoài, đứng đầy mặc giáp Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Bên trong tửu lâu xếp đặt hơn hai mươi bàn tiệc rượu.

Lần này tham gia tiệc rượu trừ Đãng Khấu Quân một phần cao tầng ở ngoài, còn có nguyên Phục Châu một ít quan to hiển quý.

Đối với những kia lớn tiếng ồn ào Đãng Khấu Quân tướng lĩnh mà nói, Phục Châu quan to hiển quý nhưng là yên lặng, có chút đứng ngồi không yên.

Bọn họ tối hôm qua vẫn là tù binh.

Bây giờ lại bị tôn sùng là khách quý, điều này làm cho những này quan to hiển quý trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được Đãng Khấu Quân nghĩ làm cái gì.

"Đô đốc đại nhân đến!"

Cửa vang lên hô to một tiếng.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt hướng về cửa nhìn tới.

Chỉ thấy Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân người mặc giáp trụ, sải bước tiến vào tửu lâu.

"Bái kiến đại đô đốc!"

"Đô đốc đại nhân!"

". . ."

Nhìn thấy chính mình đô đốc đại nhân đến, những kia nói cười Đãng Khấu Quân các tướng lĩnh dồn dập đứng dậy, ôm quyền chào hỏi.

"Ngồi, ngồi!"

Hồ Quân mặt mỉm cười, đối với mọi người ép tay, có vẻ tâm tình không tệ.

Ở cùng mình dưới trướng tướng lĩnh từng cái chào hỏi sau, Hồ Quân lúc này mới cất bước hướng đi Phục Châu quan to hiển quý nhóm.

Những này Phục Châu quan to hiển quý cũng đứng lên, nhưng có vẻ hơi tay chân luống cuống, trên mặt mang theo một ít khủng hoảng sắc.

Bọn họ có biết trước mắt vị này Đãng Khấu Quân đại đô đốc không phải là cái gì người hiền lành.

Vậy cũng là giết người như ngóe ma đầu.

Bọn họ bây giờ rơi xuống trong tay hắn, bọn họ lúc nào cũng có thể mất mạng.

Có lẽ là khiếp sợ Hồ Quân cái kia mạnh mẽ khí tràng, có một tên quan chức cả người không nhịn được bắt đầu run rẩy.

"Ngươi run cái gì nha?"

Hồ Quân cái kia một đôi mắt hổ nhìn chằm chằm này quan chức, mở miệng hỏi dò.

"Ta, ta. . ."

Này quan chức bị Hồ Quân nhìn chằm chằm, sợ đến mặt như màu đất, nói chuyện đều lắp ba lắp bắp không nói ra được.

"Đô đốc đại nhân, hắn sợ sệt ngươi đây!"

Một tên Đãng Khấu Quân tướng lĩnh ở phía sau cười ha ha, nhắc nhở Hồ Quân.

Lời vừa nói ra, chúng tướng đều phát sinh cười vang.

Những kia bị trở thành tù binh Phục Châu quan to hiển quý nhóm nhưng là cúi đầu, đầy mặt xấu hổ.

Trên thực tế bọn họ hiện tại xác thực là sợ hãi trước mắt vị này Hồ đại đô đốc.

Dù sao cái mạng nhỏ của bọn họ nắm ở trong tay người nọ đây.

"Lão tử lại không phải lão hổ, sợ ta làm gì? !"

Hồ Quân cười ha ha, hướng mọi người nói: "Các ngươi không cần phải sợ, ta Hồ Quân sẽ không ăn các ngươi!"

"Các ngươi tuy rằng đã từng vì là Ninh vương hiệu lực, nhưng là sau đó chỉ cần cho ta hiệu lực, vậy ta sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Hiện tại Phục Châu đã rơi vào rồi trong tay hắn.

Nhưng hắn dưới tay những tướng lãnh kia xông pha chiến đấu vẫn còn có thể, có thể chữa lý địa phương thực sự là không được.

Đặc biệt lúc trước hắn đem chính mình dưới trướng tướng lĩnh cắt cử đi ra ngoài đảm nhiệm các phủ huyện trấn thủ sứ.

Bọn họ xa hoa dâm dật, đem địa phương khiến cho hỏng bét.

Lần này Hồ Quân chuẩn bị bắt đầu dùng những này đã từng Phục Châu quan lại, nhường bọn họ cho mình sử dụng.

Những người này đối với Phục Châu biết gốc biết rễ, cũng có thống trị địa phương kinh nghiệm.

Do bọn họ phụ trách đi kinh doanh, chính mình Đãng Khấu Quân là có thể rảnh tay, đến thời điểm chỉ giám sát bọn họ liền có thể.

Vì lẽ đó rất nhiều chuyện liền không cần bọn họ tự thân làm.

"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Như thế không có nửa điểm phản ứng!"

"Nhà ta đô đốc đại nhân không giết các ngươi, lưu các ngươi một cái mạng, chẳng lẽ các ngươi không muốn cho ta nhà đô đốc đại nhân hiệu lực không được!"

Xem những này quan to hiển quý không có đáp lại, một tên tướng lĩnh lúc này rút ra đao nặng nề nện ở trên bàn lớn tiếng hét lớn lên.

Này tướng lĩnh động tác dọa mọi người nhảy một cái.

"Ngươi làm gì, chúng ta ngày hôm nay là tới dùng cơm, không phải đến giết người, đem đao cho lão tử thu hồi đến!"

Hồ Quân quay đầu trừng một chút cái kia tướng lĩnh, tức giận mắng một câu.

"Đô đốc đại nhân, ta nhìn bọn họ không biết cân nhắc, không bằng kéo ra ngoài chặt mấy cái đầu, một hồi liền thành thật."

"Đúng vậy!"

"Bọn họ không muốn vì là đô đốc đại nhân hiệu lực, vậy hãy để cho bọn họ đi cho Ninh vương chôn cùng đi!"

"Nhường bọn họ trên Hoàng Tuyền Lộ cũng có một cái bạn nhỏ!"

Các tướng lĩnh ngươi một lời ta một lời, sợ đến những này quan to hiển quý sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ vẫn đúng là sợ những này không giảng đạo lý võ phu đem bọn họ kéo ra ngoài giết.

"Các ngươi im miệng!"

"Nhiều như vậy ăn ngon đều không chặn nổi các ngươi miệng đúng không?"

"Các ngươi ngồi xuống ăn cơm!"

Hồ Quân xem những này quan to hiển quý bị hù dọa ở, lúc này mới nhường tay tướng lãnh phía dưới không nên nói nữa.

Các tướng lĩnh liếc mắt nhìn những kia quan to hiển quý sau, lúc này mới ngồi xuống.

Nhưng bọn họ cái kia nguy hiểm ánh mắt thỉnh thoảng hướng về quan to hiển quý nhóm nhìn quét, nhường những người này cả người không dễ chịu.

"Chư vị, các ngươi có bằng lòng hay không vì ta hiệu lực?"

Hồ Quân híp mắt, nhìn về phía những này quan to hiển quý, tuân hỏi ý kiến của bọn họ.

"Chỉ cần các ngươi đồng ý thay ta hiệu lực, ta có thể để cho các ngươi phục hồi nguyên chức, sau đó ăn ngon uống say."

"Đương nhiên, ai nếu là không muốn vì ta hiệu lực, hiện tại là có thể đi ra ngoài, ta không làm khó dễ các ngươi."

Quan to hiển quý nhóm liếc mắt nhìn Hồ Quân, lại liếc mắt nhìn cửa những kia mặc giáp quân sĩ, bọn họ tương đương làm khó dễ.

Theo lý thuyết bọn họ là Phục Châu người, nên trung với Ninh vương.

Đối với Đãng Khấu Quân bực này xâm lấn kẻ địch, làm chống lại đến chết.

Nhưng trên thực tế đối mặt tử vong, bọn họ là hoảng sợ.

Bọn họ biết, một khi chính mình đi ra cái cửa này, vậy thì thật có thể sẽ bị giết rơi.

Bọn họ những ngày qua đã đã thấy rất nhiều tử vong.

Chết rồi nên cái gì đều không còn.

"Ta đồng ý vì là đại đô đốc hiệu lực, còn xin mời đại đô đốc bất kể hiềm khích lúc trước."

Ở im lặng một hồi sau, một tên nguyên Ninh Vương Phủ huyện lệnh trước tiên đứng ra, biểu thị đồng ý vì là Hồ Quân hiệu lực.

Đối mặt tên này huyện lệnh hành động, không ít người đối với hắn trợn mắt nhìn.

Có thể này huyện lệnh khom người cúi đầu, chẳng muốn đến xem người chung quanh ánh mắt.

"Tốt, tốt!"

"Ngươi trước đây là làm cái gì quan nhi?"

Thấy có người đồng ý quy thuận chính mình, Hồ Quân rất cao hứng.

"Về đại đô đốc, ta nguyên vì là Thạch Tuyền huyện huyện lệnh. . ."

"Từ nay, ta thăng nhiệm ngươi vì là Tây Đồng Phủ tri phủ!"

Này huyện lệnh ngẩn ra, chợt kích động bái tạ: "Đa tạ đại đô đốc tín nhiệm, ta nhất định bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không phụ lòng đô đốc đại nhân tín nhiệm."

Những người khác xem chủ động quy thuận này huyện lệnh trực tiếp bị thăng lên làm tri phủ, bọn họ rất nhiều người cũng bắt đầu dao động.

Quy thuận không chỉ có thể sống, còn có thể có càng tốt hơn đãi ngộ.

Nếu như không quy thuận, chỉ có một con đường chết.

"Ta cũng đồng ý vì là đô đốc đại nhân hiệu lực!"

"Ta cũng đồng ý!"

". . ."

Ở tử vong cùng phú quý trước mặt, những này đã từng Phục Châu quan to hiển quý, từng cái lựa chọn mạng sống cùng phú quý.

Không ngừng có người nương nhờ vào Hồ Quân, điều này làm cho Hồ Quân tương đương cao hứng.

Hắn hiện tại chính là thiếu hụt quan văn thống trị địa phương.

Có những người này, vậy bọn hắn thối nát địa phương rất nhanh liền có thể thống trị tốt.

Mọi người từng cái tỏ thái độ, trừ hơn hai mươi người không có mở miệng ở ngoài, những người khác đều biểu thị quy thuận.

"Các ngươi thì sao?"

Hồ Quân đưa mắt tìm đến phía không có mở miệng hơn hai mươi người.

"Chúng ta là triều đình cùng Vương gia ủy nhiệm quan chức, há có thể hướng về ngươi bực này phản bội cống hiến cho, quả thực chính là chuyện cười!"

Có quan chức nhìn chằm chằm Hồ Quân, lớn tiếng mắng: "Hồ Quân, ngươi giết Vương gia, triều đình sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Ha ha!"

"Kéo ra ngoài, giết, đầu cho ta treo trên cửa thành đi!"

Đối mặt này hơn hai mươi tên không muốn quy thuận quan chức, Hồ Quân cũng lười cùng bọn họ phí lời.

Có mặc giáp quân sĩ tràn vào tửu lâu, đem những này lớn tiếng chửi bới quan to hiển quý toàn bộ kéo lôi đi ra ngoài.

"Các ngươi đã quy thuận, sau đó chính là người một nhà!"

"Ta sẽ rất nhanh thích thả gia quyến của các ngươi, để cho các ngươi người một nhà đoàn tụ!"

Hồ Quân nhanh chân đi đến chỗ ngồi của mình, bưng chén rượu lên giơ lên cao lên.

"Chư vị, này Phục Châu sau đó liền dựa dẫm chư vị, nhường chúng ta uống cạn ly này!"

"Kính đô đốc đại nhân!"

Quan văn võ tướng đều dồn dập giơ ly rượu lên, hướng về đại đô đốc Hồ Quân chúc rượu.

Ngay vào lúc này, một tên Đãng Khấu Quân kỵ binh vẻ mặt vội vàng vọt vào Đại Quan huyện cửa thành..