Chương 1423: Quay đầu trở lại!

Chương 1423: Quay đầu trở lại!

Đại Quan huyện Long Hưng tửu lâu bên trong, đại đô đốc Hồ Quân đang cùng mọi người đẩy ly nâng cốc.

Bây giờ hắn đánh bại cường địch chiếm lĩnh Phục Châu, lại được những này nguyên Phục Châu quan văn chống đỡ, hắn rất cao hứng.

Chờ chính mình lại hoạt động một phen, triều đình đến thời điểm phong chính mình một cái tiết độ sứ, vậy thì có thể thế tập võng thế.

Chỉ cần mình gia tộc cẩn thận mà kinh doanh, vậy mình cũng có thể từ một cái quân đầu, trở thành một mới cắt cứ bá chủ một phương.

Trong lòng cao hứng, Hồ Quân khó tránh khỏi uống nhiều mấy chén.

Giữa lúc hắn cùng các tướng lĩnh ở cao hứng uống rượu thời điểm, một tên tham quân vội vã mà xông vào tửu lâu.

Tham quân tiến đến Hồ Quân trước mặt, đối với hắn thấp giọng thì thầm vài câu.

Nghe được tham quân sau, Hồ Quân sắc mặt hơi đổi một chút.

"Đô đốc đại nhân, làm sao?"

Mạnh An phát hiện Hồ Quân sắc mặt không đúng, lúc này mở miệng hỏi dò.

"Ngươi theo ta ra ngoài một chuyến."

Hồ Quân đem chén rượu kín đáo đưa cho bên cạnh một tên tham quân sau, bắt chuyện Mạnh An đi ra ngoài.

Mạnh An trong lòng nghi ngờ, còn là đi theo ra ngoài.

Mọi người cũng nhìn thấy Hồ Quân vội vã đi ra ngoài, nhưng bọn họ cũng không biết xảy ra chuyện gì, vẫn còn đang bên trong tửu lâu nhậu nhẹt.

"Hắc Kỳ Quân giết tới!"

Đi ra tửu lâu sau, Hồ Quân sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm.

"Hắc Kỳ Quân "

"Bọn họ không phải là bị đánh tan sao?"

Mạnh An uống tốt mấy chén rượu, giờ khắc này đầu có chút rơi vào mơ hồ.

Hồ Quân trầm mặt nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là người bên dưới báo cáo, một nhánh bảy, tám ngàn người Hắc Kỳ Quân, chính đang hướng về chúng ta Đại Quan huyện tiến vào!"

"Ngươi lập tức phái người đi làm rõ này một nhánh Hắc Kỳ Quân hướng đi, sau đó lập tức hướng về ta bẩm báo!"

Lúc trước Hắc Kỳ Quân bị bọn họ đánh tan, thất bại thảm hại, Hồ Quân liền cảm thấy nơi nào không đúng.

Này Hắc Kỳ Quân cũng quá không trải qua đánh.

Bây giờ nhìn đến Hắc Kỳ Quân đột nhiên lại xông ra, hơn nữa nhô ra bảy, tám ngàn người.

Điều này làm cho hắn bén nhạy linh cảm đến tình huống không đúng kình, vì lẽ đó hắn nhường Mạnh An tự mình đi điều tra việc này.

Là

Mạnh An cũng cảm thấy không đúng, lúc này mang theo vài tên tùy tùng, vội vội vàng vàng rời đi.

Hồ Quân ở cửa đứng một trận, nghe được bên trong tửu lâu truyền ra tiếng cười cười nói nói, hắn quay đầu phân phó nói: "Nhường bên trong người tất cả giải tán đi, các quân đem lập tức trở về binh doanh!"

Là

Hồ Quân nói xong sau, cũng làm người ta dắt tới chiến mã, cưỡi ngựa trở về thành ở ngoài lâm thời binh doanh đi.

Bên trong tửu lâu mọi người cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Có thể Hồ Quân truyền đạt quân lệnh, các cấp tướng lĩnh vẫn là thả xuống bát đũa, vội vã mà trở về binh doanh.

Những kia mới vừa quy thuận Đãng Khấu Quân Phục Châu nguyên quan to hiển quý nhưng là đầy mặt mộng bức.

Này đang yên đang lành một hồi tiệc rượu, làm sao đột nhiên liền tán cơ chứ?

Bọn họ rời đi tửu lâu sau, nhanh chóng sai người đi hỏi thăm tình huống.

Này không hỏi thăm không biết, sau khi nghe ngóng giật mình.

Dĩ nhiên có một nhánh Hắc Kỳ Quân hướng về bọn họ Đại Quan huyện đánh tới.

Đối mặt đột nhiên như đến tình hình quân địch, Đại Quan huyện người bên trong thành cũng đều lòng người bàng hoàng.

Chỉ là Đãng Khấu Quân người nắm giữ các nơi giao lộ cửa thành, bọn họ hiện tại coi như là muốn chạy trốn, cũng khó có thể chạy trốn.

Bọn họ chỉ có thể từng người chờ ở nhà của chính mình bên trong, nôn nóng bất an chờ đợi mới tin tức.

Lần này Hắc Kỳ Quân đến rất nhanh.

Cùng ngày buổi chiều, Hắc Kỳ Quân hơn ngàn tên kỵ binh ở thám báo Kỵ Binh Doanh giáo úy Dương Túc chỉ huy dưới, liền đến Đại Quan huyện ngoài thành.

Đãng Khấu Quân lúc trước kỵ binh cùng Phục Châu Quân kỵ binh đánh một trận, tổn thất nặng nề, có thể chiến chi binh chỉ còn lại ba, bốn trăm người.

Mặt sau bọn họ lại tham dự truy kích Phục Châu Quân hội binh chiến đấu, lại tổn hại hơn trăm người.

Đối mặt giết tới ngoài thành Hắc Kỳ Quân kỵ binh, người kiệt sức, ngựa hết hơi Đãng Khấu Quân kỵ binh xuất chiến, nỗ lực đem đẩy lùi.

Nhưng là bọn họ đánh giá thấp Hắc Kỳ Quân sức chiến đấu.

Hắc Kỳ Quân những kỵ binh này cái kia đều là Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương tiêu tốn ra sức khí xây dựng lên đến.

Tuy rằng chỉ có hơn ngàn người, nhưng là cho bọn hắn đãi ngộ tốt nhất, tốt nhất giáp trụ.

Đối mặt Đãng Khấu Quân kỵ binh xuất kích, Hắc Kỳ Quân kỵ binh trận đầu chiến thắng.

Đãng Khấu Quân kỵ binh quật ngã hạ xuống hơn 200 bộ thi thể sau, triệt để mất đi sức chiến đấu.

May mắn còn sống sót kỵ binh trốn về binh doanh, không dám lại đi nữa.

Hắc Kỳ Quân kỵ binh tuy rằng cũng tổn thất hơn một trăm người, nhưng là bọn họ nắm giữ cao tính cơ động.

Bọn họ ở đánh bại Đãng Khấu Quân kỵ binh sau, ở Dương Túc suất lĩnh dưới, nhanh chóng chặt đứt Đãng Khấu Quân binh doanh cùng Đại Quan huyện thành liên lạc.

Đãng Khấu Quân binh doanh khoảng cách Đại Quan huyện thành cũng chỉ có mấy dặm mà thôi, khoảng cách cũng không xa.

Có thể hiện tại theo Hắc Kỳ Quân kỵ binh ở các nơi trườn, phong tỏa tin tức.

Này không thể nghi ngờ càng là tăng lên Đãng Khấu Quân cùng với Đại Quan huyện trong thành khủng hoảng.

Đãng Khấu Quân binh doanh bên trong, Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân nổi trận lôi đình.

"Này Hắc Kỳ Quân làm sao nhô ra!"

"Chúng ta thám báo binh là làm gì ăn!"

"Bọn họ lẽ nào là người mù không được!"

"Hắc Kỳ Quân nhiều người như vậy, bọn họ lẽ nào liền không có một chút nào phát hiện à "

". . ."

Hồ Quân ở trung quân bên trong đại trướng gầm thét lên, toàn bộ tâm tình của người ta rất là gay go.

Hắn có thể cảm nhận được, tình thế ở hướng về chính mình mất khống chế phương hướng phát triển, cái cảm giác này rất không tốt.

"Đô đốc đại nhân, lúc trước chúng ta đánh bại Hắc Kỳ Quân sau, cảm thấy Hắc Kỳ Quân không có uy hiếp gì."

"Vì lẽ đó chúng ta liền đem chủ yếu tinh lực vùi đầu vào đối phó Phục Châu Quân lên."

"Ai biết Hắc Kỳ Quân chơi đùa một chiêu dưới đèn đen, là chúng ta sơ sẩy bất cẩn rồi."

Mạnh An giờ khắc này cũng cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Tình báo này vẫn luôn là hắn phụ trách.

Đã tan tác Hắc Kỳ Quân bây giờ quay đầu trở lại, điều này làm cho hắn khiếp sợ đồng thời, cũng ý thức được mình bị Hắc Kỳ Quân lừa bịp.

Hai tràng đại thắng nhường bọn họ mất đi nên có cảnh giác.

Bây giờ Hắc Kỳ Quân giết tới trước mặt, bọn họ này mới phản ứng được.

"Truyền ta quân lệnh, toàn quân tiến vào Đại Quan huyện cố thủ!"

Hồ Quân ở phát một trận tính khí sau, cũng biết việc cấp bách là ứng đối nguy cơ, mà không phải ở đây phát hỏa.

"Lập tức phái người đi Tây Đồng Phủ trấn áp Tam Hương Giáo khởi nghĩa binh mã triệu tập trở về!"

"Đồng thời nhường Lý Hưng Xương đem người bệnh ngay tại chỗ thu xếp, nhường hắn cũng mang binh đến Đại Quan huyện!"

"Ta lại ở chỗ này cố thủ, hấp dẫn lực chú ý của Hắc Kỳ Quân, nhường bọn họ từ ngoại vi vây lên đến, vây quanh Hắc Kỳ Quân!"

Hồ Quân mặt đen lại nói: "Này Hắc Kỳ Quân lúc trước tan tác không giống như là làm bộ, lần này quay đầu trở lại, phỏng chừng là một ít thu nạp lên tàn binh bại tướng."

"Bọn họ nghĩ thừa dịp chúng ta bây giờ suy yếu thời điểm, thừa dịp cháy nhà hôi của, chúng ta không thể tự rối loạn trận tuyến."

"Nếu bọn họ đến, vậy thì lại diệt bọn họ một lần!"

Đãng Khấu Quân ở trên chiến trường tổn hại không ít binh lực, bây giờ binh lực giật gấu vá vai.

Nhưng là vì để ngừa vạn nhất, Hồ Quân vẫn là quyết định đem phân công đến nơi khác binh lực cũng lập tức triệu hồi đến, trước tiên giải quyết đi Hắc Kỳ Quân lại nói.

Dù sao Hắc Kỳ Quân có hơn ngàn kỵ binh, chuyện này với bọn họ là một cái uy hiếp cực lớn.

Lần này dù cho là tổn thất một số nhân mã, cũng đến đem Hắc Kỳ Quân triệt để nhấn chết ở chỗ này.

Hồ Quân ra lệnh một tiếng, Đãng Khấu Quân lập tức lấy hành động.

Binh doanh đóng giữ hơn bảy ngàn tên Đãng Khấu Quân nhanh chóng thu thập bọc hành lý, chuẩn bị chuyển đến Đại Quan huyện trong thành đi đóng giữ.

Đối với đơn sơ binh doanh mà nói, Đại Quan huyện có tường thành.

Phục Châu Quân lại đối với tường thành tiến hành một phen gia cố, chỉ cần bọn họ kiên trì là có thể cố thủ một trận, chờ đợi binh mã đến cứu viện.

Cùng lúc đó, Đãng Khấu Quân cũng phái ra rất nhiều lính liên lạc, chuẩn bị đi triệu tập phân công đến các nơi binh mã hướng về Đại Quan huyện tụ tập..