Chương 1424: Phản kháng!

Chương 1424: Phản kháng!

Thái Bình bảy năm, đầu tháng mười.

Trong không khí nhiều hơn mấy phần hàn ý.

Đãng Khấu Quân mấy lần nỗ lực tiến vào Đại Quan huyện thành bên trong cố thủ, có thể đều ở Hắc Kỳ Quân thám báo Kỵ Binh Doanh đột kích gây rối dưới không thể không lui về binh doanh.

Mấy lần thử nghiệm thất bại sau, Hồ Quân không thể không từ bỏ ý định này.

Không ngừng tăng nhanh thương vong nhường trong quân tinh thần đã chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Đặc biệt nhường bọn họ muốn ở kỵ binh nhìn chằm chằm dưới, thông qua mấy dặm trống trải khu vực, bản thân liền là một cái thử thách.

Hồ Quân nhạy cảm nhận biết được dưới trướng tướng sĩ tâm tình bất mãn, vì lẽ đó hắn không thể không thay đổi chính mình sách lược, hướng phía dưới thỏa hiệp.

Hắn hiện tại duy nhất có thể dựa dẫm chính là dưới trướng này một nhánh quân đội, hắn không dám quá mức bức bách bọn họ.

Hắn chuẩn bị nhường binh doanh cùng Đại Quan huyện quân coi giữ lẫn nhau hỗ trợ, cố thủ đến viện quân đến.

Nhưng là viện quân của bọn họ không có đến, trái lại là Hắc Kỳ Quân bộ binh trước tiên đến.

Một ngày buổi trưa, Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân tương ứng Hắc Kỳ Doanh chủ lực cũng đến Đại Quan huyện ngoài thành.

Hắc Kỳ Quân không còn nữa lúc trước tan tác thời điểm tuyệt vọng ủ rũ, thay vào đó nhưng là quân kỷ nghiêm nghị, chiến ý dâng trào.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân đứng ở binh doanh lâm thời dựng trên tháp canh hướng về bên ngoài quan sát.

Nhìn cái kia trật tự ngay ngắn Hắc Kỳ Quân, điều này làm cho hắn có chút hoảng hốt.

Này Hắc Kỳ Quân khôi phục nhanh như vậy sao?

Trước đó vài ngày bị chính mình đánh đến tơi bời hoa lá, khác nào chó mất chủ như thế chạy tán loạn.

Có thể bây giờ cùng lúc trước cái kia một nhánh bại lui quân đội có khác nhau một trời một vực, điều này làm cho hắn cảm giác được rất là kinh ngạc.

Trên thực tế Hồ Quân không biết chính là.

Này bản thân liền là hai nhánh quân đội.

Lúc trước ở Tiểu Hắc Hà tan tác Hắc Kỳ Quân đó là thật tan tác.

Chết trận cùng bị bắt làm tù binh vượt qua một vạn người, chỉ có mấy ngàn người thành công thoát thân đến thu nhận điểm tập kết, cái khác nhưng là không biết tung tích.

Mà hiện tại xuất hiện ở trước mặt hắn nhưng là mặt khác một nhánh Hắc Kỳ Quân, bọn họ vẫn tránh né ở trong bóng tối, ở nghỉ ngơi dưỡng sức.

Này một nhánh Hắc Kỳ Quân là Lý Dương trực tiếp thống soái Hắc Kỳ Doanh, là hắn lấy lúc trước Hắc Kỳ Hội bên trong nòng cốt sức mạnh xây dựng lên đến.

"Tăng mạnh phòng thủ!"

"Cố thủ chờ viện trợ!"

Hồ Quân quan sát một trận Hắc Kỳ Quân đội hình sau, trầm mặt truyền đạt cố thủ mệnh lệnh.

Bởi vì hắn phát hiện, này một nhánh Hắc Kỳ Quân trật tự ngay ngắn, quân dung cường thịnh, nghĩ thừa dịp đối phương đặt chân chưa ổn xuất kích, e sợ không chiếm được tiện nghi gì.

Huống hồ bên cạnh còn có một nhánh kỵ binh quân đội nhìn chằm chằm, hắn không dám mạo hiểm.

Hắn bây giờ dưới trướng trải qua mấy lần nỗ lực áp sát Đại Quan huyện, bây giờ có thể chiến chi binh chỉ còn lại hơn sáu ngàn người.

Nếu như hắn có một vạn người, hắn liền dám đi ra ngoài đánh.

Có thể hiện tại hơn sáu ngàn người, hắn thực sự là trong lòng không chắc chắn.

Đã từng quát tháo chiến trường Đãng Khấu Quân làm lên con rùa đen rút đầu, bọn họ đào móc chiến hào, bố trí rào chắn, đang không ngừng tăng mạnh binh doanh phòng ngự.

Nhưng là Hắc Kỳ Quân nhưng không có vội vã tiến công ý tứ.

Hắc Kỳ Quân cũng ở ngoài thành dựng trại đóng quân, không nhanh không chậm, một bộ nắm chắc phần thắng dáng dấp.

Hắc Kỳ Quân không có tiến công, Đãng Khấu Quân các tướng lĩnh đều thở phào nhẹ nhõm.

Hai người bọn họ trận đại chiến hạ xuống, tuy rằng đánh bại kẻ địch, chính bọn họ cũng tổn thất không nhỏ, rất nhiều người còn có thể ác chiến, nhưng là trên người mang theo thương đây.

Những này vết thương tuy không nguy hiểm đến tính mạng, vẻn vẹn là một ít vết thương nhẹ, nhưng là ở một mất một còn trên chiến trường, thiếu một phần sức mạnh liền nhiều một phần nguy hiểm.

Bọn họ cần nghỉ ngơi, cần thời gian thở dốc.

Hắc Kỳ Quân không tiến công, bọn họ tự nhiên trong lòng cao hứng.

Có thể Hồ Quân nhưng không cao hứng nổi.

Rất hiển nhiên, Hắc Kỳ Quân lần này quay đầu trở lại là có chuẩn bị mà đến.

Nhưng là bọn họ nhưng không vội tiến công, cái kia nhất định là ấp ủ càng to lớn hơn âm mưu.

Có thể Hắc Kỳ Quân ấp ủ âm mưu gì, hắn không biết.

Những thứ không biết là làm cho người lo lắng nhất.

Liên tiếp mấy ngày, Hắc Kỳ Quân đều án binh bất động, Hồ Quân nhưng càng bất an.

Trên thực tế Hắc Kỳ Quân cũng không phải không hề làm gì cả.

Lý Dương phái ra không ít người ở Đại Quan huyện thành ở ngoài gọi hàng.

Bọn họ lấy Trấn Nam đại tướng quân phủ danh nghĩa, lấy triều đình danh nghĩa hướng về Đại Quan huyện trong thành gọi hàng, yêu cầu quân coi giữ đầu hàng.

Quân coi giữ là Đãng Khấu Quân, đương nhiên sẽ không đầu hàng.

Nhưng là gọi hàng nhưng ảnh hưởng đến trong thành những kia Phục Châu quan to hiển quý, nhường trong thành sản sinh bất an xao động.

Bọn họ những người này đều là bị trở thành Đãng Khấu Quân tù binh, bị ép cúi đầu trước Đãng Khấu Quân.

Bọn họ thần phục với Đãng Khấu Quân vẫn chưa tới năm ngày thời gian.

Bọn họ đối với Đãng Khấu Quân tự nhiên không có bất kỳ trung tâm có thể nói.

Đãng Khấu Quân giết bọn họ Vương gia, giết trưởng sứ Trương Cảnh Thành, giết binh mã sứ Hà Viễn Trung, giết bọn họ nhiều người như vậy.

Có thể nói song phương là có nợ máu.

Khiếp sợ Đãng Khấu Quân binh uy, bọn họ ủy khúc cầu toàn, để cầu mạng sống.

Nhưng là bây giờ Hắc Kỳ Quân đánh tới, vẫn là phụng mệnh Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang mệnh lệnh đến đòi phạt phản bội.

Điều này làm cho mệt mỏi ở trong thành những kia nguyên Phục Châu quan to hiển quý nhìn thấy thoát ly Đãng Khấu Quân hi vọng.

Nhường bọn họ nhìn thấy báo thù hi vọng.

Trong thành cuồn cuộn sóng ngầm, không ít quan to hiển quý bắt đầu lén lút xâu chuỗi.

Đại Quan huyện bên trong đóng giữ Đãng Khấu Quân tham tướng cũng nhận ra được trong thành không đúng.

Đãng Khấu Quân mới vừa chiếm lĩnh Đại Quan huyện không lâu, ở đây đặt chân bất ổn.

Vì để tránh cho những này quan to hiển quý nhân cơ hội làm loạn, Đãng Khấu Quân tham tướng truyền đạt quân lệnh, yêu cầu hết thảy quan to hiển quý toàn bộ di cư đến thành bắc một khu vực.

Hắn chuẩn bị phái ra một nhánh quân đội, đem những này quan to hiển quý trông giữ lên, đồng thời đem những người này hộ vệ tước vũ khí.

Nhưng là này Đãng Khấu Quân tham tướng nhưng lại không biết, hắn nghề này động, nhưng gợi ra trong thành náo loạn.

"Đãng Khấu Quân muốn mọi người chúng ta đều chuyển tới thành bắc đi, hạn lệnh trong vòng nửa ngày chuyển tới!"

"Còn muốn đem chúng ta hộ vệ toàn bộ điều động đi thủ thành."

"Bọn họ đúng không nhận ra được cái gì?"

Trong thành những kia quan to hiển quý bản thân liền ở trong bóng tối xâu chuỗi, nghĩ thoát khỏi Đãng Khấu Quân khống chế.

Bây giờ Đãng Khấu Quân mạnh làm bọn họ dọn nhà, điều này làm cho chột dạ bọn họ nhất thời cảnh giác lên.

"Ta xem việc này không nên chậm trễ, trực tiếp động thủ đi!"

"Chúng ta hộ vệ gộp lại có ba, bốn trăm người, chúng ta những người này cũng có thể nắm tảng đá, gạch cùng Đãng Khấu Quân đánh!"

"Chúng ta trực tiếp cướp đoạt Đãng Khấu Quân binh khí, sau đó trực tiếp đi cửa đông!"

"Ngoài thành Hắc Kỳ Quân nghe được động tĩnh sau, nhất định xuất binh đến đoạt thành, đến thời điểm Đãng Khấu Quân liền không lo được chúng ta!"

Vài tên nguyên Phục Châu quan chức thương nghị một phen sau, quyết định lập tức động thủ.

Ngược lại ngoài thành chính là triều đình Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang tương ứng Hắc Kỳ Quân.

Chỉ cần bọn họ mở cửa thành ra, tiếp ứng Hắc Kỳ Quân vào thành, vậy bọn hắn liền có thể thoát khỏi Đãng Khấu Quân khống chế.

Mọi người thương nghị một phen sau, nhanh chóng đem các nhà hộ vệ toàn bộ tập kết lên.

Những hộ vệ này tuy rằng bị Đãng Khấu Quân tước vũ khí.

Nhưng là bọn họ đều là các nhà trước đây hoa bạc mời chào người, sức chiến đấu cũng không kém.

Mỗi người bọn họ sao băng ghế, gậy gộc các loại đơn giản binh khí, ở tích cực chuẩn bị.

Làm Đãng Khấu Quân người tuân theo mệnh lệnh, chuẩn bị đem những này quan to hiển quý xua đuổi đến thành bắc tập trung trông giữ lên thời điểm.

Đãng Khấu Quân quân sĩ mới vừa gia nhập phòng, nhất thời bị đã sớm chuẩn bị mọi người vây đánh.

Những người này tay cầm bàn ghế, gạch hòn đá, hung hăng hướng về Đãng Khấu Quân quân sĩ trên người bắt chuyện.

Đãng Khấu Quân tuy rằng tinh nhuệ, có thể hai quyền khó địch bốn tay, huống hồ lại là bị phục kích.

Không ngừng có Đãng Khấu Quân quân sĩ bị nhấn ngã xuống đất, sau đó sống sờ sờ bị đánh chết tại chỗ.

Ở các nơi đều bạo phát nhằm vào Đãng Khấu Quân tập kích.

Đãng Khấu Quân hiện tại phần lớn binh lực đều ở trên tường thành, vì lẽ đó trong thành binh mã cũng không nhiều.

Tao ngộ những này quan to hiển quý đột nhiên tập kích, Đãng Khấu Quân không ít người chết thảm tại chỗ, binh khí cũng bị cướp đi.

Những người này cướp đi binh khí sau, nhanh chóng tụ tập lên, hướng về cửa đông phương hướng xung kích.

Trong thành đột nhiên bạo phát náo loạn nhường trong thành Đãng Khấu Quân không ứng phó kịp.

"Những người này muốn chết!"

Khi biết những người này tập kích binh lính của bọn họ, cướp giật binh khí náo loạn, Đãng Khấu Quân tham tướng giận không nhịn nổi.

"Điều binh, giết cho ta!"

Ngoài thành có Hắc Kỳ Quân nhìn chằm chằm, hắn không cho phép trong thành lại xuất hiện náo loạn.

Vì lẽ đó hắn khẩn cấp điều binh nỗ lực trấn áp trong thành những này quan to hiển quý, lấy ổn định trong thành thế cuộc..