Chương 1425: Từng bước xâm chiếm!

Chương 1425: Từng bước xâm chiếm!

Hắc Kỳ Quân lâm thời nơi đóng quân, một tên tham quân vẻ mặt vội vã xốc lên Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương quân trướng.

Tham quân tốc độ nói rất nhanh ôm quyền nói: "Khởi bẩm đô đốc đại nhân, Đại Quan huyện thành bên trong có tiếng la giết truyền ra."

Lý Dương biểu hiện tự nhiên, phảng phất đối với này sớm có dự liệu như thế.

Này Đãng Khấu Quân mới vừa đánh bại Phục Châu Quân, nhưng giữ lại rất nhiều Phục Châu Quân nguyên quan to hiển quý, muốn cho mình sử dụng.

Nếu là vào ngày thường bên trong, cũng cũng không sao.

Dù sao có Đãng Khấu Quân mạnh mẽ quân lực đè lên, những này quan to hiển quý cho dù mang theo huyết hải thâm cừu, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp.

Bằng không chỉ có một con đường chết.

Nhưng hôm nay Đãng Khấu Quân đặt chân chưa ổn, bọn họ Hắc Kỳ Quân lại đại quân áp cảnh.

Những này quan to hiển quý chính là một cái to lớn mầm họa.

Hắn mấy ngày nay không ngừng hướng về trong thành gọi hàng, trong thành quan to hiển quý nhất định sẽ không ngồi chờ chết.

"Nhường Hắc Kỳ Doanh Lý Quý công thành, bắt Đại Quan huyện!"

Bây giờ Đại Quan huyện thành bên trong náo loạn hiển hiện, Lý Dương quyết định phát động tiến công, trước đem Đại Quan huyện lấy xuống.

"Truyền lệnh cho Dương Túc, nhường hắn thám báo Kỵ Binh Doanh nhìn chằm chằm Đãng Khấu Quân binh doanh, một khi bọn họ dám to gan ra doanh, thò đầu ra liền đánh!"

Là

Lý Dương trầm ngâm sau lại phân phó nói: "Đi đem Thẩm Lập gọi tới."

Là

Tham quân sau khi rời khỏi đây không lâu, Hắc Kỳ Doanh nhanh chóng điều chuyển động.

Cùng lúc đó, một tên sắc mặt âm lãnh thanh niên xốc lên vải mành tiến vào Lý Dương quân trướng, cùng Lý Dương bắt đầu trò chuyện.

Hắc Kỳ Quân lần này đến quá nhanh, cho tới Đãng Khấu Quân lần này còn chưa kịp xử lý tốt khắc phục hậu quả sự tình.

Bọn họ tuy rằng đánh bại Phục Châu Quân, tù binh rất nhiều tù binh.

Nhưng là bây giờ lượng lớn tù binh đều giam giữ ở trong thành, nguyên Phục Châu quan to hiển quý cũng ở trong thành.

Trong thành Đãng Khấu Quân lại muốn phụ trách thủ thành, lại muốn phụ trách trông giữ những người này, phân tâm thiếu phương pháp.

Một mực ngoài thành Hắc Kỳ Quân lại không ngừng cầm sắt lá kèn đồng từ mỗi cái phương hướng hướng về trong thành gọi hàng, đối với trong thành tiến hành phân hoá tan rã.

Phục Châu Quân những kia quan to hiển quý cùng tù binh vốn là cùng Đãng Khấu Quân không phải một lòng.

Ở Hắc Kỳ Quân phân hoá tan rã dưới, bọn họ bắt đầu rồi kịch liệt phản kháng.

Làm đóng giữ ở trong thành Đãng Khấu Quân điều binh đi trong thành trấn áp những kia nhân cơ hội làm loạn quan to hiển quý thời điểm, Hắc Kỳ Quân tương ứng tinh nhuệ Hắc Kỳ Quân phát động tiến công.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Cửa đông ở ngoài trống trận rung trời động.

"Hắc Kỳ Doanh các tướng sĩ!"

"Kiến công lập nghiệp ngay ở hôm nay!"

"Giết a!"

Hắc Kỳ Doanh giáo úy Lý Quý cưỡi ngựa to khoẻ, ở đội ngũ phía trước giục ngựa chạy nhanh.

Giết

Hơn ba ngàn tên Hắc Kỳ Doanh tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng gào sau, giống như là thuỷ triều mà dâng tới Đại Quan huyện cửa đông.

Hắc Kỳ Doanh là Hắc Kỳ Quân tinh nhuệ nhất một nhánh quân đội, mặc giáp suất đạt đến năm thành.

Bọn họ giơ lên thang mây, giơ tấm khiên đao kiếm, nhanh chân về phía trước đột kích.

Đầu tường Đãng Khấu Quân quân coi giữ nhìn cái kia bao phủ tới màu đen làn sóng, thần kinh căng thẳng.

"Cung thủ chuẩn bị!"

"Nhanh, nhường trong thành trở về mấy người, Hắc Kỳ Quân tiến công!"

". . ."

Đầu tường bản thân phòng ngự vật tư cũng không nhiều.

Bây giờ trong thành loạn thành hỗn loạn.

Ở thời khắc mấu chốt này, Hắc Kỳ Quân lại triển khai tiến công, điều này làm cho đầu tường quân coi giữ biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

Bọn họ một bên chuẩn bị nghênh chiến, một bên khẩn cấp lại từ trong thành điều đi nhân mã lên thành tường tăng cường phòng giữ sức mạnh.

"Phốc phốc phốc!"

Hắc Kỳ Doanh quân sĩ tuy rằng rất nhiều người người mặc giáp y, nhưng là đối mặt Đãng Khấu Quân cường cung kình nỏ, vẫn là không ngừng có người ngã vào xung phong trên đường.

Ở như vậy trên chiến trường, đối với những kia trúng tên ngã xuống kêu rên đồng bạn, bọn họ có thể không thời gian đi bận tâm bọn họ.

Hết thảy mọi người kìm nén một hơi, nhanh chân xông về phía trước, Hắc Kỳ Doanh cung thủ cũng giương cung lắp tên, đối với trong thành triển khai áp chế.

Hắc Kỳ Doanh bọn quân sĩ tỏa vèo vèo mũi tên, rất nhanh liền thấp gần rồi ngoài thành.

"Lên a!"

Lý Quý vị này Hắc Kỳ Doanh giáo úy, đích thân tới tiền tuyến.

Từng chiếc một thang mây dựa vào tường thành, Hắc Kỳ Doanh quân sĩ khác nào nhạy bén Viên Hầu như thế, nhanh chóng hướng về thang thành leo mà đi.

"Phù phù!"

A

Có Hắc Kỳ Doanh quân sĩ mới vừa bò đi ra ngoài không xa, trong cổ tiễn, thẳng tắp từ trên thang mây lăn xuống dưới đến.

"Cung thủ, cung thủ!"

"Cho ta ngăn chặn đầu tường!"

Lý Quý mang theo trường đao, đang lớn tiếng la lên.

Làm cái kia Đãng Khấu Quân cung thủ lần thứ hai ló đầu chuẩn bị bắn cung thời điểm, hai mũi tên trúng mục tiêu mặt của hắn, hắn trực tiếp ngưỡng ngã lật.

Trên thành dưới thành, tiễn như châu chấu.

Một ít tảng đá khối gạch cũng theo sát đập xuống.

Không ít leo Hắc Kỳ Doanh quân sĩ trực tiếp bị đập xuống thang mây, tại chỗ rơi gãy xương, không thể động đậy.

Thương vong đang không ngừng tăng cường, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Ầm

Ầm

Có vài bình dầu hỏa từ đầu tường đập xuống, tên lửa theo sát mà tới.

Vài tên trên người dội dầu hỏa Hắc Kỳ Doanh quân sĩ né tránh không kịp, trong nháy mắt liền bị lửa lớn nuốt chửng, biến thành từng cái từng cái hỏa người.

A

Ngọn lửa hừng hực thiêu đốt nhường bọn họ phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Bọn họ đau đến lăn lộn đầy đất.

Có Hắc Kỳ Doanh quân sĩ xông tới nỗ lực dập tắt lửa.

Nhưng là làm bọn họ luống cuống tay chân tiêu diệt thiêu đốt lửa lớn, trên người của đó cháy quân sĩ đã bị tươi sống thiêu chết, vô cùng thê thảm.

"Cho ta hướng về lên ép!"

Hắc Kỳ Doanh giáo úy Lý Quý nhìn dưới tay quân sĩ từng cái từng cái ngã xuống trong vũng máu, hắn hai mắt ửng hồng.

Nhưng là bọn họ Hắc Kỳ Quân quy củ chính là không có quân lệnh, không được tự tiện lùi về sau nửa bước, bằng không rút mười giết một!

Cho dù thương vong không nhỏ, nhưng bọn họ vẫn như cũ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, hướng về đầu tường triển khai xung kích.

Thang thành quân coi giữ tuy rằng đang cật lực chống đối, ngăn cản Hắc Kỳ Doanh quân sĩ đăng thành.

Nhưng là trong tay bọn họ mũi tên, gạch hòn đá, dầu hỏa những vật này tư đang kịch liệt chém giết bên trong, rất nhanh liền tiêu hao sạch sẽ.

Đầu tường phòng ngự vật tư tiêu hao hầu như không còn, điều này làm cho công thành Hắc Kỳ Doanh quân sĩ nhất thời áp lực lớn giảm.

Không ngừng có người đột lên đầu tường.

Tuy rằng rất nhanh liền bị cắn giết, có thể đầu tường phòng tuyến lảo đà lảo đảo.

Nhưng là trong thành quan to hiển quý chung quanh làm loạn, bọn họ phóng hỏa xung phong, khiến cho trong thành Đãng Khấu Quân trong thời gian ngắn khó có thể bứt ra.

Ở Hắc Kỳ Doanh kéo dài đánh mạnh dưới, không tới nửa canh giờ công phu, Hắc Kỳ Doanh liền đột lên đầu tường.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Chí Dũng tự nhiên cũng nhìn thấy Đại Quan huyện tình cảnh nguy hiểm.

Hắn tập kết hơn năm ngàn nhân mã giết ra binh doanh, nỗ lực công kích Hắc Kỳ Quân đại doanh, lấy vây Nguỵ cứu Triệu.

Nhưng là bọn họ mới ra binh doanh, liền bị Hắc Kỳ Quân tương ứng thám báo Kỵ Binh Doanh đột kích gây rối xung kích, điều này làm cho bọn họ bước đi liên tục khó khăn.

Có thể Hồ Quân nhưng không để ý thương vong, toàn lực hướng về Hắc Kỳ Quân đại doanh đột kích, nỗ lực uy hiếp công thành quân đội phía sau.

Đối mặt Đãng Khấu Quân từng bước ép sát, tọa trấn binh doanh Lý Dương nhưng là vững như núi Thái Sơn, không chút nào đem công thành binh mã rút về ý tứ.

Lưu thủ đại doanh binh mã cũng chỉ có Hắc Kỳ Doanh mặt khác hơn hai ngàn binh mã, cùng với hắn đội cận vệ cùng một ít phụ binh mà thôi.

Bọn họ phàm là có thể nhúc nhích người, cũng đã cầm lấy binh khí, làm tốt chém giết chuẩn bị.

Làm Hồ Quân suất lĩnh binh mã liền muốn tiếp cận Hắc Kỳ Quân nơi đóng quân thời điểm, đầu tường bên kia truyền đến rung trời tiếng hoan hô.

Lý Quý suất lĩnh hơn ba ngàn Hắc Kỳ Doanh binh mã, thành công đánh tan đầu tường quân coi giữ, chiếm lĩnh Đại Quan huyện đầu tường.

Cái kia rung trời tiếng hoan hô chính là công thành Hắc Kỳ Doanh phát sinh.

"Đô đốc đại nhân, Đại Quan huyện không còn!"

Nhìn thấy đầu tường xuyên lên Hắc Kỳ Quân cờ lớn, Mạnh An sắc mặt trắng bệch.

"Rác rưởi, một đám rác rưởi!"

Hồ Quân nhìn Đại Quan huyện lại bị Hắc Kỳ Quân dễ như ăn cháo chiếm đoạt, hắn nghiến răng nghiến lợi, nộ không tranh.

"Đô đốc đại nhân, lui đi!"

Ở Mạnh An theo đề nghị, đại đô đốc Hồ Quân không thể không từ bỏ công chiếm Hắc Kỳ Quân binh doanh dự định, suất bộ lùi lại.

Bởi vì một khi công thành binh mã đi vòng vèo đi ra chặt đứt đường lui của hắn, vậy bọn hắn mất đi đại doanh, càng là không cách nào đặt chân.

Vì lẽ đó để cho ổn thoả, Hồ Quân không thể không suất bộ thu về đại doanh.

Nhưng là lần này xuất kích không những không có cho Đại Quan huyện quân coi giữ giải vây, trái lại là lại tổn hại bốn, năm trăm binh mã.

Đại Quan huyện thất thủ, bọn họ lại hao binh tổn tướng, điều này làm cho Đãng Khấu Quân tinh thần cũng bị lần thứ hai đả kích.

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ hoảng loạn rút về binh doanh, trong lòng của mỗi người đều đặc biệt nghiêm nghị..