Chương 1426: Dơ bẩn hoạt động !

Chương 1426: Dơ bẩn hoạt động !

Chạng vạng thời điểm, Đại Quan huyện bên trong chiến đấu toàn bộ kết thúc.

Những kia tan tác sau trốn ở các nơi nhà dân bên trong Đãng Khấu Quân quân lính tản mạn từng cái bị Hắc Kỳ Doanh quân sĩ lùng bắt đi ra bị trở thành tù binh.

"Chúng ta không phục!"

"Hắc Kỳ Quân các ngươi quá âm hiểm!"

"Có bản lĩnh chờ chúng ta bồi dưỡng đủ tinh thần cùng khí lực, đao đối với đao đánh!"

". . ."

Rất nhiều Đãng Khấu Quân tù binh tuy rằng bị trở thành tù binh, nhưng bọn họ vẫn như cũ gân cổ, đầy mặt không phục.

Bọn họ Đãng Khấu Quân đánh nhiều như vậy thắng trận, bao nhiêu cường địch đều thua ở thủ hạ của bọn họ.

Liền ngay cả Hắc Kỳ Quân cũng từng bị bọn họ đánh đến tơi bời hoa lá.

Có thể hiện tại Hắc Kỳ Quân đùa hoa chiêu, thừa dịp bọn họ suy yếu thời điểm đánh bọn họ, điều này làm cho bọn họ cảm thấy Hắc Kỳ Quân thắng mà không vẻ vang gì.

"Cmn, thua liền thua, chỗ nào nhiều như vậy phí lời!"

Đối mặt không phục Đãng Khấu Quân quân sĩ, Hắc Kỳ Doanh giáo úy Lý Quý nhấc chân đối với cái kia Đãng Khấu Quân quân sĩ bụng chính là mấy cước đạp mạnh.

Cái kia Đãng Khấu Quân quân sĩ nhất thời đau đến thân thể đều thay đổi hình dạng.

"Các ngươi thắng mà không vẻ vang gì!"

"Các ngươi là đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân!"

Cái kia Đãng Khấu Quân quân sĩ đầy mặt thống khổ, tuy nhiên trong miệng ở ồn ào.

"Ai nha, còn không phục đúng không!"

"Đến, chúng ta luyện một chút!"

Lý Quý trực tiếp nhường hai tên quân sĩ đem tên này Đãng Khấu Quân quân sĩ cho nhấn ở sát đường trên tường, ép được đối phương không thể động đậy.

Oành

Lý Quý một quyền rơi vào Đãng Khấu Quân quân sĩ trên mặt, tại chỗ đánh rơi mất đối phương mấy cái răng.

"Có phục hay không? !"

"Không phục!"

Oành

Lý Quý lại là một đấm nện ở đối phương trên bụng, cái kia Đãng Khấu Quân nhất thời kêu rên lên.

"Có phục hay không!"

"Lão tử không phục các ngươi. . ."

"Ngươi bắt nạt người!"

"Lão tử quyền đầu cứng, liền bắt nạt ngươi, ngươi có bản lĩnh đánh lão tử a!"

Cái kia Đãng Khấu Quân quân sĩ nghĩ giẫy giụa hoàn thủ, nhưng là bị hai tên Hắc Kỳ Doanh quân sĩ gắt gao nhấn ở, chỉ có thể bị động chịu đòn.

Oành

Oành

Lý Quý đối với đối phương bụng tàn bạo mà nện hơn mười quyền, đánh đến này Đãng Khấu Quân thân thể đều cung lên.

Nếu không phải hai tên Hắc Kỳ Doanh quân sĩ giá ở hắn, hắn liền muốn xụi lơ ở đất.

"Hiện tại phục rồi không?"

Lý Quý ngồi xổm người, giơ lên Đãng Khấu Quân quân sĩ cái kia tràn đầy máu tươi cằm, ánh mắt lạnh lùng.

"Phục rồi. . ."

Này Đãng Khấu Quân quân sĩ thực sự là đau đến không xong rồi, không muốn lại gặp này da thịt nỗi khổ.

"Ai, này là được rồi mà."

"Đánh thua liền muốn nhận!"

"Không muốn không thua nổi mà!"

"Này đánh trận, người thắng làm vua, người thua làm giặc!"

"Các ngươi đánh thua, hiện tại bị trở thành tù binh, vậy thì phải có tù binh giác ngộ!"

Lý Quý vỗ vỗ này Đãng Khấu Quân má, quay đầu nhìn về phía những Đãng Khấu Quân đó tù binh: "Các ngươi ai còn có không phục, đến tới cùng ta luyện một chút!"

Mới còn kiêu căng khó thuần đầy mặt không phục Đãng Khấu Quân giờ khắc này đều là cúi đầu, không dám cùng Lý Quý đối diện.

Bọn họ hiện tại xem như là triệt để chịu phục.

Này Hắc Kỳ Doanh người không chỉ đê tiện vô liêm sỉ, hơn nữa lòng dạ độc ác.

Bọn họ không cần thiết đi tự mình chuốc lấy cực khổ.

"Ta nói cho các ngươi biết, đều cho lão tử thành thật một chút!"

Lý Quý đối với những kia tù binh nói: "Đàng hoàng, lão tử có thể đối đãi tốt các ngươi!"

"Ai nếu là cảm thấy lão tử dễ nói chuyện, lão tử liền cùng ai đơn luyện, đánh chết ta không chịu trách nhiệm!"

Lý Quý hừ lạnh một tiếng sau, lúc này mới hạ lệnh đem Đãng Khấu Quân những tù binh này nhóm dẫn đi phân biệt trông giữ.

"Lý giáo úy!"

Lý Quý đang muốn lúc đi, Thẩm Lập cười đi tới.

"Thẩm huynh đệ, có chuyện?"

Nhìn thấy Thẩm Lập sau, Lý Quý dừng bước.

Này Thẩm Lập nhưng là đô đốc đại nhân bên người thân quân đô úy, quan giai tuy so với mình thấp.

Nhưng hắn nhưng là Hắc Kỳ Hội thời điểm liền theo chính mình đô đốc đại nhân có tuổi đời, hắn không dám thất lễ.

Thẩm Lập đem Lý Quý kéo đến một bên, thấp giọng hỏi: "Những kia Phục Châu quan to hiển quý còn có bao nhiêu?"

Lý Quý trả lời: "Bọn họ ở cùng Đãng Khấu Quân chém giết bên trong chết không ít."

"Trừ những kia lão nhân hài tử ở ngoài, có quan giai tại người còn có gần như hơn hai trăm người đi."

Thẩm Lập cười cợt: "Được, đem bọn họ giao cho ta đi."

Lý Quý nhìn chằm chằm Thẩm Lập, tò mò hỏi: "Ngươi muốn bọn họ làm gì?"

Thẩm Lập trừng mắt nhìn.

"Ngươi nói xem?"

Lý Quý nghĩ đến Thẩm Lập trong ngày thường làm những chuyện kia nhi, nhất thời rùng mình một cái.

"Ngươi muốn giết bọn họ?"

Lý Quý thu lại nụ cười trên mặt: "Bọn họ nhưng là Phục Châu nhân vật có máu mặt, đối với chúng ta khống chế Phục Châu có tác dụng lớn nơi."

"Nếu có thể được bọn họ ủng hộ cùng chống đỡ, vậy chúng ta có thể dễ như ăn cháo khống chế Phục Châu. . ."

"Bọn họ lúc này mới nương nhờ vào Đãng Khấu Quân, lập tức liền sau lưng đâm đao, khó nói sau đó không sau lưng đâm chúng ta đao."

Thẩm Lập nói: "Những người này ở Phục Châu sức ảnh hưởng không nhỏ, giữ lại bọn họ, trước sau là một cái mầm họa."

"Chúng ta cũng không thể tại mọi thời khắc phái người nhìn bọn hắn chằm chằm, đề phòng bọn họ."

"Ta cảm thấy vẫn là diệt trừ, nhất lao vĩnh dật (một lần vất vả suốt đời nhàn nhã) tốt."

"Dù sao chỉ có ngàn ngày vì là tặc, không có ngàn ngày đề phòng cướp."

Lý Quý hỏi: "Chuyện này đô đốc đại nhân biết sao?"

"Ngươi cũng không thể xằng bậy."

Thẩm Lập hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy là ai phái ta tới chỗ này?"

"Tốt đi, người ta giao cho ngươi."

Lý Quý nói: "Ngươi thích xử trí như thế nào thì làm sao xử trí, thế nhưng đừng làm cho ta Hắc Kỳ Doanh người làm những này dơ bẩn hoạt động."

Được

Lý Quý chợt gọi một tên đô úy, muốn hắn đem bắt được những kia Phục Châu quan to hiển quý các loại nhân vật đứng đầu giao cho Thẩm Lập.

"Giáo úy đại nhân, đây là chúng ta tù binh người, đây chính là có thể tranh công xin thưởng, vì sao muốn giao cho hắn a?"

Chờ Thẩm Lập đi rồi, có không biết nội tình quan quân có chút không rõ.

Dù sao những thứ này đều là có chút Phục Châu nhân vật đứng đầu, tù binh những người này, xem như là công lao.

Lý Quý nguýt một cái quan quân này: "Thẩm Lập muốn giết người, nếu không ngươi đi thế hắn giết?"

Ngạch

"Cái kia hay là thôi đi."

"Lão tử là đường đường chính chính quân nhân, chỉ giết những kia trong tay có binh khí kẻ địch, đối với những kia tay không tấc sắt người, ta không xuống tay được."

"Vậy còn nói nhảm gì đó!"

Lý Quý tức giận nói: "Đem Đãng Khấu Quân tù binh đều áp đưa trở về, sau đó ăn cơm, lão tử cái bụng đều đói bụng ngực trước dán phía sau lưng!"

Là

Lý Quý làm Hắc Kỳ Doanh giáo úy, hắn đánh chính là đường đường chính chính cuộc chiến.

Đối với Thẩm Lập làm những kia dơ bẩn hoạt động nhi, hắn không muốn hỏi nhiều, cũng không muốn xem thêm, hắn sợ ô uế con mắt của chính mình.

Lý Quý không biết Thẩm Lập làm sao giết người.

Ngày mai, Thẩm Lập quản hắn từ Đãng Khấu Quân tù binh bên trong muốn một trăm người đi đào hầm chôn xác thể.

Những Đãng Khấu Quân đó tù binh trở về trại tù binh sau, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, phảng phất là chịu đến kinh hãi như thế.

Cũng may Thẩm Lập vẻn vẹn là thanh tẩy những kia ở Phục Châu có máu mặt mấy nhân vật  còn những kia tù binh gia quyến, hắn nhưng là không để ý đến.

Đại Quan huyện rơi vào đến tay của Hắc Kỳ Quân bên trong, này cũng tuyên cáo thành phố này trong khoảng thời gian ngắn, lần thứ hai thay chủ.

Ngoài thành Đãng Khấu Quân binh doanh bên trong đại đô đốc Hồ Quân nhìn ở trong mắt, khí ở trong lòng.

Nhưng là hắn nhưng không có bất kỳ biện pháp.

Hắc Kỳ Quân sức chiến đấu mạnh mẽ, còn có một nhánh kỵ binh lược trận.

Lấy bọn họ thực lực hôm nay, xác thực là không dám mạo hiểm quyết chiến.

Hắn chỉ có thể chịu đựng các loại.

Các loại viện quân của bọn họ từ ngoại vi bọc đánh mà đến, đến thời điểm trong ứng ngoài hợp, tiêu diệt này một cỗ Đãng Khấu Quân.

Hắc Kỳ Quân chiếm lĩnh Đại Quan huyện sau, cũng không có nóng lòng đối với cố thủ binh doanh Đãng Khấu Quân triển khai công kích.

Bọn họ chỉ là chặt đứt Đãng Khấu Quân cùng ngoại giới liên lạc, chặt đứt bọn họ từ ngoại giới thu được lương thảo tiếp tế đường nối.

Bọn họ lấy vây nhưng không đánh sách lược.

Đãng Khấu Quân không biết Hắc Kỳ Quân trong hồ lô muốn làm cái gì.

Mãi đến nửa tháng sau.

Nguyên bản bị thương chuẩn bị đưa về Phục Châu Thành tĩnh dưỡng phó tướng Hồ Nghị thủ cấp cùng phó tướng Lý Hưng Xương thủ cấp bị đưa đến Đãng Khấu Quân binh doanh ở ngoài.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân lúc này mới ý thức được, bọn họ xong..