Chương 1427: Biên giới xung đột!

Chương 1427: Biên giới xung đột!

Ninh Dương Phủ, Tam Hà huyện.

Phong Cốc Thôn ở ngoài, một nhánh Tả Kỵ Quân đội tuần tra đang tiến hành tuần tra thường lệ.

"Thập trưởng, ngươi xem!"

Đột nhiên, một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ chỉ vào cách đó không xa Phong Cốc Thôn, kinh ngạc thốt lên lên.

Đội tuần tra thập trưởng đám người hướng về Phong Cốc Thôn nhìn tới.

Chỉ thấy Phong Cốc Thôn bên trong có khói đen bốc lên, trong thôn mơ hồ truyền đến tiếng la giết.

"Không được!"

"Phong Cốc Thôn sợ là gặp phỉ!"

Thập trưởng biến sắc.

Hắn lúc này đối với một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ nói: "Ngươi mau chóng trở lại báo tin, xin mời đô úy đại nhân phái người đến tiếp viện!"

"Những người khác đi với ta điều tra tình huống!"

Là

Tả Kỵ Quân thập trưởng nhanh chóng tiến hành bố trí.

Một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ nhanh chóng xoay người hướng về bọn họ đóng quân ở Tam Hà huyện binh doanh mà đi.

Thập trưởng nhưng là mang theo hai tên ngũ trưởng cùng chín tên quân sĩ lấy chiến đấu tư thái, nhanh chóng hướng về Phong Cốc Thôn mà đi.

"Tả Kỵ Quân đến rồi, rút lui!"

Ở Phong Cốc Thôn cửa thôn, một tên cảnh giới hán tử nhìn thấy Tả Kỵ Quân đội tuần tra nhanh chóng tới gần, đối với trong thôn thét to mấy cổ họng.

Chính ở trong thôn cướp bóc mười mấy tên hán tử nghe vậy, lúc này mang theo cướp bóc kim ngân đồ châu báu, nhanh chóng hướng đông chạy trốn.

Này mấy chục người quần áo lộn xộn, động tác rất là nhanh chóng.

Tả Kỵ Quân thập trưởng dẫn người tiến vào trong thôn sau, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi bừa bộn.

Chỉ thấy mấy cái áo quần rách nát cô gái trẻ tuổi cuộn mình ở trong góc run lẩy bẩy, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi sắc.

Ở mấy cái nông gia sân bên trong, còn nằm mấy nam nhân thi thể, máu tươi chảy cuồn cuộn.

Trong thôn tiếng chó sủa, hài tử tiếng khóc vang lên liên miên.

"Đám súc sinh này!"

Nhìn thấy trong thôn thảm trạng sau, Tả Kỵ Quân đội tuần tra bọn quân sĩ muốn rách cả mí mắt, tức giận không thôi!

"Truy đồ chó này!"

Đội tuần tra thập trưởng trong tay nắm trường đao, gào thét lên.

Đội tuần tra quân sĩ nhanh chóng đuổi theo ra thôn, xa xa liền nhìn thấy hốt hoảng hướng đông chạy trốn đạo tặc.

"Đứng lại!"

"Đồ chó súc sinh, đừng chạy!"

Đội tuần tra quân sĩ tuy rằng cũng chỉ có mười hai người, nhưng là bọn họ cầm tay trường mâu, trường đao cùng cung tên, nhanh chân truy kích con số đông đảo đạo tặc.

Tả Kỵ Quân quân sĩ trong ngày thường không phải đang làm nhiệm vụ chính là thao luyện, bọn họ thức ăn cũng mở đến không sai.

Vì lẽ đó bọn họ truy kích tốc độ rất nhanh.

Khoảng cách của song phương kéo đến càng ngày càng gần.

Xèo

Một tên Tả Kỵ Quân đội tuần tra cung thủ thở hổn hển dừng bước lại.

Chỉ thấy hắn giương cung lắp tên.

Một mũi tên xèo tích góp bắn ra ngoài.

"Ai u!"

Mũi tên bắn lệch một ít, một tên chạy trốn đạo tặc bắp đùi trúng tên, thân thể mất đi cân bằng, trực tiếp ngã vào tràn đầy nước bùn ruộng nước bên trong.

"Mẹ nó chứ!"

Có người trúng tên ngã xuống, đạo tặc đầu mục cũng bị làm tức giận.

Hắn dừng bước, tàn bạo mà rống lên lên.

"Chỉ là hơn mười người mà thôi, còn dám truy kích, này cmn làm lão tử sợ bọn họ a? !"

"Quay đầu lại, đem bọn họ cho ta chặt!"

Bọn phỉ đồ nhận được mệnh lệnh sau, nhanh chóng thả xuống đánh cướp mà đến kim ngân đồ châu báu cùng lương thực những vật này, mang theo đao kiếm xoay người giết hướng về phía Tả Kỵ Quân đội tuần tra.

"Giết a!"

Có cung thủ giương cung lắp tên, đối với Tả Kỵ Quân đội tuần tra tàn bạo mà bắn cung: "Đồ chó, để cho các ngươi truy!"

"Không nên cùng bọn họ cứng đối cứng, lui về phía sau!"

"Ngăn cản bọn họ!"

Đội tuần tra thập trưởng tuy rằng hiện tại tràn ngập phẫn nộ, có thể cũng biết nhân số của đối phương đông đảo bọn họ không phải là đối thủ.

Hắn một bên từ bả vai lấy xuống trường cung cùng đạo tặc bắn nhau, một bên mệnh lệnh dưới trướng quân sĩ lui về phía sau.

Đạo tặc oa oa gọi đập tới, Tả Kỵ Quân quân sĩ nhưng không cùng bọn họ cứng đối cứng, xoay người liền lui về phía sau.

Tả Kỵ Quân thập trưởng cùng một tên cung thủ giương cung lắp tên, cùng đạo tặc triển khai bắn nhau.

Đạo tặc cung thủ nhiều, chốc lát công phu, Tả Kỵ Quân bên này thì có một người mặt trúng tên tại chỗ tử vong.

Cùng lúc đó, còn có hai tên Tả Kỵ Quân quân sĩ trúng tên bị thương.

Tả Kỵ Quân bên này cũng bắn giết ba tên đạo tặc.

Song phương ở ruộng đồng truy đuổi chém giết.

"Đừng ham chiến, đi rồi!"

Bọn họ mấy chục người nhưng khó có thể vây giết chỉ là hơn mười người Tả Kỵ Quân đội tuần tra, trái lại là bị đối phương cuốn lấy.

Phải biết, đây chính là Tả Kỵ Quân khu vực phòng thủ.

Một khi Tả Kỵ Quân tiếp viện binh mã đến, bọn họ rất có thể chiết ở đây.

Vì lẽ đó mắt thấy không cách nào vồ giết những Tả Kỵ Quân này đội tuần tra sau, bọn họ không sẽ cùng Tả Kỵ Quân đội tuần tra dây dưa, nhanh chóng hướng đông rút đi.

Đội tuần tra thập trưởng không muốn nhóm này đạo tặc dễ như ăn cháo chạy trốn.

Hắn mang theo không có bị thương Tả Kỵ Quân quân sĩ vẫn truy ở phía sau, vẫn đuổi tới cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ giao giới khu vực.

"Đứng lại!"

"Các ngươi vi phạm!"

Ở trong một rừng cây, đột nhiên chui ra một đội trấn nam quân sĩ, đầy đủ hơn hai trăm người, đầu lĩnh chính là một tên tiêu quan.

Bọn họ nhanh chóng vây nhốt Tả Kỵ Quân thập trưởng đám người.

Tả Kỵ Quân thập trưởng thở hổn hển vội giải thích: "Trấn Nam Quân huynh đệ, một bọn cướp đồ tập kích chúng ta bên này một cái thôn."

"Bọn họ hướng về đó các ngươi một bên chạy, hi vọng các ngươi hiệp giúp chúng ta đối với bọn họ tiến hành bắt lấy, đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Dù sao những này đạo tặc chạy đến đó các ngươi một bên, đối với các ngươi cũng là một cái rất lớn mầm họa. . ."

Trấn Nam Quân tiêu quan liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn Tả Kỵ Quân thập trưởng.

Hắn hùng hùng hổ hổ nói: "Ai cmn cùng ngươi là huynh đệ!"

"Lại nói, lão tử cũng chưa thấy cái gì đạo tặc, ta xem này đều là ngươi biên đi!"

"Các ngươi mắt mù a!"

"Mấy chục người chạy tới, các ngươi lẽ nào không thấy "

Một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ không nhịn được mở miệng.

Bọn họ bên này có thôn bị cướp bóc, có người bị giết, hắn chính đang nổi nóng.

Này Trấn Nam Quân trợn tròn mắt nói mò, xác thực là khiến người ta càng thêm tức giận.

"Tiểu tử, ngươi nói ai mù đây "

Trấn Nam Quân tiêu quan nhìn chằm chằm này Tả Kỵ Quân quân sĩ, lúc này ánh mắt trở nên âm trầm lại.

Tả Kỵ Quân quân sĩ cùng ánh mắt của đối phương đối diện, không sợ chút nào: "Lão tử nói chính là ngươi!"

"Ngươi là một cái mở mắt mù!"

Thập trưởng nhìn đối phương tâm tình không đúng, lúc này quay đầu quát lớn một câu: "Ngươi câm miệng, bớt tranh cãi một tí!"

Trấn Nam Quân tiêu quan đột nhiên nổi giận mắng: "Cmn, Tả Kỵ Quân các ngươi đám này ăn cây táo rào cây sung kẻ phản bội!"

"Phản bội chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ không nói, từng ngày từng ngày diễu võ dương oai, lão tử đã sớm xem các ngươi khó chịu!"

"Các huynh đệ, đánh cmn!"

"Xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm!"

Có chuẩn bị mà đến hơn 200 tên Trấn Nam Quân quân sĩ lúc này liền dâng tới Tả Kỵ Quân những người này.

"Chúng ta là Tả Kỵ Quân người, các ngươi không cần loạn đến!"

Thập trưởng biến sắc, nỗ lực làm cho đối phương không nên vọng động.

Nhưng đối phương căn bản liền không có nghe.

Oành

Trấn Nam Quân tiêu quan nhấc chân liền đá vào thập trưởng trên bụng, thập trưởng lảo đảo lùi về sau hai bước.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, liền bị người ngã nhào xuống đất, theo sát chính là quyền đấm cước đá.

"Chạy, chạy!"

Thập trưởng một bên che chở đầu của chính mình, một bên hướng về chính mình dưới tay quân sĩ hô to.

Nhưng là Trấn Nam Quân sớm liền ở ngay đây mai phục.

Làm bọn họ nhô ra thời điểm, liền mơ hồ đem Tả Kỵ Quân mấy người vây nhốt.

Vì lẽ đó hiện tại Trấn Nam Quân vừa động thủ, Tả Kỵ Quân người căn bản liền không có cơ hội chạy, rất nhanh liền toàn bộ ngã xuống lòng đất, bị Trấn Nam Quân vây đánh.

Vừa mới bắt đầu Tả Kỵ Quân những người này còn nỗ lực phản kháng.

Nhưng là Trấn Nam Quân quá nhiều người.

"Đừng đánh, đừng đánh. . ."

Thập trưởng cảm giác được chính mình cả người đều muốn tan vỡ rồi như thế, hắn đang hô hoán.

Nhưng là Trấn Nam Quân nhưng là mắt điếc tai ngơ.

"Tả Kỵ Quân các ngươi không phải rất hung hăng mà!"

Cmn

"Không thu thập các ngươi một trận, các ngươi không biết các ngươi họ gì!"

"Lão tử nói cho các ngươi, sau đó thấy chúng ta Trấn Nam Quân, quỳ xuống dập đầu!"

". . ."

Trấn Nam Quân người một bên quyền đấm cước đá vừa hùng hùng hổ hổ, trực tiếp đánh đến Tả Kỵ Quân cả đám liền la lên khí lực đều không còn, bọn họ lúc này mới ngừng tay.

"Được rồi!"

Xem đánh đến gần như, Trấn Nam Quân tiêu quan lúc này mới hạ lệnh ngừng tay.

Mà Tả Kỵ Quân cả đám, giờ khắc này nằm trên đất, có mấy người đã sống sờ sờ bị đánh chết.

Tiêu quan ngồi xổm người xuống, giơ lên thoi thóp Tả Kỵ Quân thập trưởng cằm.

Hắn cười lạnh nói: "Nhớ kỹ, sau đó nhìn thấy chúng ta Trấn Nam Quân vòng quanh đi, hiểu chưa?"

"Không phải vậy ta đem bọn ngươi một lần, đánh các ngươi một lần!"

Tả Kỵ Quân thập trưởng giờ khắc này đầu hỗn loạn, liền phản bác ham muốn đều không còn.

"Đi rồi!"

Trấn Nam Quân người đánh Tả Kỵ Quân người một trận sau, lúc này mới ung dung rút đi..