Chương 1428: Trả đũa!

Chương 1428: Trả đũa!

Tả Kỵ Quân một tên đô úy suất lĩnh hơn năm trăm tên quân sĩ tiếp viện đến hiện trường thời điểm, Trấn Nam Quân đã rút lui.

Nhìn thấy ngang dọc tứ tung nằm ở ruộng nước bên trong vài tên đội tuần tra quân sĩ, mọi người nhanh chóng vây lại.

Nhưng là bởi vì bị thương quá nặng, đã có năm tên đội tuần tra quân sĩ không có hô hấp.

"Nhanh, cứu người!"

Đô úy nhìn đội tuần tra quân sĩ thảm trạng, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

"Đều. . Đô úy đại nhân."

"Trấn Nam Quân, phục kích chúng ta. . ."

Thập trưởng đã thoi thóp, cái trán đều bị đánh vỡ, đầy mặt máu tươi, xem ra vô cùng thê thảm.

"Báo. . . Báo thù. . ."

Thập trưởng nói xong sau, trực tiếp buông tay nhân gian.

Đô úy nhìn sưng mặt sưng mũi thập trưởng, trong nội tâm dựng lên trùng thiên lửa giận.

Mặt khác một tên may mắn còn sống sót nhân viên cũng thoi thóp.

Bọn họ tao ngộ hơn hai trăm người vây đánh, cả người xương đều nhiều hơn nơi gãy vỡ, không thể động đậy.

Cũng may ý thức của hắn vẫn tương đối rõ ràng.

Hắn tại chỗ liền khóc lóc hướng về đô úy giảng giải sự tình đầu đuôi câu chuyện.

Cmn

"Trấn Nam Quân khinh người quá đáng!"

"Vì là huynh đệ đã chết báo thù!"

Xung quanh Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ tức giận không thôi, bọn họ hai mắt đỏ chót, lớn tiếng ồn ào muốn báo thù.

Bọn họ Tả Kỵ Quân quét ngang rất nhiều cường địch, tên kia âm thanh là đánh ra đến.

Nếu không phải Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng bọn họ nhà đại tướng quân thông gia, bọn họ đã sớm dẹp yên Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Bọn họ đối với Trấn Nam Quân này một nhánh quân kỷ không nghiêm, sức chiến đấu không mạnh quân đội bản thân là xem thường.

Cũng may song phương có cao tầng ràng buộc, vẫn sống yên ổn với nhau.

Nhưng lúc này đây Trấn Nam Quân dĩ nhiên sử dụng thấp hèn thủ đoạn đối phó bọn họ, tạo thành bọn họ bên này thương vong.

Các tướng sĩ căm phẫn sục sôi, hận không thể gọi ngay bây giờ qua báo thù.

"Không nên vọng động!"

Đô úy trong lòng tuy rằng cũng vô cùng phẫn nộ, nhưng hắn thân là đô úy, biết được một khi khai chiến hậu quả.

Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng bọn họ Trấn Nam đại tướng quân nhưng là có thông gia quan hệ.

Một khi bọn họ tự ý hành động dẫn đến tình thế mở rộng, hậu quả kia không phải hắn có thể gánh chịu lên.

Còn nữa mà nói.

Hắn làm đô úy, mấy ngày trước giáo úy mới tìm hắn nói chuyện.

Ý tứ là bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ đón lấy một quãng thời gian, tinh lực chủ yếu sẽ đặt ở Phục Châu phương diện.

Nếu như bọn họ ở đây tự ý cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội khai chiến, dẫn đến thế cuộc mất khống chế, này sẽ nhiễu loạn cao tầng chiến lược mưu tính.

Hắn thân là đô úy, tự nhiên rõ ràng muốn lấy đại cục làm trọng.

Phát sinh chuyện như vậy, việc cấp bách là báo cáo, chờ đợi cao tầng quyết sách, mà không phải mình tự ý hành động.

Vì lẽ đó đô úy cố nén trong lòng phẫn nộ, ổn dừng tay dưới đáy những này muốn đi báo thù bọn quân sĩ.

"Trấn Nam Quân lần này khẳng định là có chuẩn bị mà đến, chúng ta không thể lỗ mãng thất mất đất đi báo thù!"

"Lần này chúng ta người chết, cao tầng tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ, nhất định sẽ cho chúng ta đòi lại một cái công đạo!"

"Chúng ta nếu như tự ý hành động lại bị thiệt thòi, cái kia đến thời điểm ta làm sao cho mặt trên bàn giao, làm sao cho gia quyến của các ngươi bàn giao?"

"Lại nói, Trấn Nam Quân có hai, ba vạn người!"

"Chúng ta bố trí ở Tam Hà huyện một đường chỉ có hơn năm ngàn tướng sĩ, một khi khai chiến, chúng ta nhất định phải chịu thiệt!"

"Coi như là muốn đánh, vậy cũng muốn chúng ta chuẩn bị sẵn sàng lại đánh, không thể đánh không có chuẩn bị trận chiến đấu!"

"Bây giờ nghe ta quân lệnh, rút về đi!"

Ở đô úy mạnh mẽ đàn áp dưới, phẫn nộ Tả Kỵ Quân bọn quân sĩ liệm chết trận quân sĩ di thể, mang theo bi phẫn tâm tình, trở về Tam Hà huyện trụ sở.

Tam Hà huyện Tả Kỵ Quân binh doanh.

Đóng giữ ở chỗ này chính là Tả Kỵ Quân dưới quản Tam Hà doanh, có chiến binh năm ngàn người, các loại phụ binh hơn một ngàn năm trăm người.

Tam Hà doanh giáo úy là Diêu Lâm, hắn xem như là Tả Kỵ Quân bên trong đời thứ ba nhân vật bên trong nhân tài mới xuất hiện.

Hắn thống lĩnh Tả Kỵ Quân Tam Hà doanh tọa trấn Tam Hà huyện, phòng ngự chính là Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân, Giang Châu Quân cùng với tân quân.

Có thể nói đối thủ của hắn là hắn mấy lần không ngừng, có thể Diêu Lâm nhưng không sợ chút nào.

Dù sao hắn chỉ là bày ra ở tiền tuyến quân đội.

Ở sau người hắn Ninh Dương Phủ có thể đóng giữ Lương Đại Hổ Kiêu Kỵ Quân, Tào Thuận Thân Vệ Quân các loại chủ lực.

Một khi Tam Hà huyện có việc, phía sau chủ lực 2,3 ngày liền có thể chạy tới.

Khi biết khu vực phòng thủ bên trong thôn xóm bị tập kích, đội tuần tra cũng bị tập kích sau, giáo úy Diêu Lâm triệu tập dưới trướng đô úy, tham quân nhóm tổ chức hội nghị khẩn cấp.

"Hết thảy nghỉ ngơi quân sĩ lập tức về đơn vị!"

"Dừng hết thảy thao luyện!"

"Các bộ binh mã lập tức tiến vào nghênh chiến trạng thái, chờ đợi mệnh lệnh!"

"Đông Nam Tiết Độ Phủ phương hướng tăng cường trạm gác thám báo, giám thị đối phương nhất cử nhất động!"

"Lập tức cùng sở quân tình bắt được liên lạc, hiểu rõ Trấn Nam Quân bên trong hướng đi!"

". . ."

Mệnh lệnh ban xuống sau, Diêu Lâm lúc này mới gọi người trong cuộc, hiểu rõ cụ thể tình huống cặn kẽ.

"Giáo úy đại nhân, đây là chúng ta cùng đạo tặc giao chiến thời điểm, từ chết đi đạo tặc trên người tìm diệt yêu bài."

Đô úy đem mấy cái yêu bài đệ trình cho giáo úy Diêu Lâm.

"Đây là đạo tặc đánh rơi binh khí cùng mũi tên."

Chợt, lại có người đem đạo tặc đánh rơi đồ vật từng cái hiện đưa tới.

Giáo úy Diêu Lâm tinh tế tra nghiệm một phen những thứ đồ này.

Nhìn thấy yêu bài rõ ràng là Trấn Nam Quân yêu bài, binh khí cũng đều là bọn họ chế tạo binh khí, điều này làm cho sắc mặt hắn rất khó coi.

Đô úy trầm mặt nói: "Chúng ta may mắn còn sống sót huynh đệ nói, bọn họ ở cùng những này đạo tặc giao chiến thời điểm, phát hiện những này đạo tặc tuy rằng thay đổi quần áo."

"Nhưng bọn họ nhưng ăn mặc Trấn Nam Quân mới phát ủng chiến."

"Thêm nữa chúng ta đội tuần tra đuổi tới, lập tức tao ngộ Trấn Nam Quân phục kích chặn lại có thể thấy được."

"Lần này vượt biên tập kích thôn của chúng ta cùng phục kích chúng ta đội tuần tra, đều là Trấn Nam Quân người. . ."

Giáo úy Diêu Lâm cũng không nghĩ tới, Trấn Nam Quân dĩ nhiên gan lớn như thế làm bậy.

Lần này không chỉ vượt biên cướp bóc bọn họ khu vực phòng thủ bên trong thôn xóm, còn đối với bọn họ Tả Kỵ Quân đội tuần tra ra tay đánh nhau.

Trấn Nam Quân hành vi khiến người ta tức giận, Diêu Lâm cũng quyết định cho mình dưới tay tử thương quân sĩ cùng với những kia chịu đến tập kích bách tính đòi lại một cái công đạo.

Diêu Lâm gọi một tên tham quân.

"Lưu tham quân, ngươi đi một chuyến Trấn Nam Quân bên kia, tìm bọn họ tham tướng Triệu Thụy, đem những chứng cớ này đều mang lên."

"Cùng Triệu Thụy tiến hành giao thiệp, Hạn lệnh bọn họ trong vòng ba ngày, giao ra tập kích hung thủ!"

Là

Lưu tham quân được dặn dò sau, chợt chuẩn bị đi Trấn Nam Quân bên kia triển khai giao thiệp.

Một tên đô úy hỏi dò: "Giáo úy đại nhân, việc này có muốn hay không báo cáo cho phủ đại tướng quân?"

"Phát sinh chuyện như vậy, nhất định phải báo cáo."

Diêu Lâm trầm ngâm sau nói: "Thu dọn một phần báo cáo, khoái mã trình cho phủ đại tướng quân Quân Cơ Các."

Là

Giáo úy Diêu Lâm cũng không có bởi vì chính mình người phía dưới bị thiệt thòi mà mất đi lý trí, mà là duy trì bình tĩnh.

Hắn biết, ở chính mình vị trí này lên, rất nhiều lúc không thể hành động theo cảm tình.

Vì lẽ đó hắn vẫn duy trì khắc chế.

Ngày mai, phái đi giao thiệp Lưu tham quân trở về Tam Hà huyện binh doanh.

"Giáo úy đại nhân, Trấn Nam Quân bên kia không thừa nhận bọn họ người vượt biên tập kích chúng ta."

Lưu tham quân thở phì phò hướng về Diêu Lâm bẩm báo nói: "Bọn họ còn nói là người của chúng ta vượt biên tập kích bọn họ, tạo thành bọn họ ba mươi lăm người tử vong, bọn họ muốn chúng ta cho bọn họ một câu trả lời hợp lý!"

"Cái gì "

Ở nghe nói như thế sau, Diêu Lâm đầy mặt khó chịu bức.

Hắn không nghĩ tới này Trấn Nam Quân không những không thừa nhận sai lầm, còn trả đũa.

Báo

Làm Diêu Lâm chính đang hỏi kỹ càng Lưu tham quân giao thiệp kết quả thời điểm, có quân sĩ vội vội vàng vàng đâm xông vào phòng nghị sự.

"Giáo úy đại nhân, Trấn Nam Quân có dị động!"

"Ước chừng ba ngàn người Trấn Nam Quân, tới gần bên ta biên giới!".