Chương 1429: Sắp chết giãy dụa!

Chương 1429: Sắp chết giãy dụa!

Phục Châu chiến trường.

Đại Quan huyện thành bên trong Đãng Khấu Quân binh doanh bên trong tràn ngập tuyệt vọng bầu không khí ngột ngạt.

Đại đô đốc Hồ Quân chờ mong viện quân ngoại vi bọc đánh giấc mơ phá nát.

Hắn nhị đệ cùng với phó tướng Lý Hưng Xương đầu lâu nói rõ tất cả.

Lần này Hắc Kỳ Quân phản công là sớm có dự mưu.

Đáng tiếc hắn quá khinh địch.

Cho dù lúc trước nhận ra được một tia không đúng, cũng không tiến hành tra cứu, trái lại là lại triển khai đối với Phục Châu Quân tiến công.

Có thể hiện tại Hắc Kỳ Quân quay đầu trở lại, đánh bọn họ một cái trở tay không kịp.

Bây giờ Lý Hưng Xương đám người bị giết, cái kia đủ để chứng minh hộ tống thương binh hồi phục châu quân đội đã toàn quân bị diệt.

Đại đô đốc Hồ Quân duy nhất có thể chờ mong nhưng là mặt khác một đội binh mã.

Cái kia chính là chuẩn bị đi đến Tây Đồng Phủ đi chinh phạt Tam Hương Giáo nghĩa quân quân đội.

Chỉ cần bọn họ có thể đúng lúc vòng trở lại, bọn họ còn có chuyển bại thành thắng cơ hội!

Nhưng là vẻn vẹn sau ba ngày, lại có hơn mười viên đầu lâu bị vứt tại binh doanh bên ngoài.

Này hơn mười viên đầu lâu rõ ràng là Đãng Khấu Quân tướng lãnh cao cấp.

"Đô đốc đại nhân, đi Tây Đồng Phủ quân đội cũng xong. . ."

Nhìn về phía binh doanh ở ngoài cái kia quen thuộc đầu lâu, Mạnh An vị này tham quân sắc mặt trắng bệch.

Trên thực tế, này một nhánh Đãng Khấu Quân tiếp đến Hồ Quân quân lệnh sau, nhanh chóng suất bộ trở về Đại Quan huyện.

Chỉ là ở nửa đường lên bị Hắc Kỳ Quân Liêu Trung cùng với Lâm Uy suất lĩnh hai đội quân phục kích, bị đánh đến toàn quân bị diệt.

Bọn họ Đãng Khấu Quân từ Quang Châu Tiết Độ Phủ mang tới mấy vạn quân đội, hơn trăm ngàn gia quyến.

Ở từng cuộc một chiến đấu tiêu hao dưới, bọn họ Đãng Khấu Quân sức mạnh đang không ngừng mà tiêu hao.

Theo Lý Hưng Xương đã phái đi Tây Đồng Phủ hai nhánh quân đội toàn quân bị diệt, Đãng Khấu Quân may mắn còn sống sót chỉ còn lại Đại Quan huyện ở ngoài năm, sáu ngàn nhân mã.

Hồ Quân vị này đã từng hăng hái đại đô đốc, hắn đưa tay đỡ lấy tháp canh.

Cả người hắn khác nào sương đánh cà như thế, phảng phất trong nháy mắt thương già hơn rất nhiều.

Hắn hy vọng cuối cùng phá diệt.

Mấy ngày trước hắn còn làm trở thành Phục Châu tiết độ sứ, thành là chúa tể một phương mộng đẹp.

Có thể này mộng đẹp phá nát quá nhanh, nhanh nhường hắn trong lúc nhất thời khó có thể thích ứng.

"Ngang ô —— "

Cách đó không xa Hắc Kỳ Quân binh doanh bên trong vang lên hùng hồn thê lương tiếng kèn lệnh.

Hắc Kỳ Quân viên cửa mở ra.

Thành đội ngũ Hắc Kỳ Quân quân sĩ bước chỉnh tề bước tiến, mở ra nơi đóng quân, ép về phía Đãng Khấu Quân binh doanh.

Hắc Kỳ Quân đao thương như rừng, đằng đằng sát khí.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc ở chúng tướng chen chúc dưới, cũng đến Đãng Khấu Quân binh doanh ở ngoài.

Ở hắn mưu tính dưới, kẻ địch chỉ còn lại trước mắt này một đường.

Chỉ cần phá tan Hồ Quân này một đường kẻ địch, cái kia Phục Châu chính là bọn họ.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc trên mặt tràn trề người thắng nụ cười.

"Hồ Quân!"

"Ngươi đã không có viện quân!"

"Chúng ta Hắc Kỳ Quân đã công chiếm Phục Châu Thành, đã mở tiến vào Tây Đồng Phủ!"

Lý Dương cưỡi ở trên lưng ngựa, lớn tiếng mà hướng về Đãng Khấu Quân gọi hàng.

"Chúng ta Hắc Kỳ Quân chính đang bao phủ toàn bộ Phục Châu, Phục Châu thành trấn đem toàn bộ xuyên vào chúng ta Hắc Kỳ Quân cờ xí!"

"Này Phục Châu đã không có các ngươi đất đặt chân!"

Lý Dương cười nói: "Bỏ vũ khí xuống đầu hàng đi!"

"Ta có thể cho các ngươi không chết!"

Hiện tại Hắc Kỳ Quân đã khống chế tình thế, Lý Dương nói lời này sức lực mười phần.

Đối với sĩ khí đắt đỏ Hắc Kỳ Quân mà nói, Đãng Khấu Quân binh doanh bên trong nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ hiện ở trong lòng tràn đầy trách cứ cùng oán giận.

Bọn họ cảm thấy chính mình đô đốc đại nhân quá khinh địch, lấy về phần bọn hắn tao ngộ như vậy thảm bại.

Đặc biệt gia quyến của bọn họ bây giờ sống chết không rõ.

Bọn họ ở vì là gia quyến của mình cùng tính mạng của chính mình lo lắng.

Bọn họ hiện tại không biết làm sao bây giờ, rất nhiều người đại não đều là trống rỗng.

"Lý Dương, ta thừa nhận ta thủ đoạn chơi chơi không qua ngươi!"

Hồ Quân đứng ở trên tháp canh, thoải mái thừa nhận chính mình thất bại.

"Nhưng là lão phu đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, cho dù gian nan nhất thời điểm, đều chưa hề nghĩ tới đầu hàng!"

"Ngươi một cái nhóc con miệng còn hôi sữa muốn ta đầu hàng, đó là si tuyến vọng tưởng!"

Hồ Quân trực tiếp rút ra chính mình trường đao nói: "Ta Hồ Quân cho dù là chết, vậy cũng sẽ chết ở trên chiến trường, da ngựa bọc thây, mà không phải tham sống sợ chết!"

"Ngươi nếu muốn đánh bại ta, cứ việc phóng ngựa lại đây, lão tử tiếp tới cùng!"

Hồ Quân nhi tử không còn, nhị đệ chết rồi, binh mã cũng đánh không còn.

Hắn khát vọng làm tiết độ sứ mộng đẹp phá nát.

Tất cả những thứ này đều là Hắc Kỳ Quân tạo thành.

Hắn hiện tại hận thấu Hắc Kỳ Quân, hắn muốn cùng Hắc Kỳ Quân quyết một trận tử chiến!

"Ha ha!"

"Có cốt khí!"

Lý Dương nhìn không muốn đầu hàng Hồ Quân, cười ha ha.

"Đã như vậy, vậy thì đánh đi!"

Lý Dương giục ngựa mà quay về.

Một lát sau, Hắc Kỳ Quân bên này trống trận vang động trời.

Từng người từng người tôi tớ quân cùng với Đãng Khấu Quân tù binh ước chừng hơn hai ngàn người bị xua đuổi đến trước trận.

"Các ngươi đã từng cùng ta Hắc Kỳ Quân là địch!"

Lý Dương đối với những người này lớn tiếng nói: "Ta hiện tại cho các ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội!"

"Lần này tác chiến đánh trận đầu, phàm là có thể sống sót, còn có thể thu hoạch thủ cấp, có thể đặc xá tội lỗi của các ngươi, cũng sẽ đem gia quyến của các ngươi đặc xá!"

"Nếu là có hai cái thủ cấp trở lên thu hoạch, không chỉ có thể thu được đặc xá, có có thể được ban thưởng!"

"Đương nhiên, các ngươi họ tên ta đều đăng ký ở đây, nếu là các ngươi chết rồi, ta cũng sẽ cố gắng thu xếp gia quyến của các ngươi, nhường bọn họ sau đó qua an ổn tháng ngày!"

Lý Dương ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua những người ở này quân cùng Đãng Khấu Quân tù binh nói: "Các ngươi ai nếu là sợ chiến không trước, giết không tha!"

Lý Dương dứt tiếng sau, những người ở này quân cùng Đãng Khấu Quân tù binh phát sinh nhẹ nhàng xao động.

Trên thực tế tối ngày hôm qua thì có người cho bọn họ giảng qua những sự tình này.

Bọn họ đều là đồng ý tham chiến, cho nên mới ghi danh.

Tuy rằng rất nhiều đã từng đều là Đãng Khấu Quân quân sĩ.

Nhưng bọn họ có nhà có khẩu, bọn họ không muốn chết, cũng không muốn người nhà chịu đến liên lụy.

Bọn họ muốn ở trên chiến trường lấy công chuộc tội, thu được thân thể tự do.

Cho dù lần này tác chiến đối tượng là đã từng đồng bào.

Nhưng bọn họ vì mình sau đó an ổn tháng ngày, chỉ có thể kiên trì lên.

"Cho bọn họ phân phát binh khí!"

Lý Dương ở cho những người ở này quân cùng Đãng Khấu Quân tù binh nói quy củ sau, chợt hạ lệnh cho những người này phân phát binh khí.

Từng xe từng xe binh khí bị kéo đến trước trận.

Những tù binh này nhóm tranh nhau chen lấn về phía trước, cướp được tiện tay binh khí.

Ở bên trái bọn họ là Hắc Kỳ Quân tương ứng thám báo Kỵ Binh Doanh binh mã nhìn chằm chằm.

Ở tại bọn hắn phía sau cách đó không xa là vô số cường cung kình nỏ.

Có thể nói, bọn họ không có đường lui.

"Nổi trống, tiến công!"

Lý Dương xem những người này đều bắt được binh khí, chợt hạ lệnh tiến công.

"Giết a!"

Những này đã từng tù binh vì mình cùng gia quyến có thể sống mệnh, bọn họ mang theo binh khí của chính mình, hò hét một cổ họng sau, chợt hướng về Đãng Khấu Quân binh doanh phóng đi.

Nhìn những kia quân phục phản xuyên, hướng về bọn họ đánh tới đồng bào, rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ đều không biết làm sao.

Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân thấy cảnh này, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Này Lý Dương quá đê tiện vô liêm sỉ!

Dĩ nhiên xua đuổi tù binh đánh trận đầu!

"Gọi hàng, nhường bọn họ quay đầu đánh Hắc Kỳ Quân!"

Hồ Quân lớn tiếng hạ lệnh.

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ cũng bắt đầu đối với những này đánh tới tôi tớ quân cùng Đãng Khấu Quân tù binh gọi hàng.

Nhưng là những người này nhưng là mắt điếc tai ngơ, nhanh chân xung kích về đằng trước.

Không phải bọn họ không muốn quay đầu giết Hắc Kỳ Quân.

Mà là gia quyến của bọn họ bây giờ đều nắm ở Hắc Kỳ Quân trong tay, bọn họ có uy hiếp, bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Hồ Quân nhìn thấy những người này cũng không có lâm trận phản chiến, trong mắt hắn toát ra tàn nhẫn sắc.

"Cung nỏ chuẩn bị!"

"Nhưng bọn họ có chính chúng ta người. . ."

Bọn họ mặc dù biết những này đã từng kề vai chiến đấu đồng bào là bị bức ép, nhưng bọn họ vẫn là không nhẫn tâm xuống tay.

Hồ Quân gào thét: "Bọn họ đã đầu hàng Hắc Kỳ Quân, bọn họ không phải người của mình!"

"Chuẩn bị bắn cung!".