Chương 1430: Tử chí!

Chương 1430: Tử chí!

Trống trận vang động trời, tiếng la giết xông thẳng lên trời.

Đãng Khấu Quân cường cung kình nỏ nhắm ngay những kia đánh trận đầu bọn tù binh, không chút lưu tình tiến hành bao trùm tính bắn giết.

Vù

"Xèo xèo xèo!"

Từng chi hiện ra hàn mang mũi tên từ trên trời giáng xuống, không ngừng có xung phong lính tù binh bị mũi tên xuyên thấu thân thể, đóng đinh ở trên mặt đất.

A

"Con mắt của ta!"

Có con mắt bị mũi tên xuyên thấu, máu me đầm đìa.

Cũng có bắp đùi trúng tên, đau đến ngã nhào xuống đất.

Xông vào phía trước các lính tù binh khác nào chín rục lúa mạch như thế, từng mảng từng mảng ngã xuống.

Bị thương các lính tù binh ngã vào trong đống xác kêu rên gào lên đau đớn, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Nhìn thấy người phía trước ngã xuống nhiều như vậy, người phía sau bước chân trở nên hơi chần chờ, biểu hiện trở nên hơi sợ hãi.

Không ít người thậm chí đánh trống lui quân.

Giết

Giết

Giết

Ở lính tù binh phía sau, lấy chỉnh tề đội ngũ về phía trước đẩy mạnh Hắc Kỳ Quân tướng sĩ khác nào di động sắt thép pháo đài.

Hàng trước tướng sĩ người mặc dày đặc giáp y, giơ lên cao tấm khiên, đem chính mình hộ đến chặt chẽ.

Bọn họ nhanh chân về phía trước đẩy mạnh, áp bức đến các lính tù binh cũng không lui lại không gian.

Cánh lại có kỵ binh nhìn chằm chằm, cho tới tao ngộ mũi tên đả kích các lính tù binh rất nhiều người loạn thành một bầy, thương vong không ngừng kéo lên.

"Cung nỏ, nhắm ngay bên trái!"

"Bao trùm tính ba vòng xạ kích!"

"Đem Đãng Khấu Quân cung thủ cho ta đánh rơi!"

Lính tù binh xung phong bại lộ Đãng Khấu Quân cung thủ tập kết khu vực, Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương híp hai mắt, mặt mũi lãnh khốc.

Từng người từng người Hắc Kỳ Quân cung nỏ binh nhanh chóng chạy bộ về phía trước.

Phía trước lính tù binh cùng đột tiến quân đội bạn hàng ngũ cho bọn họ cung cấp tuyệt hảo yểm hộ.

Cái kia một mặt diện đón gió phấp phới cờ phướn mãnh liệt về phía trước.

Bọn họ ở những này che lấp dưới, nhanh chóng đến chính mình vị trí công kích.

Các cung thủ giương cung lắp tên, sáng lấp lóa mũi tên chỉ xéo phía chân trời.

Thả

Cung binh đô úy cờ lệnh vung vẩy.

Chỉ nghe dây cung vù âm thanh âm vang lên.

Một mảnh mây đen bay lên trời.

Lít nha lít nhít mũi tên lướt qua những kia có chút hỗn loạn lính tù binh đỉnh đầu, hướng về bên trái Đãng Khấu Quân cung thủ khu vực bao trùm đả kích.

"Mũi tên đến rồi!"

"Mau tránh!"

Nhìn thấy giữa bầu trời cái kia nhanh chóng áp sát mây đen, những kia chính đang rút tiễn đáp cung Đãng Khấu Quân cung binh nhóm mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc.

Bọn họ kinh hoảng nỗ lực tránh né.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Mạnh mẽ mũi tên từ trên trời giáng xuống, Đãng Khấu Quân cung binh trong đội ngũ nhất thời dựng lên từng mảng từng mảng vết máu.

Đãng Khấu Quân cung binh không cần cận chiến chém giết, bọn họ thường thường đều là tránh né ở phía sau bắn cung liền có thể.

Vì lẽ đó bọn họ rất nhiều người đều không có xuyên giáp, vẻn vẹn là xuyên đơn bạc quân phục mà thôi.

Ở dày đặc mũi tên bao trùm đả kích dưới, Đãng Khấu Quân cung binh nhất thời ngã xuống một mảnh.

Làm những kia người may mắn còn sống sót từ trên mặt đất lúc bò dậy, tầm mắt nhìn thấy, mới còn nhảy nhót tưng bừng đồng bạn đã ngã vào trong vũng máu.

Không ít trúng tên không chết cũng nằm trên đất rên rỉ kêu rên, điều này làm cho những kia người may mắn còn sống sót phía sau lưng đau lên một cỗ khí lạnh.

Thảng nếu là bọn họ mới trốn chậm một bước, hiện tại ngã vào trong vũng máu nên chính là bọn họ.

"Đứng lên đến, chết không cần lo, sống sót không muốn sững sờ, hướng về ta tụ lại!"

"Tiếp tục bắn cung!"

Một tên Đãng Khấu Quân giáo úy nhìn những kia sợ đến mặt như màu đất các cung thủ, giục bọn họ lần thứ hai tập kết.

May mắn còn sống sót Đãng Khấu Quân các cung thủ ở quan quân mệnh lệnh ra lần thứ hai tụ lại, chuẩn bị dành cho Hắc Kỳ Quân tiến hành giáng trả.

Nhưng bọn họ mới vừa tụ lại, giữa bầu trời lại vang lên thê thảm tiếng rít.

"Tiễn lại tới nữa rồi!"

"Chạy mau a!"

Nghe được cái kia tử vong gào thét, Đãng Khấu Quân các cung thủ khác nào chấn kinh thỏ như thế, giải tán lập tức.

"Đứng lại!"

"Không nên chạy loạn!"

Giáo úy nhìn giải tán lập tức các cung thủ, tức giận đến chửi ầm lên.

"Phốc phốc phốc!"

Sau một khắc, vị này giáo úy trên người liền buộc hơn mười chi mũi tên.

Hai chi mũi tên xuyên thấu qua giáp trụ khe hở, thật sâu đâm vào giáo úy trong thân thể.

Giáo úy cúi đầu, sờ sờ từ giáp trụ trong khe hở bốc lên dòng máu.

Hắn lảo đảo đi mấy bước sau, một con ngã xuống đất.

"Giáo úy đại nhân trúng tên, nhanh cứu giáo úy đại nhân!"

Nhìn thấy ngã xuống đất còn đang giãy dụa giáo úy, có vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ quay đầu chạy vội qua, nỗ lực cứu viện.

Nhưng bọn họ vừa đem bị thương nặng giáo úy đỡ lên đến, một vòng mới mũi tên lại đến.

Ở thống khổ kêu thảm bên trong, này vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ cùng giáo úy đều bị bắn giết tại chỗ.

Xung quanh những kia tránh né ở xe lớn, tấm khiên phía sau Đãng Khấu Quân quân sĩ nhìn bị bắn thành con nhím giáo úy đám người, đều là mặt như màu đất.

Hắc Kỳ Quân mấy vòng mũi tên bao trùm tính xạ kích, đánh đến Đãng Khấu Quân cung thủ trốn đằng đông nấp đằng tây, không dám thò đầu ra.

Tiến công quân đội không dày đặc mũi tên uy hiếp, lại đánh bạo khởi xướng xung phong.

"Máy bắn đá!"

"Cho ta oanh !"

Hắc Kỳ Quân những ngày qua cũng không hiện tại, bọn họ trong bóng tối chế tạo ba chiếc máy bắn đá, hiện tại toàn bộ đưa vào chiến trường.

Mấy chục cân hòn đá ở mạnh mẽ sức mạnh đàn hồi dưới, quăng bắn đập về phía Đãng Khấu Quân nơi đóng quân.

Ầm

Ầm

Ầm

Mấy chục cân hòn đá lực sát thương kinh người.

Một toà Đãng Khấu Quân tháp canh bị đập trúng, tại chỗ rầm tản đi giá.

Trên tháp canh vài tên Đãng Khấu Quân quân sĩ bị sụp xuống tháp canh vùi lấp rơi mất.

Mặt khác hai tảng đá đập vào Đãng Khấu Quân nơi đóng quân, lật tung hơn mười trừ nợ, đập chết nện tổn thương hơn hai mươi người.

Làm hòn đá dừng lại thời điểm, trên hòn đá đã nhiễm máu tươi cùng thịt nát.

Thấy cảnh này, xung quanh Đãng Khấu Quân quân sĩ đều là cảm giác được hơi lạnh thấu xương.

Đối mặt Hắc Kỳ Quân mãnh liệt tiến công, Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân trong tay mang theo trường đao, trong ánh mắt tất cả đều là kiên quyết sắc.

Hắn đã không chuẩn bị chạy trốn!

Hắn đánh cả đời trận chiến đấu, trên tay dính đầy máu tươi.

Hắn là quát tháo phong vân Đãng Khấu Quân đại đô đốc, hắn tình nguyện chết trận, cũng không muốn rơi vào một kẻ nhu nhược tên tuổi.

Lại nói, chính mình thân bằng bạn cũ chết gần hết rồi.

Hắn đã làm tốt chết trận chuẩn bị!

"Đô đốc đại nhân, Hắc Kỳ Quân công kích quá mãnh liệt!"

"Chúng ta cho dù là vác nước liều mạng một trận chiến, phần thắng cũng không lớn!"

Mạnh An bất chấp mũi tên chạy vội tới Hồ Quân trước mặt, mở miệng khuyên: "Đô đốc đại nhân, chúng ta còn có mấy ngàn tên thân kinh bách chiến tướng sĩ!"

"Chúng ta phá vòng vây đi!"

"Chúng ta đi Thập Vạn Đại Sơn!"

"Chỉ cần chúng ta còn sống, vậy thì còn có quay đầu trở lại cơ hội!"

Hồ Quân quay đầu nhìn chằm chằm nói chuyện lớn tiếng Mạnh An, theo dõi hắn thẳng tắp nhìn một hồi lâu, nhìn ra Mạnh An sợ hãi trong lòng.

"Ngươi muốn đi thì đi đi."

"Chúng ta đồng thời kề vai chiến đấu nhiều năm như vậy, ta cũng không mạnh lưu ngươi, hôm nay liền như vậy sau khi từ biệt."

Hồ Quân bùi ngùi thở dài: "Ta già, không muốn lại dằn vặt!"

"Một trận giết một cái đủ, giết hai cái kiếm lời một cái!"

"Trên Hoàng Tuyền Lộ, ta đi tìm Đãng Khấu Quân các huynh đệ tiếp tục nhậu nhẹt!"

Mạnh An nói: "Đô đốc đại nhân, cùng đi đi, giữ lại Thanh Sơn ở không sợ không củi đốt!"

"Ha ha."

Hồ Quân vẻ mặt buồn bả lắc lắc đầu.

"Sớm biết có hôm nay kết cục, ta thì không nên mưu đồ Phục Châu cắt cứ tự lập, ta vẫn là quá tham lam a."

"Nếu như dĩ vãng chúng ta bị thiệt thòi, Tống Chiến vị lão đại ca này cho dù thay chúng ta ra mặt, thay chúng ta giữ gìn lẽ phải."

"Bây giờ không hắn cho chúng ta chỗ dựa, chúng ta chung quy vẫn không được a. . ."

Hồ Quân khoát tay áo một cái: "Thôi thôi, ta đã có tử chí, ngươi không muốn tiếp tục khuyên, ngươi đi đi."

"Đô đốc đại nhân!"

Mạnh An nhìn chính mình đô đốc đại nhân nói như vậy, hắn cũng biểu hiện bi thương.

"Đô đốc đại nhân, bảo trọng!"

Phía trước song phương tướng sĩ đã tiếp chiến.

Những kia đã từng Đãng Khấu Quân tướng sĩ, đã đối với bọn họ đã từng một cái trong nồi múc cơm ăn đồng bào vung lên trường đao.

Mạnh An biết mình không đi nữa, không có cơ hội.

Hắn hướng về đô đốc Hồ Quân ôm quyền sau, xoay người nhanh chân rời đi.

Mạnh An cũng không có thông báo chính mình dưới trướng tướng sĩ.

Hắn vẻn vẹn mang vài tên trung tâm hộ vệ cùng một ít kim ngân đồ châu báu.

Hắn rất rõ ràng.

Ít người mới có thể nhân lúc loạn đào tẩu.

Nhiều người, khẳng định chạy không thoát..