Chương 1431: Bắt sống!

Chương 1431: Bắt sống!

Đại Quan huyện thành ở ngoài, Hắc Kỳ Quân thế tiến công một đợt so với một đợt hung mãnh.

Đánh trận đầu các lính tù binh vì mạng sống, vì gia quyến của mình có thể bình yên vô sự, bọn họ chỉ có đỏ mắt lên múa đao bổ về phía đã từng đồng bào.

Song phương dĩ vãng kề vai chiến đấu, bây giờ rút đao đối mặt.

Ở binh doanh ở ngoài chiến hào bên trong, đã chất đầy thi thể.

Ở hàng rào nơi, song phương hỗn chiến chém giết cùng nhau, ánh đao bóng kiếm, máu thịt tung toé.

Những kia tôi tớ quân giờ khắc này cũng bùng nổ ra rất mạnh sức chiến đấu.

Dĩ vãng bọn họ bị Đãng Khấu Quân bắt nạt, không có bất kỳ tôn nghiêm có thể nói.

Trong lòng bọn họ đối với Đãng Khấu Quân là tràn ngập nghiêm trọng bất mãn.

Bây giờ bọn họ vì là Hắc Kỳ Quân mà chiến.

Đối với đã từng những này ức hiếp bóc lột qua bọn họ người, bọn họ giết đến đặc biệt hung ác.

Hắc Kỳ Quân sắp xếp chỉnh tề đội ngũ hướng về trước ép, những kia lính tù binh nếu là không xông về phía trước, rơi ở phía sau liền muốn bị Hắc Kỳ Quân chém giết.

Vậy thì bức cho bọn họ không thể không liều chết hướng về Đãng Khấu Quân nơi đóng quân đột kích.

Đánh vào đi, bọn họ còn có thể có một con đường sống.

Một khi phía sau Hắc Kỳ Quân để lên đến, cái kia Hắc Kỳ Quân đao nhưng là muốn rơi ở trên người bọn họ.

Các lính tù binh ở trả giá mấy trăm người thương vong sau, rốt cục ở Đãng Khấu Quân phòng tuyến lên xé ra một cái chỗ hổng.

"Giết a!"

Các lính tù binh hưng phấn không thôi, bọn họ vung vẩy binh khí, gào gào gọi theo chỗ hổng giết tiến vào Đãng Khấu Quân nơi đóng quân.

"Đám phản đồ này!"

"Chém chết bọn họ!"

"Thanh lý môn hộ!"

Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ nhìn đã từng người mình đánh trận đầu giết vào, bọn họ cũng đặc biệt oán giận.

Từng người từng người Đãng Khấu Quân kiên trì trường mâu nhào tới.

Không ít lính tù binh bị trường mâu xuyên thấu thân thể, cả người bị đâm đều là hố máu.

Đối với tán loạn xung phong lính tù binh mà nói, bày trận để lên đến Đãng Khấu Quân quân sĩ sức chiến đấu càng thêm mạnh mẽ.

Những kia nhảy vào nơi đóng quân lính tù binh bị tàn khốc cắn giết.

"Hắc Kỳ Quân vạn thắng!"

Làm các lính tù binh bị giết đến liên tục lùi về phía sau thời điểm, Hắc Kỳ Quân cũng cùng lên đến.

Hắc Kỳ Quân áo đen đen giáp, làm cho người ta cảm thấy mạnh mẽ lực áp bách.

"Tránh ra!"

"Không muốn chặn đường!"

Hắc Kỳ Quân đem những kia ngăn trở bọn họ đường đi lính tù binh xô đẩy đến hai cánh, bọn họ bắt đầu trực tiếp đối mặt Đãng Khấu Quân.

Ngụy Trường Sinh, Lâm Uy suất bộ ở đánh bại Lý Hưng Xương các loại Hắc Kỳ Quân sau, đã suất bộ cùng Lý Dương hội hợp.

Bọn họ bây giờ ở Đại Quan huyện chiếm cứ tuyệt đối binh lực ưu thế.

Vì lẽ đó những Hắc Kỳ Quân này tướng sĩ sức lực mười phần, đánh đến cũng rất có khí thế.

Bọn họ hiện tại làm chính là đem trước mắt này một cỗ dựa vào địa thế hiểm trở chống lại Đãng Khấu Quân tàn quân cho tiêu diệt là được.

Trái lại Đãng Khấu Quân tuy rằng muốn tuyệt địa phản kích.

Nhưng là tâm thái của bọn họ nhưng không giống nhau.

Bọn họ không có bất kỳ viện binh, rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ bách với quân lệnh ở lại trên chiến trường.

Nhưng là bọn họ rất nhiều người đã bắt đầu sinh ý lui, đã quyết định thấy tình thế không ổn bỏ chạy đi.

Bọn họ bây giờ có nhà có khẩu.

Bọn họ còn có rất nhiều bạc không có xài hết, bọn họ không muốn liền như thế chết rồi.

Bọn họ đã không có ở Quang Châu Tiết Độ Phủ thời điểm cái kia dũng mãnh không sợ chết tâm thái.

Ở chiến trường tuyến đầu tiên, song phương trường mâu không ngừng hướng về đối phương đội ngũ mãnh liệt đâm đâm.

Không có bất kỳ hoa hoè hoa sói kỹ xảo, lấy sức mạnh lớn nhất, tốc độ nhanh nhất đâm giết địch người.

Song phương hàng trước tướng sĩ không ngừng ngã xuống, phía sau lại cuồn cuộn không ngừng bổ khuyết đi tới.

Ở đinh tai nhức óc tiếng la giết bên trong, song phương giết đỏ cả mắt rồi.

Hồ Quân vị này đại đô đốc đem chính mình tinh nhuệ nhất vệ đội đều phái đến tuyến đầu tiên.

Hắn biết mình chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

Nhưng là hắn cho dù chết, cũng muốn vỡ rơi Lý Dương một cái răng!

Trái lại những kia tầng dưới chót Đãng Khấu Quân tướng sĩ cũng không biết chính mình đại đô đốc ý nghĩ.

Bọn họ đã từng lấy ít thắng nhiều, vô số lần tuyệt cảnh gặp sinh, dựa vào chính là liều chết đón đánh.

Vì lẽ đó lần này bọn họ vẫn là ở kiên trì cùng Hắc Kỳ Quân cứng đối cứng, nỗ lực đánh bại Hắc Kỳ Quân, ngăn cơn sóng dữ.

Nhưng lúc này đây đối thủ của bọn họ là quân kỷ nghiêm ngặt, kỷ luật nghiêm minh Hắc Kỳ Quân quân đội.

Hắc Kỳ Quân từ khi tiến vào Phục Châu sau, vẫn nằm ở thế yếu.

Bọn họ tránh né ở rừng rậm khe bên trong, ăn rau dại, ăn quả dại, vẫn ở chiêu binh mãi mã, ở tích trữ sức mạnh.

Lần này bọn họ xuống núi, dĩ nhiên là không qua lại đi xuyên khe suối, ăn rau dại!

Bọn họ cũng đem Đãng Khấu Quân triệt để đánh bại, xưng hùng Phục Châu!

"Hắc Kỳ Quân vạn thắng!"

"Giết a!"

Từng người từng người Hắc Kỳ Quân tướng sĩ trong miệng hô to khẩu hiệu, đem phía trước từng người từng người Đãng Khấu Quân quân sĩ ngã nhào xuống đất.

Song phương ở trong đống xác vẹo đánh vào nhau, dùng nắm đấm, dùng hàm răng, đánh đến đặc biệt khốc liệt.

Đãng Khấu Quân là một nhánh thân kinh bách chiến tinh nhuệ, bọn họ cho dù hiện tại sĩ khí uể oải suy sụp, có thể sức chiến đấu vẫn như cũ không kém.

Hắc Kỳ Quân nhưng là làm một chi mới quật khởi quân đội, bọn họ cần giẫm Đãng Khấu Quân thượng vị.

Song phương ở Đại Quan huyện thành ở ngoài ác chiến chém giết, giết chính là đất trời tối tăm, máu chảy thành sông.

Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc cũng rõ ràng, chân chính hổ lang chi sư không phải thao luyện ra, đó là trên chiến trường đánh ra đến.

Này mấy ngàn tên Đãng Khấu Quân chính là làm tốt đá mài dao!

Bọn họ Hắc Kỳ Quân nhất định phải trải qua máu tươi cùng tử vong, mới có thể đẫm máu sống lại, mới có thể đánh ra uy danh hiển hách!

"Kỵ binh có thể phát động rồi!"

Đãng Khấu Quân phần lớn binh lực đều bị kiềm chế, Lý Dương mệnh lệnh kỵ binh điều động.

"Ầm ầm ầm!"

Làm Hắc Kỳ Quân bộ binh ở chính diện đột kích cùng Đãng Khấu Quân huyết chiến thời điểm, Hắc Kỳ Quân thám báo Kỵ Binh Doanh cũng phát động rồi.

Tám trăm tên thám báo Kỵ Binh Doanh quân sĩ từ cánh đột phá Đãng Khấu Quân nơi đóng quân.

Bọn họ giết tiến vào Đãng Khấu Quân nơi đóng quân sau, chợt từ cánh phía sau đối với Đãng Khấu Quân triển khai đột kích.

Hắc Kỳ Quân kỵ binh lại như là một cái sắc bén đao, tơ lụa cắt tiến vào Đãng Khấu Quân đội ngũ.

Nơi bọn họ đi qua, từng viên một đầu lâu cao cao bay ra ngoài, tung xuống từng mảng từng mảng mưa máu.

Ở chiến mã mãnh liệt trùng kích vào, Đãng Khấu Quân không ngừng bị va xương vỡ vụn, bay ngược ra ngoài.

Đương nhiên, cũng không có thiếu kỵ binh rơi rụng ngựa dưới, chợt bị vô số lưỡi dao sắc chém thành mảnh vỡ.

Nhìn trước sau trái phải đều có kẻ địch, rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ trên mặt lộ ra hoảng loạn sắc.

"Đại đô đốc chết rồi!"

"Đại đô đốc chết rồi!"

Vào lúc này, cách đó không xa vang lên hô to âm thanh.

Nghe được như vậy danh dự sau, Đãng Khấu Quân bọn quân sĩ đều là đầy mặt kinh ngạc sắc.

Bọn họ đại đô đốc chết rồi

"Ai đang loạn gọi!"

"Lão tử còn chưa có chết!"

Ở chiến trường tuyến đầu tiên, Hồ Quân vị này đại đô đốc cầm tay trường đao, cả người đẫm máu.

Nghe có người gọi hắn chết rồi, tức giận đến chửi ầm lên.

Nhưng là đại đô đốc chết rồi tiếng kêu gào càng lúc càng lớn, điều này làm cho những kia còn ở ác chiến chém giết Đãng Khấu Quân quân sĩ quân tâm dao động.

"Nhà ta tướng quân đây?"

Ở trên chiến trường hỗn loạn, bọn họ không làm rõ ràng được đại đô đốc Hồ Quân là thật chết hay là giả chết.

Bọn họ nỗ lực đi tìm kiếm tự mình quen thuộc quan trên.

Có thể Mạnh An đám người đã sớm nhân lúc loạn tránh đi.

Làm rất nhiều Đãng Khấu Quân quân sĩ không nhìn thấy chính mình tướng lĩnh thời điểm, nhất thời hoảng rồi.

"Làm quan đều chạy, đừng đánh, chạy a!"

"Nếu không chạy liền mất mạng!"

". . ."

Có Đãng Khấu Quân quân sĩ trước tiên thoát đi chiến trường.

Có cái thứ nhất thì có thứ hai.

Có thứ hai thì có cái thứ ba.

Đặc biệt tại người nơi thế yếu tình huống.

Những này thân kinh bách chiến Đãng Khấu Quân lão binh vẫn đang chăm chú chiến trường tình huống.

Bọn họ đối với chiến trường thế cuộc biến hóa rất mẫn cảm, nếu không, bọn họ cũng không sống nổi lâu như vậy.

Những kia chỉ có thể mãnh đánh vọt mạnh người đã sớm chết hết, phàm là có thể sống đến hiện tại, cái kia đều là nhân tinh.

Tại ý thức đến tình huống không đúng thời điểm, không ít đại thông minh bắt đầu có ý thức hướng về chiến trường biên giới chạy.

Hắc Kỳ Quân thế tiến công càng mãnh liệt.

Ở bộ binh cùng kỵ binh giáp công dưới, cuối cùng cái kia một nhúm nhỏ nhất ngoan cường Đãng Khấu Quân cũng không chịu được nữa.

Đãng Khấu Quân lại như là không ngừng chịu đựng sóng to gió lớn xung kích đê đập như thế, mới bắt đầu phía ngoài xa nhất tán loạn, rất nhanh liền diễn biến thành vì toàn tuyến tán loạn.

Hồ Quân vị này đại đô đốc người ở bên cạnh càng ngày càng ít, có chính là chạy trốn, có nhưng là chết trận.

Đối mặt chen chúc mà đến Hắc Kỳ Quân, Hồ Quân xoa xoa trên mặt máu tươi, hai mắt đỏ chót.

"Giết a!"

Hồ Quân trên người mặc nhuốm máu giáp y, nổi giận gầm lên một tiếng, một người mang theo nhỏ máu trường đao khởi xướng phản công kích.

Oành

Nhưng là hắn mới vừa lao ra vài bước, vài tên Hắc Kỳ Quân kỵ binh liền từ nghiêng đâm bên trong lao ra.

Kỵ thương tàn nhẫn mà đánh ở Hồ Quân trên người, vị này trọng lượng cấp Đãng Khấu Quân đô đốc ở mạnh mẽ sức mạnh dưới, cũng nặng nề ngã lăn ra ngoài.

Hắn giẫy giụa nghĩ lúc bò dậy, có cầm thuẫn Hắc Kỳ Quân quân sĩ đã vọt tới trước mặt, đem chặt chẽ nhấn ở trên mặt đất không thể động đậy..