Chương 1432: Thế cuộc thăng cấp!

Chương 1432: Thế cuộc thăng cấp!

Ninh Dương Phủ, Tam Hà huyện.

Biên giới khu vực, quân đội chính đang quy mô lớn điều động.

Một chỗ sinh hoạt trong thôn, Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh giáo úy Diêu Lâm đứng ở trên nóc nhà, biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

Ở bên trong tầm mắt của hắn, hẹn có mấy ngàn người Trấn Nam Quân chính dọc theo quan đạo đè ép lại đây.

Trấn Nam Quân tinh kỳ phấp phới, đao thương như rừng, đằng đằng sát khí.

"Giáo úy đại nhân, này Trấn Nam Quân lai giả bất thiện a!"

Xem Trấn Nam Quân cái kia khí thế hùng hổ dáng dấp, vài tên Tam Hà Doanh tham quân đều là cảm thấy tình huống có chút không ổn.

Diêu Lâm không có tới tiếp lời .

Hắn trực tiếp mở miệng hỏi: "Sở quân tình bên kia có tin tức truyền đến sao?"

"Sở quân tình bên kia nói, trừ này hơn ba ngàn người ở ngoài, cái khác Trấn Nam Quân đúng là nằm nhoài tại chỗ không nhúc nhích."

Diêu Lâm trầm ngâm sau nói: "Mật thiết giám thị các bộ Trấn Nam Quân!"

"Có cái gì dị động, lập tức báo cáo!"

Là

Có tham quân theo cái thang hạ xuống đỉnh sau, Diêu Lâm lại đưa mắt tìm đến phía lại đây Trấn Nam Quân.

Không lâu lắm, Trấn Nam Quân ở thôn ở ngoài dừng lại.

"Tả Kỵ Quân nghe!"

Một tên Trấn Nam Quân giáo úy giục ngựa tiến lên, ngữ khí bất thiện đối với Tả Kỵ Quân bắt đầu rồi gọi hàng.

"Các ngươi vượt biên đánh lén chúng ta, dẫn đến chúng ta hơn ba mươi người tử vong, các ngươi nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời hợp lý!"

"Đàm luận như là các ngươi không cho chúng ta một câu trả lời hợp lý, chúng ta liền chính mình dùng chúng ta phương thức lấy lại công đạo!"

"Giao ra hung thủ!"

"Giao ra hung thủ!"

". . ."

Hơn ba ngàn tên Trấn Nam Quân cũng đều vung vẩy binh khí, bùng nổ ra tiếng gào, thanh thế kinh người.

"Các ngươi không muốn đổi trắng thay đen!"

"Rõ ràng là các ngươi vượt biên đánh lén người của chúng ta, dẫn đến chúng ta xuất hiện thương vong!"

"Bây giờ các ngươi đúng là trước tiên trả đũa, cũng quá không nói lý!"

"Nên giao ra hung thủ hẳn là các ngươi!"

Giáo úy Diêu Lâm đứng ở trên nóc nhà lớn tiếng nói: "Nơi này là chúng ta Tả Kỵ Quân khu vực phòng thủ, ta khuyên các ngươi lập tức rút về, không muốn gây sự, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"

"Ha ha!"

Trấn Nam Quân giáo úy cười lạnh.

"Ta cho các ngươi thời gian đốt một nén hương, Tả Kỵ Quân các ngươi nếu như u mê không tỉnh, vậy cũng chớ trách ta không khách khí!"

Trấn Nam Quân giáo úy nói xong sau, trực tiếp quay đầu ngựa lại rời đi.

Trấn Nam Quân hơn ba ngàn binh mã nhưng là nhanh chóng ở thôn ở ngoài triển khai, bày ra một bộ tiến công tư thế.

Đối mặt hung hăng Trấn Nam Quân, Tả Kỵ Quân giáo úy Diêu Lâm cũng sắc mặt đặc biệt nghiêm túc.

Hắn làm Tam Hà Doanh giáo úy, dưới tay năm, sáu ngàn người, này một mảnh đều là hắn khu vực phòng thủ.

Trấn Nam Quân bây giờ hùng hổ doạ người, hắn nếu như lui bước, không có cách nào cho bên trên bàn giao.

"Giáo úy đại nhân, ngươi nói Trấn Nam Quân là không phải cố ý tìm cớ?"

"Bọn họ nghĩ thăm dò thăm dò chúng ta hư thực?"

Có tham quân nhìn thôn ở ngoài Trấn Nam Quân, làm ra phân tích của chính mình.

Diêu Lâm khẽ gật đầu nói: "Chúng ta bây giờ đại quân chính đang hướng về Phục Châu phương hướng điều động, phỏng chừng Đông Nam Tiết Độ Phủ cũng nhận ra được chúng ta bây giờ bên này binh lực không đủ."

"Bọn họ lần này cố ý gây sự, sợ là muốn nhìn một chút thái độ của chúng ta."

"Nếu như chúng ta thoái nhượng, vậy bọn hắn nhất định sẽ được voi đòi tiên!"

Diêu Lâm trầm mặt nói: "Tuy rằng chúng ta cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ thông gia, nhưng là dù sao còn không phải người một nhà."

"Bọn họ Trấn Nam Quân ngày hôm nay nếu là thật muốn động thủ, chúng ta Tả Kỵ Quân gánh vác bảo cảnh an dân chi trách, tự nhiên không thể thoái nhượng!"

"Truyền lệnh xuống!"

"Một khi Trấn Nam Quân đối với chúng ta phát động tiến công, các bộ binh mã lập tức triển khai phản kích, cho ta tàn nhẫn mà đánh!"

Đối mặt đằng đằng sát khí Diêu Lâm, có tham quân mặt lộ vẻ lo lắng sắc.

"Này không có mặt trên quân lệnh liền tùy tiện khai chiến, này vạn nhất cấp trên trách tội xuống làm sao bây giờ?"

Diêu Lâm tức giận nói: "Nhân gia đều bắt nạt đến cửa nhà, nhân gia muốn đánh chúng ta, chẳng lẽ còn không muốn chúng ta hoàn thủ à "

"Chẳng lẽ muốn nhân gia đem đao gác ở ngươi trên cổ, ngươi mới phản kháng hay sao?"

"Khi đó đã chậm!"

Diêu Lâm trực tiếp đối với tham quân nói: "Nói cho phía dưới các tướng sĩ, nghe lệnh làm việc, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm!"

Là

Một lát sau, Tam Hà Doanh giám quân sứ cũng đến làng nhỏ.

"Lão Diêu, ngươi thật muốn đánh?"

Giám quân sứ nhìn Diêu Lâm, sắc mặt nghiêm nghị.

Ừm

Diêu Lâm nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân có bảo cảnh an dân chi trách, chúng ta không thể chịu đựng Trấn Nam Quân ngang ngược!"

"Lại nói, người của chúng ta lúc trước bị thiệt thòi, dù sao cũng phải cho bọn họ lấy lại công đạo!"

"Tốt đi."

Giám quân sứ cũng không ngăn cản, hắn nhắc nhở Diêu Lâm nói: "Nếu muốn đánh liền muốn đánh thắng, không thể ăn thiệt thòi."

"Ta sẽ như thực chất đem đầu đuôi câu chuyện báo cáo cho bên trên, ngươi nếu như đánh thắng, đối với ngươi là có chỗ tốt."

"Yên tâm đi, trong lòng ta có hiểu rõ."

Giám quân sứ không có điều động quân đội, chỉ huy quân đội quyền lực, vẻn vẹn là đảm nhiệm cao tầng tai mắt, đồng thời phụ trách quân đội tư tưởng công tác.

Thời gian đốt một nén hương, Trấn Nam Quân nhưng là đã sớm các loại thiếu kiên nhẫn.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Cho ta tiến công!"

"Giáo huấn một chút nhóm này hung hăng Tả Kỵ Quân!"

Nhìn thấy chênh lệch thời gian không nhiều, Trấn Nam Quân giáo úy truyền đạt quân lệnh, mệnh lệnh dưới trướng quân đội đối với Tả Kỵ Quân chiếm cứ thôn này triển khai tiến công.

"Giết a!"

Trấn Nam Quân hơn ba ngàn người nhanh chóng hướng về biên giới làng nhỏ triển khai tiến công.

Vèo vèo mũi tên rơi vào trong thôn.

Rất nhiều phòng ốc đều bị đốt dầu hỏa mũi tên nhen lửa, bốc lên cuồn cuộn khói đen.

"Truyền lệnh, các bộ dựa theo lúc trước kế hoạch hành động, đem đồ chó này cho ta thu thập!"

Xem Trấn Nam Quân thật dám động thủ, giáo úy Diêu Lâm cũng không chần chừ nữa.

Là

Có lính liên lạc giục ngựa từ thôn phía sau xông ra ngoài, biến mất ở trên quan đạo.

Rất nhanh, Tả Kỵ Quân liền cùng Trấn Nam Quân ở thôn trang nhỏ bạo phát một hồi khoảng cách gần chém giết.

Thủ vệ ở thôn trang nhỏ bên trong có Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh hơn một ngàn người.

Bọn họ dựa vào trong thôn kiến trúc, đối công lại đây Trấn Nam Quân tiến hành ngoan cường chống đỡ.

Trấn Nam Quân vây nhốt thôn, từ mỗi cái phương hướng triển khai công kích.

Trong lúc nhất thời, đâu đâu cũng có chém giết chiến đấu, đâu đâu cũng có máu tươi cùng ánh lửa, chiến đấu vừa bắt đầu liền tiến vào gay cấn tột độ.

Nhưng là chiến đấu kéo dài không đến bao lâu.

Trấn Nam Quân phía sau hướng về liền xuất hiện Tả Kỵ Quân binh mã.

Những thứ này đều là phụ trách bọc đánh quân đội.

Bọn họ trực tiếp chặt đứt Trấn Nam Quân đường lui.

"Giết a!"

Mặt khác hai chi hơn ngàn người Tả Kỵ Quân nhưng là hai bên trái phải, hướng về Trấn Nam Quân đánh tới.

"Cmn, Tả Kỵ Quân có mai phục!"

Nhìn thấy xung quanh đều xuất hiện Tả Kỵ Quân cờ xí, rất nhiều Tả Kỵ Quân vây giết mà đến, Trấn Nam Quân giáo úy cũng trong lòng chột dạ.

"Lui, lui!"

Mắt thấy không chiếm được lợi lộc gì, còn có thể chịu thiệt, Trấn Nam Quân giáo úy không dám ham chiến, vội suất bộ lui về phía sau.

Rất nhiều đã đánh vào trong thôn cùng Tả Kỵ Quân hỗn chiến Trấn Nam Quân nghe được lui lại tiếng kèn lệnh sau, đều là hùng hùng hổ hổ không tình nguyện rút đi.

"Truyền lệnh, đánh kẻ sa cơ, không muốn thả qua những này đồ chó!"

Nhìn thấy Trấn Nam Quân muốn chạy, vẫn tọa trấn trong thôn giáo úy Diêu Lâm mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng, hạ lệnh các bộ toàn lực ngăn chặn vây diệt.

Trong lúc nhất thời, trong thôn ngoài thôn khắp nơi đều biến thành song phương giao chiến chiến trường.

Ruộng đồng, hồ nước bên trong, Tả Kỵ Quân tướng sĩ cùng Trấn Nam Quân quân sĩ thành đoàn thành đội hỗn chiến, thây ngã khắp nơi..