Chương 1433: Chủ động lùi về sau!

Chương 1433: Chủ động lùi về sau!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu Đông Phong Trấn.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân dồn dập vang lên, một tên Trấn Nam Quân quan quân sải bước đi vào Trấn Nam Quân tiền tuyến một gian phòng.

Trong nhà, Trấn Nam Quân tham tướng Triệu Thụy đang cùng dưới trướng mấy tên tướng lĩnh ở trò chuyện.

"Tham tướng đại nhân!"

Quan quân ôm quyền bẩm báo: "Chu giáo úy tự mình dẫn người đi cùng Tả Kỵ Quân giao thiệp, tao ngộ Tả Kỵ Quân đột nhiên tiến công, Chu giáo úy đã suất bộ cùng Tả Kỵ Quân đánh tới!"

"Chu giáo úy không chống đỡ nổi, đã bại lui hạ xuống, thỉnh cầu khẩn cấp tiếp viện!"

Tham tướng Triệu Thụy nghe nói lời ấy sau, trên mặt cũng không có bối rối chút nào.

"Nói cho tiểu Chu, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền lui!"

Triệu Thụy đứng lên nói: "Này Tả Kỵ Quân sức chiến đấu mạnh mẽ, không nên cùng bọn họ chết mẻ, lấy bảo tồn thực lực là hơn!"

Là

Quan quân tuân lệnh sau, vội vội vàng vàng mà đi.

"Tham tướng đại nhân, này Tả Kỵ Quân thật là có có chút tài năng a."

Có tướng lĩnh mở miệng nói: "Này lão Chu dưới tay tốt xấu có hơn ba ngàn huynh đệ, Tả Kỵ Quân cũng mới chỉ là hơn năm ngàn người mà thôi."

"Lão Chu lại bị đánh đến liên tục bại lui, xem ra là chúng ta khinh thường Tả Kỵ Quân."

Hừ

Triệu Thụy nhìn lướt qua này nói chuyện tướng lĩnh, trong lỗ mũi phát sinh hừ lạnh một tiếng.

"Không phải Tả Kỵ Quân sức chiến đấu quá mạnh, mà là các ngươi quá yếu —— "

Triệu Thụy hào không khách khí nói: "Nhân gia Tả Kỵ Quân năm, sáu ngàn người, đó là chân thật năm, sáu ngàn người, mỗi người đều là hai mươi, ba mươi tuổi cường tráng, cái kia có thể không mạnh sao?"

"Các ngươi nhìn một cái các ngươi dưới tay cái kia đều là thứ đồ gì nhi?"

"Lão lão, thiếu ít, chênh lệch không đồng đều!"

"Tiểu Chu dưới tay được xưng ba ngàn người, nhưng trên thực tế phỏng chừng liền hai ngàn người ra mặt!"

"Nếu như đánh thắng được Tả Kỵ Quân đó mới kỳ quái!"

Mấy tên tướng lĩnh nghe được Triệu Thụy sau, cũng đều lộ ra lúng túng nụ cười.

Này ăn không hướng cái kia đã sớm là lẫn nhau rõ ràng trong lòng sự tình.

Nếu như không ăn không hướng, bọn họ lấy cái gì đi đặt mua ruộng vườn, lấy cái gì đi duy trì bọn họ xa hoa sinh hoạt?

"Ta có thể nói cho các ngươi, các ngươi ăn không hướng ta mặc kệ, thế nhưng không thể quá phận quá đáng!"

"Ta bàn giao cho các ngươi việc xấu, cũng phải cho ta làm thỏa đáng làm, nếu không, ta có thể muốn thu thập các ngươi!"

Cũng may Triệu Thụy chính mình cũng ăn không hướng, vì lẽ đó điểm đến mới thôi, cũng không có đối với này tiến hành tra cứu.

"Tham tướng đại nhân yên tâm, ngài chính là chúng ta tái sinh phụ mẫu, ngài nhường chúng ta hướng về đông, chúng ta chắc chắn sẽ không đi tây. . ."

Ừm

Triệu Thụy gật gật đầu.

"Truyền lệnh xuống, từ bỏ Đông Phong Trấn, ta quân toàn tuyến lùi lại, đem này một mảnh vị trí tặng cho Tả Kỵ Quân."

"Đồng thời đem tiền tuyến đại doanh kho lúa bên trong chứa đựng lương thực, các ngươi tìm mấy cái đáng tin cửa hàng, nhường cửa hàng người trong vòng nửa ngày toàn bộ lấy đi, đến thời điểm bán thành tiền bạc, ta năm thành, cái khác chính các ngươi phân."

Là

Triệu Thụy dặn dò vài câu sau, các tướng lĩnh lúc này mới vội vã mà rời đi.

"Người đến a!"

Chờ mọi người đi rồi sau, Triệu Thụy gọi chính mình một tên thân tín.

"Tham tướng đại nhân, có gì phân phó?"

Thân tín vào phòng, có vẻ rất là cung kính.

"Tả Kỵ Quân lập tức liền muốn đánh tới."

Triệu Thụy kết thân tin dặn dò nói: "Tả Kỵ Quân thế tới hung hăng, chúng ta khẳng định là đánh không lại."

"Ta lập tức liền sẽ dẫn người sau này lui."

"Ngươi đi chọn một ít người tin cẩn, ở chúng ta rút đi sau, giả mạo Tả Kỵ Quân người, đem những kia nhà giàu lục soát cho ta cạo một lần, hiểu ý của ta không?"

Thân tín nghe vậy, lúc này hiểu ý.

"Tham tướng đại nhân, ta rõ ràng!"

Ừm

"Đi thôi!"

Tham tướng Triệu Thụy đem tất cả bố trí thỏa đáng sau, lúc này mới mệnh lệnh thu dọn đồ đạc, lúc này rút đi hắn cái này tham tướng thường trú Đông Phong Trấn.

Tham tướng Triệu Thụy dẫn người trước tiên rút đi, tiền tuyến Trấn Nam Quân các bộ cũng nghe tin lập tức hành động, dồn dập bắt đầu rồi rút đi.

Trong lúc nhất thời, Đông Phong Trấn xung quanh khu vực trật tự lúc này bắt đầu tan vỡ.

Chạng vạng thời điểm, tiền tuyến cùng Tả Kỵ Quân giao chiến Trấn Nam Quân cũng bại lui đi.

Bọn họ nguyên bản là đi khiêu khích.

Ai biết Tả Kỵ Quân sớm có bố trí, lần này trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Bọn họ hao binh tổn tướng, chỉ có mấy trăm người có thể chạy trốn trở về.

Khi biết chính mình tham tướng đại nhân đã rút đi sau, bọn họ không dám ở Đông Phong Trấn ở lâu, chỉ cần kéo uể oải thân thể, tiếp tục sau này lui.

Trấn Nam Quân chân trước mới vừa đi, Tả Kỵ Quân truy binh sau đó liền giết tiến vào Đông Phong Trấn.

Chỉ là làm bọn họ giết tiến vào Đông Phong Trấn sau, phát hiện trong trấn đóng giữ Trấn Nam Quân đã sớm chạy sạch, bách tính cũng đều vội vã mà rút đi.

Toàn bộ Đông Phong Trấn đã biến thành một cái trống không thôn trấn.

Tả Kỵ Quân truy kích quân đội xem Trấn Nam Quân chạy nhanh như vậy, bọn họ cũng rất kinh ngạc.

Này Trấn Nam Quân trong ngày thường còn có một chút sức chiến đấu, thậm chí đã từng cùng Phục Châu Quân đều có thể ban một so tay.

Nhưng là bây giờ càng ngày càng yếu.

Không chỉ dễ dàng sụp đổ.

Bây giờ phía sau quân đội dĩ nhiên nghe tiếng mà chạy, điều này làm cho Tả Kỵ Quân càng xem thường Trấn Nam Quân.

Này Trấn Nam Quân cũng quá không khỏi đánh chứ?

Làm truy kích Tả Kỵ Quân chuẩn bị tiếp tục công kích đi tới, cho Trấn Nam Quân một cái tàn nhẫn mà giáo huấn thời điểm.

Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh giáo úy Diêu Lâm cũng cưỡi ngựa đến Đông Phong Trấn.

Nhìn thấy Đông Phong Trấn cửa hàng bị cướp bóc hết sạch, bách tính đều chạy một sạch sành sanh.

Liền ngay cả Đông Phong Trấn ở ngoài Trấn Nam Quân binh doanh kho lúa cùng cỏ khô tràng đều bị lửa lớn thiêu hủy, điều này làm cho hắn cảm giác có gì đó không đúng.

Này Trấn Nam Quân không giống như là bị bọn họ đánh đến tan tác, càng như là một hồi có dự mưu lùi lại.

"Truyền lệnh xuống, dừng truy kích, tại chỗ bố phòng cảnh giới!"

Bọn họ Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh tính toán đâu ra đấy chiến binh cũng mới hơn năm ngàn người.

Tuy rằng bọn họ sức chiến đấu không yếu, lần này đánh đến Trấn Nam Quân tơi bời hoa lá.

Có thể này vẻn vẹn là Trấn Nam Quân một bộ binh mã mà thôi.

Trấn Nam Quân tổng binh lực nhưng là có ba, bốn vạn người.

Hiện tại Trấn Nam Quân biểu hiện quá mức khác thường, điều này làm cho giáo úy Diêu Lâm cũng sinh ra cảnh giác.

Hắn lo lắng Trấn Nam Quân ở phía trước mai phục, hoặc là dụ địch thâm nhập.

Hắn không dám khinh địch bất cẩn.

Vì lẽ đó hắn hạ lệnh dừng truy kích, chuẩn bị làm rõ Trấn Nam Quân nội tình sau rồi quyết định bước kế tiếp hành động.

Tả Kỵ Quân dừng truy kích, thế nhưng bọn họ nhanh chóng chiếm trước lấy Đông Phong Trấn làm trung tâm xung quanh hơn hai mươi cái làng nhỏ.

Đồng thời chiếm lĩnh nguyên Trấn Nam Quân mấy chỗ binh doanh cùng với Trấn Nam Quân tiền tuyến một ít phòng ngự thiết.

Tả Kỵ Quân đánh thắng trận, cũng không có vì vậy mà trở nên khinh địch bất cẩn, trái lại là như gặp đại địch.

Giáo úy Diêu Lâm không chỉ tăng phái trạm gác thám báo, càng làm cho dưới trướng các tướng sĩ người không dỡ giáp, ngựa không dỡ yên, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng đối Trấn Nam Quân phản công.

Nhưng bọn họ lo lắng đề phòng một đêm, Trấn Nam Quân nhưng không có một chút nào động tĩnh.

Bại lui Trấn Nam Quân Triệu Thụy bộ đội sở thuộc từ bỏ Đông Phong Trấn một đường sau, ở hơn năm mươi dặm ở ngoài dựng trại đóng quân, cũng không có phản công ý tứ.

Điều này làm cho Tả Kỵ Quân giáo úy Diêu Lâm trái lại là Trượng Nhị hòa thượng không tìm được manh mối.

Nhưng là hắn dưới tay binh lực ít, không dám quá thâm nhập khu địch chiếm.

Huống hồ lần này Trấn Nam Quân chủ động khiêu khích ở trước, bọn họ vẻn vẹn là phòng ngự phản kích mà thôi.

Cho tới chiếm lĩnh Đông Phong Trấn, cái kia chỉ có thể coi là thuận lợi chiếm lĩnh.

Đương nhiên, đối với ăn được trong miệng thịt mỡ, Diêu Lâm là không chuẩn bị phun ra đi.

Vì lẽ đó hắn một mặt tích cực chuẩn bị chiến, chuẩn bị nghênh tiếp Trấn Nam Quân phản công, chuẩn bị đem chiếm lĩnh Đông Phong Trấn khu vực vững vàng khống chế ở trong tay.

Đồng thời mặt khác không ngừng phái người hướng về Quân Cơ Các bẩm báo tình huống của tiền tuyến, hi vọng được nhất chỉ lệnh mới.

Nhưng là liên tiếp mấy ngày, Trấn Nam Quân phương diện đều phảng phất là bị đánh sợ như thế.

Đừng nói đại quân phản công, liền ngay cả thám báo binh cũng không dám tới gần bọn họ, điều này làm cho đề phòng Tả Kỵ Quân càng thêm nghi hoặc.

Có thể Diêu Lâm vẫn như cũ không dám khinh thường.

Hắn đem thám báo binh hoạt động phạm vi tiến một bước mở rộng, lấy lo lắng Trấn Nam Quân đùa hoa chiêu gì..