Chương 1434: Quang Châu tiền tuyến!

Chương 1434: Quang Châu tiền tuyến!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Lương Thành tiền tuyến.

Quang Châu Quân tương ứng Phi Ưng Quân một bộ vô cùng chật vật dọc theo quan đạo hướng về phía sau tháo chạy.

Các thương binh túm năm tụm ba lẫn nhau nâng, bọn họ biểu hiện uể oải, cả người giáp y tàn tạ, vết máu loang lổ.

Không ít dân chúng cũng mang nhà mang người, hỗn tạp ở những này tàn binh bên trong, bước chân vội vã.

Rách nát trên quan đạo người huyên ngựa hí, trong không khí tràn ngập một cỗ không khí khủng hoảng.

Vài tên Phi Ưng Quân tướng lĩnh ngồi ở bên đường dưới cây lớn nghỉ ngơi, bọn họ một cái mặt mày xám xịt, biểu hiện ủ rũ.

"Cmn, cuộc chiến này đánh đến quá uất ức!"

Có tướng lĩnh mũ giáp cũng không biết đánh rơi ở nơi nào đi, rối bù, đã không ngày xưa thân là tướng lĩnh uy nghiêm.

Nếm mùi thất bại nhường trong lòng bọn họ rất uất ức.

"Đồ chó Phùng Tam, tên phản đồ này!"

"Nếu không phải hắn mở cửa thành ra thả Tần Châu quân vào thành, Lương Thành cũng sẽ không ném nhanh như vậy!"

"Đúng đấy!"

"Đáng thương chúng ta nhiều như vậy tướng sĩ, chết thì chết, bị bắt thì bị bắt, lão tử trong lòng uất ức a!"

"Đừng làm cho lão tử gặp phải hắn, lão tử nếu như nhìn thấy hắn, cần phải đem hắn lột da tróc thịt mới được!"

". . ."

Lần này bọn họ thủ vệ Lương Thành trong quân đội xuất hiện kẻ phản bội, chủ động nương nhờ vào Tần Châu quân.

Dẫn đến bọn họ Lương Thành phòng tuyến toàn tuyến dao động.

Đối mặt Tần Châu quân quy mô lớn tiến công, ở thiếu hụt lương thảo tình huống, đóng giữ tiền tuyến Phi Ưng Quân lần này bị đánh đến tơi bời hoa lá, tổn thất nặng nề.

Làm này mấy tên tướng lĩnh ở ven đường oán giận thời điểm, có một tên cưỡi ngựa Phi Ưng Quân thám báo binh từ phía sau giục ngựa mà tới.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Giá

Giá

Này một tên Phi Ưng Quân thám báo binh một bên quật ngồi xuống ngựa, một bên lớn tiếng thét to, nhường trên đường lớn ngăn trở cản đường dân chúng cùng tàn binh nhường đường.

Đối mặt chạy nhanh đến kỵ binh, trên đường mọi người hùng hùng hổ hổ tránh ra một con đường.

Cái kia vung lên tro bụi nhường không ít người chửi ầm lên.

Có thể này thám báo binh nhưng là mắt điếc tai ngơ, vẻn vẹn lưu cho bọn hắn một cái bóng lưng.

Một lát sau, thám báo binh phát hiện ở bên đường vòng vo bày đặt một cây cờ lớn, đó là bọn họ Phi Ưng Quân trung quân đại kỳ.

Thám báo binh mặt lộ vẻ vui mừng, lúc này giục ngựa chạy vội qua.

"Tướng quân!"

Thám báo binh nhìn thấy mấy tên tướng lĩnh sau, lúc này tung người xuống ngựa, quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Tần Châu quân đã đuổi theo!"

"Bọn họ tiên phong ước chừng hơn một ngàn tên kỵ binh, khoảng cách nơi này chỉ có một canh giờ lộ trình!"

Mấy tên tướng lĩnh nghe vậy, đều bỗng nhiên đứng lên.

"Này Tần Châu quân là nghĩ đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt nha!"

"Bọn họ đến hay lắm nhanh!"

Có tướng lĩnh không cam lòng nói: "Cmn, nếu như lão tử trong tay có một ít tiền lương, liền có thể triệu tập các huynh đệ cùng bọn họ làm một trượng!"

Bọn họ Phi Ưng Quân đã mấy tháng không có phát quân lương, lương thực càng là thiếu hụt.

Hầu như là ăn bữa trước không có bữa sau.

Nếu như trong ngày thường, bọn họ những tướng lãnh này còn dựa vào thân phận của chính mình thu nạp tháo chạy quân đội, một lần nữa xây dựng phòng tuyến.

Nhưng hôm nay trong tay bọn họ không có tiền lương.

Liền dưới tay tướng sĩ cơm canh đều không có năng lực đi giải quyết, tự nhiên cũng không bao nhiêu người nghe bọn họ.

Điều này sẽ đưa đến bọn họ đối mặt Tần Châu quân truy kích, không có năng lực tiến hành ngăn chặn, bọn họ chỉ có thể lùi lại lui nữa.

"Lui đi!"

"Giữ được núi xanh không lo không có củi đốt!"

"Các loại chúng ta huynh đệ đến thời điểm ăn mấy bữa cơm no, đến thời điểm thu nạp một hồi, lại đánh trở về chính là!"

Tuy rằng trong lòng bọn họ không cam lòng liền như thế ném xuống tảng lớn địa bàn.

Có thể không bột đố gột nên hồ.

Bọn họ bây giờ trong tay không có bất kỳ tài nguyên, cũng đem quân đội tụ lại không đứng lên, vì lẽ đó chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp tục sau này lui lại.

Này vài tên Phi Ưng Quân tướng lĩnh ở hộ vệ chen chúc dưới, cưỡi ngựa hỗn tạp ở lui lại trong đội ngũ, tiếp tục hướng về phía sau lui lại.

Nhưng là bọn họ đi rồi không tới hai dặm, trước mặt liền gặp phải một nhánh đánh Tả Kỵ Quân cờ hiệu quân đội.

Giữa lúc trên quan đạo tàn binh cùng dân chúng hoang mang chuẩn bị trốn hướng về đất hoang lớn thời điểm, Tả Kỵ Quân bên trong mấy người cưỡi ngựa chủ động tiến lên nghênh tiếp, đối với bọn họ gọi hàng.

"Chư vị phụ lão hương thân không cần phải sợ!"

"Ta là Quang Châu Tiết Độ Phủ đặc sứ Lương Tử Mặc!"

"Ta là phụng mệnh tiết độ sứ đại nhân chi mệnh, chuyên tới để tiếp viện các ngươi!"

"Ai biết Phi Ưng Quân các ngươi đô đốc ở nơi nào, ta cho ai năm cân lương thực!"

Ở Lương Tử Mặc nhiều lần gọi hàng dưới, hơn mười tên tàn binh đánh bạo tiến lên lĩnh năm cân lương thực, cho Lương Tử Mặc nói rồi bọn họ tướng quân đại khái phương vị.

Lương Tử Mặc vị này Tiết Độ Phủ đặc sứ dẫn người xuyên qua những kia tàn binh cùng dân chúng, ở khoảng cách đất hoang lớn cách đó không xa một cái thôn nhỏ bên trong tìm tới Phi Ưng Quân cao tầng.

Phi Ưng Quân này mấy tên tướng lĩnh là nhận thức Lương Tử Mặc.

Dù sao Lương Tử Mặc là Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng bên người người nổi tiếng, đồng thời lại là Thần Uy Quân tham quân.

"Các ngươi đô đốc đại nhân đây?"

Song phương đơn giản hàn huyên vài câu sau, Lương Tử Mặc trực tiếp muốn tìm Phi Ưng Quân đô đốc.

Phi Ưng Quân tham tướng Mã Tử Tấn biểu hiện bi thống nói: "Chúng ta đô đốc đại nhân bị kẻ phản bội ám sát, đã ngộ hại. . ."

"Vậy các ngươi đô đốc đại nhân hài cốt ở nơi nào?"

Mã Tử Tấn giải thích nói: "Chúng ta tao ngộ kẻ phản bội bán đi, bại quá nhanh, không thể đem đô đốc đại nhân hài cốt cướp đi ra."

"Vậy các ngươi những tướng lãnh khác đây?"

"La phó tướng ở cùng Tần Châu quân hỗn chiến bên trong chết trận."

"Trương phó tướng ở lúc rút lui trúng tên bỏ mình."

Mã Tử Tấn nói: "Bây giờ chúng ta Phi Ưng Quân còn sống tướng lĩnh, liền chức vị của ta cao nhất."

"Nhưng là trong tay ta không có tiền lương, cũng cũng không đủ uy vọng, không cách nào đem tháo chạy huynh đệ tụ tập lên, chỉ có thể theo sau này lui."

Lương Tử Mặc cũng không nghĩ tới Lương Thành một trận bại như vậy chi thảm, toàn bộ Phi Ưng Quân đều bị đánh vỡ.

"Lương đại nhân, bên kia ngăn cản chúng ta đi đường Tả Kỵ Quân là xảy ra chuyện gì?"

Mã Tử Tấn trả lời Lương Tử Mặc một phen câu hỏi sau, cũng nói ra chính mình trong nội tâm nghi hoặc.

Bọn họ phát hiện Tả Kỵ Quân cờ hiệu xuất hiện, giật mình.

Còn tưởng rằng Tả Kỵ Quân đã xuất binh lên phía bắc, đánh tới đây.

Có thể Tả Kỵ Quân cũng không có đối với bọn họ phát động công kích, điều này làm cho bọn họ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Các ngươi thân là ta Phi Ưng Quân tướng lĩnh, nói cho các ngươi cũng không sao."

"Chúng ta Tiết Độ Phủ đã cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ liên thủ."

"Bây giờ Tả Kỵ Quân đã tiến vào chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ, đem hiệp giúp chúng ta chống đỡ ngoại địch."

Lương Tử Mặc giải thích nói: "Các ngươi nhìn thấy chính là Tả Kỵ Quân mới thành lập Trấn Sơn Doanh quân đội, dẫn binh chính là Tả Kỵ Quân đời mới phó tướng Đổng Lương Thần tướng quân."

"Tiết Độ Phủ hiện tại ủy nhiệm ta đảm nhiệm đặc sứ, chuyên môn phụ trách phối hợp ta các quân cùng Tả Kỵ Quân hợp tác tác chiến. . ."

Nghe xong Lương Tử Mặc một phen sau khi giải thích, Mã Tử Tấn các loại Phi Ưng Quân tướng lĩnh đều là bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Bọn họ không nghĩ tới bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng Tả Kỵ Quân dĩ nhiên liên thủ.

Phải biết, trước đó vài ngày bọn họ nhưng là nghe nói Tả Kỵ Quân xuất binh lên phía bắc, chiếm lĩnh bọn họ Bình Xương Phủ một đường.

Bọn họ tiết độ sứ đại nhân tự mình mang binh qua, mặt sau liền không tin tức.

Ai biết hiện tại song phương dĩ nhiên liên thủ.

"Tần Châu quân hiện tại ở nơi nào?"

"Liền sau lưng chúng ta!"

"Bọn họ tiên phong ước chừng hơn ngàn kỵ binh, cắn rất chặt. . ."

Lương Tử Mặc hỏi dò một phen tình hình quân địch sau, lúc này đối với Mã Tử Tấn nói: "Ngựa tham tướng, ta lấy Tiết Độ Phủ đặc sứ danh nghĩa mệnh lệnh ngươi, do ngươi tạm thay Phi Ưng Quân phó tướng!"

"Ngươi lập tức đi thu nạp tàn binh, ở Tả Kỵ Quân phía sau tập kết!"

"Ta sẽ đi Tả Kỵ Quân bên kia phối hợp, cho các ngươi phân phối một nhóm lương thực khẩn cấp."

"Các ngươi nếm mùi thất bại, đây là các ngươi lấy công chuộc tội cơ hội, làm tốt, ta sẽ ở tiết độ sứ đại nhân bên kia thế các ngươi nói chuyện."

Biết được chính mình được bổ nhiệm làm thay quyền phó tướng, Mã Tử Tấn rất cao hứng.

Này nếm mùi thất bại, nếu không phải gia quyến ở Bình Thành bên kia, hắn đã làm đào binh.

Hắn hiện tại đã làm tốt trở lại bị mất chức điều tra trừng phạt.

Nhưng hôm nay nhưng có niềm vui bất ngờ.

Mã Tử Tấn cao hứng nói: "Lương đại nhân, xin ngươi yên tâm, chỉ cần có lương thực, ta rất nhanh liền có thể đem tán loạn các huynh đệ thu nạp lên."

Ừm

"Chỉ là không biết Tả Kỵ Quân Trấn Sơn Doanh có bao nhiêu người, lần này đuổi theo Tần Châu quân con số đông đảo, ta lo lắng bọn họ không ngăn được. . ."

"Cái này ngươi liền không cần phải để ý đến."

Lương Tử Mặc trực tiếp nói với Mã Tử Tấn: "Ngươi chỉ cần mau chóng đi thu nạp tàn binh liền có thể, thu nạp tốt sau, trực tiếp đi Tả Kỵ Quân Trấn Sơn Doanh tìm ta."

Là.