Chương 1435: Tả Kỵ Quân tham gia!

Chương 1435: Tả Kỵ Quân tham gia!

Từ khi Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên cùng Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến tiến hành bí mật đơn độc gặp mặt sau.

Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ cũng đã trên thực tế kết minh, quan hệ của song phương không ngừng ở ấm lên.

Chỉ có điều rất nhiều chuyện cần tiến lên dần dần.

Hai thế lực lớn muốn sát nhập dung hợp làm một thể, cần thành lập một cái tương đối đông đảo nhận thức chung, cần thành lập đông đảo tín nhiệm.

Trương Vân Xuyên cũng biết nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng.

Cho dù Tống Chiến biểu thị đồng ý quy thuận, trở thành Trấn Nam đại tướng quân phủ một phần.

Nhưng là hắn hiện tại còn không cái kia năng lực đem Quang Châu Tiết Độ Phủ tiêu hóa hết.

Đồng thời hắn nếu như biểu hiện quá mức nóng ruột, không làm được sẽ ăn một nồi cơm sống.

Dù sao thừa dịp Quang Châu Tiết Độ Phủ nguy nan thời điểm, làm cho đối phương quy thuận, có thừa dịp cháy nhà hôi của hiềm nghi.

Có mấy người sẽ không phục.

Bây giờ vẻn vẹn là Tống Chiến có cái này ý nguyện, Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội các thế lực lớn, các gia tộc lớn có nguyện ý hay không, này đều là một cái không xác định đồ vật.

Tống Chiến mặc dù nói có thể giải quyết phản người thích hợp, tất cả do hắn xử lý.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng không có miệng đầy đáp ứng.

Dù sao hắn biết Tống Chiến tính khí.

Hắn ra tay giải quyết, nhất định sẽ lấy một ít tương đối bạo lực cử động.

Cái này cử động tuy rằng đơn giản bớt việc nhi, nhưng là không phải kế hoạch lâu dài, cũng không thể đem phản đối người đều giết chứ?

Trương Vân Xuyên hi vọng chính là lấy đức thu phục người, hi vọng chính là đối phương đại đa số người có thể vui lòng phục tùng nhập vào bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ, mà không phải cao tầng lấy ép buộc biện pháp.

Hắn đưa ra ba bước đi chiến lược.

Vậy thì là song phương trước tiên ở quân sự, kinh tế cùng với cao tầng giao du vế trên tay, trước tiên thành lập bước đầu một cái tín nhiệm quan hệ.

Chờ song phương mỗi bên cái tầng cấp đều đạt được nhất định tin lẫn nhau sau, lại đẩy mạnh song phương sát nhập dung hợp kế hoạch.

Trương Vân Xuyên sở dĩ làm như thế, đó là cho Quang Châu tiết độ phủ thượng cái kế tiếp thích ứng cùng tiếp thu thời gian.

Đương nhiên, chuyện này đối với tiết độ sứ Tống Chiến cũng giống như vậy.

Đột nhiên nhường hắn một cái tiết độ sứ đột nhiên nghe Trương Vân Xuyên, hắn cũng khẳng định không thích ứng.

Ở bây giờ tình huống, hắn vì bảo vệ địa bàn của chính mình, vì tiền lương, khẳng định là chỉ có thể cúi đầu nghe lệnh.

Chỉ khi nào căng thẳng cục diện giải trừ, vậy hắn còn có nguyện ý hay không, cái kia đều là chưa biết.

Đến thời điểm song phương nói không chắc sẽ trở mặt cũng khó nói.

Dù sao song phương ở là ngoại lực điều kiện dưới túm hợp lại cùng nhau.

Theo Trương Vân Xuyên, vậy thì là mạnh vẹo dưa như thế, không ngọt.

Có thể nếu là có đông đảo tín nhiệm.

Làm Quang Châu Tiết Độ Phủ cảm nhận được Trấn Nam đại tướng quân phủ thành ý, trên dưới đều đồng ý nhập vào thời điểm, vậy thì có thể ăn nhịp với nhau.

Từ từ giải quyết.

Một cái là tránh khỏi trực tiếp chiếm đoạt dẫn đến Quang Châu Tiết Độ Phủ bên trong sản sinh kịch liệt rung chuyển.

Quang Châu Tiết Độ Phủ bên trong một phần phản đối người nói không chắc không thích ứng, sẽ bí quá hóa liều, làm ra một ít kịch liệt phản kháng hành vi.

Nếu như từ từ giải quyết, là có thể nước ấm nấu ếch.

Đến thời điểm đem những người này phản đối sức mạnh từng cái từng cái phân hoá tan rã rơi, làm hết sức giảm thiểu sát nhập bên trong trở ngại.

Cùng lúc đó, Trương Vân Xuyên hiện tại cũng không muốn trực tiếp đánh ra phản đối triều đình cờ hiệu, bọn họ còn không thực lực này.

Hắn cần Quang Châu Tiết Độ Phủ tiếp tục đỉnh ở phía trước, tiếp tục cùng khắp nơi sức mạnh đọ sức.

Vì lẽ đó lần này song phương cao tầng tuy nhiên đã đạt đến thỏa thuận, thế nhưng cũng không mong muốn khiến cho mọi người đều biết.

Quang Châu Tiết Độ Phủ trên danh nghĩa vẫn là đơn độc một cái thế lực.

Trấn Nam đại tướng quân phủ trên danh nghĩa vẫn là nghe từ triều đình.

Lần này Trương Vân Xuyên phái ra Tả Kỵ Quân tiến vào Quang Châu Tiết Độ Phủ tham chiến, đây là tiết độ sứ Tống Chiến ngầm đồng ý.

Hắn còn cố ý phái ra Lương Tử Mặc cái gọi là đặc sứ, đại biểu Quang Châu Tiết Độ Phủ, chuyên môn phụ trách phối hợp hai quân ở chung sự vụ lớn nhỏ.

Quang Châu Tiết Độ Phủ lấy sức một người, đơn độc đối kháng Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ, triều đình cùng với cảnh nội rất nhiều phản loạn thế lực.

Bọn họ đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Lần này Tả Kỵ Quân tiến vào Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, một cái là Tả Kỵ Quân từng bước đóng giữ Quang Châu Tiết Độ Phủ đi tiền trạm.

Đồng thời cũng là lấy Tả Kỵ Quân danh nghĩa che ở phía trước, cho người kiệt sức, ngựa hết hơi Quang Châu Quân đội tranh thủ một cái nghỉ ngơi cùng thời gian thở dốc.

Đổng Lương Thần lần này được bổ nhiệm làm Trấn Nam đại tướng quân phủ đặc sứ, điều nhiệm vì Tả Kỵ Quân phó tướng.

Hắn đem toàn quyền phụ trách chỉ huy Quang Châu cảnh nội Tả Kỵ Quân các quân đội, cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện bàn bạc các loại sự vụ lớn nhỏ.

Làm Quang Châu Tiết Độ Phủ tương ứng Phi Ưng Quân cao tầng thông qua Lương Tử Mặc hiểu rõ tình hình cụ thể sau, bọn họ lựa chọn tin tưởng Lương Tử Mặc.

Bọn họ nhanh chóng thông qua Tả Kỵ Quân cố ý tránh ra đường nối.

Bọn họ mang theo tàn binh cùng dân chúng, hướng về Tả Kỵ Quân phía sau rút đi.

"Nói cho các huynh đệ, duy trì cảnh giác!"

Đây là Phi Ưng Quân lần thứ nhất cùng Tả Kỵ Quân tiếp xúc.

Tuy rằng có Lương Tử Mặc vị này đặc sứ ở ở giữa phối hợp, nhưng là Phi Ưng Quân Mã Tử Tấn vẫn là trong lòng không vững vàng.

Hắn lo lắng Tả Kỵ Quân sẽ ra tay với bọn họ.

Có thể trên thực tế hắn là lo xa rồi.

Đối mặt từ trước một bên tháo chạy hạ xuống Phi Ưng Quân, Tả Kỵ Quân duy trì tương đối cùng Thiện Hữu tốt thái độ.

Tả Kỵ Quân binh mã chủ động tránh ra hiểu rõ quan đạo nội địa, lui đến ven đường đất hoang lớn lâm thời nghỉ ngơi.

"Này Tả Kỵ Quân từng cái từng cái ăn cái gì, ngươi nhìn bọn họ dài đến thân thể to khỏe, này khí lực khẳng định không nhỏ!"

Mã Tử Tấn bọn họ mới bắt đầu còn rất hồi hộp.

Nhưng là xem Tả Kỵ Quân nhiều đội ở ven đường nghỉ ngơi, không có đối với bọn họ sản sinh địch ý, bọn họ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ cũng đánh giá ở ven đường nghỉ ngơi Tả Kỵ Quân, nhìn thấy Tả Kỵ Quân tướng sĩ tinh thần diện mạo, điều này làm cho bọn họ có cảm giác mới mẻ cảm giác.

"Ngươi không biết nói chuyện liền bớt tranh cãi một tí!"

"Cái gì gọi là thân thể to khỏe, đó là hình dung heo!"

"Nhân gia cái này gọi là dài đến khỏe mạnh!"

Mã Tử Tấn tức giận cho nói chuyện quan quân sau gáy một cái tát, mắng: "Nói chuyện chú ý một chút, đừng nhiệt giận nhân gia."

Là

"Tham tướng đại nhân, này Tả Kỵ Quân giáp y sáng rõ, xem ra không giống như là đánh trận, càng như là đi đón thân."

"Ta xem cũng vậy."

"Hi vọng bọn họ không phải trò mèo, nhìn thì được mà không dùng được."

"Nhân gia Tả Kỵ Quân uy danh truyền xa, nên rất có thể đánh, ngươi không nên coi thường nhân gia."

Mã Tử Tấn đám người trà trộn ở bại lui trong đội ngũ, quan sát ven đường nghỉ ngơi Tả Kỵ Quân, thấp giọng nghị luận.

Bọn họ đi không bao xa, trước mặt liền nhìn thấy mười mấy tên lưng hùm vai gấu kỵ binh chen chúc mấy tên tướng lĩnh lại đây.

"Vị kia là Phi Ưng Quân Mã Tử Tấn tướng quân?"

Nhìn thấy Phi Ưng Quân trung quân đại kỳ bên trong, Đổng Lương Thần chủ động tiến lên hỏi dò.

"Ta là thay quyền phó tướng Mã Tử Tấn, xin hỏi các hạ quý tính?"

Mã Tử Tấn đi ra đội ngũ, chủ động ôm quyền hành lễ.

Dù sao Lương Tử Mặc nói cho hắn.

Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ đã kết minh, song phương hiện tại xem như là minh hữu.

Đối phương là đến giúp đỡ bọn họ, bọn họ cũng không tốt quá ôm ấp địch ý.

"Gặp Mã tướng quân."

Đổng Lương Thần nhìn lướt qua mặt mày xám xịt Mã Tử Tấn sau, rất là khách khí.

Song phương đơn giản hàn huyên sau, Đổng Lương Thần hiểu rõ một phen phía trước tình huống.

Thông qua trò chuyện, Mã Tử Tấn cũng không ban đầu lo lắng.

"Mã tướng quân, mời các ngươi đến ta quân phía sau Phùng Gia Trang khu vực tập kết!"

Đổng Lương Thần nói: "Ta đã phái người đưa một ngàn thạch lương thực hướng về Phùng Gia Trang, làm vì chúng ta lễ ra mắt."

Nghe được Đổng Lương Thần sau, Mã Tử Tấn trong lòng vui vẻ.

Bọn họ Phi Ưng Quân vốn là ăn bữa trước không có bữa sau.

Này có một ngàn thạch lương thực, bọn họ rốt cục có thể ăn mấy bữa cơm no.

Xem Tả Kỵ Quân khách khí như vậy, Mã Tử Tấn trong lòng đối với Tả Kỵ Quân cũng hảo cảm rất lớn tăng lên.

"Đa tạ đổng sông quân!"

Mã Tử Tấn lúc này lên tiếng nói cám ơn: "Hôm nay tặng lương chi ân, chúng ta Phi Ưng Quân tướng sĩ ghi nhớ trong lòng."

"Mã tướng quân khách khí."

"Này sau đó chính là người một nhà, chúng ta chăm sóc lẫn nhau."

Hai người tiến hành đơn giản hàn huyên sau.

Mã Tử Tấn cũng bỏ đi trong lòng nghi ngờ, mang người lui hướng về phía sau Phùng Gia Trang khu vực thu nạp tàn binh, thu xếp chạy nạn bách tính.

Tả Kỵ Quân Trấn Sơn Doanh ở Đổng Lương Thần suất lĩnh dưới, nhanh chóng ra trước, chiếm trước mấy chỗ có lợi vị trí, bắt đầu ngay tại chỗ bố phòng..