Chương 1436: Chặn lại!

Chương 1436: Chặn lại!

Sau hai canh giờ, xa xa trên quan đạo tạo nên bụi mù.

Đại địa chấn chiến, tiếng chân như sét.

Một mặt nạm đen một bên màu xanh lam cờ lớn nửa cuốn, theo sát cờ lớn chính là hơn ngàn tên mặc giáp kỵ binh.

Có quan sát tiếu lớn tiếng nhắc nhở.

"Phó tướng đại nhân, Tần Châu kỵ binh đến!"

"Ta biết rồi."

Tả Kỵ Quân phó tướng Đổng Lương Thần híp hai mắt, ánh mắt tìm đến phía xa xa Tần Châu Quân, biểu hiện nghiêm túc.

Hắn lần này từ Thân Vệ Quân giám quân sứ điều nhiệm Tả Kỵ Quân đảm nhiệm phó tướng.

Ở bề ngoài xem là xuống chức.

Dù sao giám quân sứ vậy cũng là chỉ đứng sau đô đốc nhân vật số hai.

Nhưng đối với Đổng Lương Thần chính mình mà nói, đối với lần này điều nhiệm nhưng rất cao hứng, rất hài lòng.

Dù sao giám quân sứ nói cho cùng là không có binh quyền.

Cho dù đô đốc chết trận, cái kia tiếp quản chỉ huy cũng là quân vụ sở trưởng hoặc là phó tướng, mà không phải giám quân sứ.

Giám quân sứ chủ yếu chức trách vẫn là đối với các cấp tướng lĩnh tiến hành giám sát, đối với trong quân tướng sĩ tiến hành tư tưởng giáo dục.

Trong quân quyền chỉ huy, tiền lương các loại quản hạt quyền, đều không ở giám quân sứ quyền hạn bên trong phạm vi.

Đương nhiên, có bên trên đặc biệt cho phép hoặc là hết thảy cao tầng tướng lĩnh đều chết trận, giám quân sứ có thể tạm thay một quãng thời gian quân quyền.

Nhưng này đều là đặc sự đặc bạn.

Giám quân sứ đại đa số thời điểm chỉ có giám sát cùng hướng lên trên chuyển trát tử quyền hạn.

Đây đối với Đổng Lương Thần cái này từ một đường trên chiến trường chém giết đi ra tướng lĩnh mà nói, cảm thấy quá mức vô vị.

Hắn càng khát vọng chính là suất lĩnh tướng sĩ ở trên chiến trường tiến hành xông pha chiến đấu, tiến hành thoải mái tràn trề chém giết.

Lần này hắn trở thành Tả Kỵ Quân phó tướng, đây chính là chân thật thống binh đại tướng chức vụ.

Huống hồ Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội Tả Kỵ Quân quy hắn khống chế, vậy cũng là một hai vạn người bộ đội tinh nhuệ.

Hắn trên danh nghĩa là phó tướng, trên thực tế Trương Vân Xuyên nhưng cho hắn một mình chống đỡ một phương cơ hội.

Đối với Đổng Lương Thần mà nói, hiện tại thiếu hụt chính là cơ hội.

Trấn Nam đại tướng quân phủ bây giờ binh nhiều tướng mạnh, có thể đánh tướng lĩnh nhiều như vậy, hắn Đổng Lương Thần trừ có chút lý lịch ở ngoài, quân công đã lạc hậu.

Hắn nếu như muốn tiếp tục trèo lên trên, nếu là không có đầy đủ công lao kề bên người.

Ở lấy quân công vì là lên cấp hệ thống Trấn Nam đại tướng quân phủ bên trong, có thể nói khó như lên trời.

Có thể Trấn Nam đại tướng quân phủ nhiều như vậy quân tướng, liền xông pha chiến đấu, thống binh năng lực mà nói, cũng có thật nhiều nhân tài mới xuất hiện.

Đổng Lương Thần trên thực tế đã không chiếm cứ ưu thế gì.

Cũng may đại tướng quân nhớ tình cũ, cho hắn cơ hội này.

Hắn rất quý trọng chính mình một mình chống đỡ một phương cơ hội.

Chỉ cần này một cơ hội nắm chắc, vậy hắn liền có thể tiến thêm một bước.

Đương nhiên, nếu như sự tình làm hỏng, vậy dĩ nhiên sẽ có người thay thế được hắn.

"Đánh ra chúng ta Tả Kỵ Quân cờ lớn!"

"Bày ra trận thế!"

"Cung nỏ chuẩn bị!"

Đổng Lương Thần nhìn xông tới mặt Tần Châu Quân kỵ binh, lạnh lùng ra lệnh.

"Ô ô ô —— "

Lâu dài tiếng kèn lệnh vang lên.

Ẩn giấu ở rừng cây, khe cùng ruộng đồng bên trong Tả Kỵ Quân Trấn Sơn Doanh tiễn tướng sĩ như măng mọc sau mưa xuân như thế xông ra.

Một mặt diện đen một bên đỏ đáy cờ xí cũng đánh đi ra.

Những này cờ xí lên thêu Trấn Sơn Doanh ba chữ lớn, đặc biệt chói mắt.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Các cung thủ giương cung lắp tên, gào thét mũi tên hướng về phía trước tích góp bắn ra ngoài.

"Phốc phốc phốc!"

Mũi tên rơi vào Tần Châu kỵ binh phía trước mấy chục bước địa phương, trực tiếp lẻn vào trong đất bùn, mũi tên cây tiễn ở hơi rung động.

"Hí luật luật!"

"Dừng đi tới!"

Chính đang giục ngựa chạy đi Tần Châu kỵ binh đối mặt đột nhiên bốc lên lượng lớn Tả Kỵ Quân cùng với cái kia chặn đường mũi tên, vội vàng ghìm lại ngựa.

Nhìn trên quan đạo cái kia từng chi đâm vào bùn đất mũi tên, Tần Châu kỵ binh giáo úy Tần Quý Giang sắc mặt âm trầm.

Hắn chiến mã ở tại chỗ chuyển hai vòng, thở hổn hển.

Cái khác Tần Châu kỵ binh đều là đao kiếm ra khỏi vỏ, cung nỏ thượng huyền, một bức như gặp đại địch tư thái.

"Giáo úy đại nhân, bọn họ đánh chính là Tả Kỵ Quân cờ hiệu!"

Có Tần Châu kỵ binh nhận ra phía trước cản bọn họ lại đường đi Tả Kỵ Quân cờ hiệu, nhỏ giọng nhắc nhở Tần Quý Giang.

"Cmn, Tả Kỵ Quân chạy thế nào nơi này đến rồi "

Tần Quý Giang nhìn phía trước Tả Kỵ Quân, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Này Tả Kỵ Quân không phải nên ở Nam Giang Dĩ Nam khu vực hoạt động sao?

Nơi này nhưng là Quang Châu Tiết Độ Phủ khu vực phía Tây.

Khoảng cách Đông Nam Tiết Độ Phủ có thể cách khoảng cách thật xa đây.

Một tên đô úy trầm mặt nói: "Trước đó vài ngày nghe nói Tả Kỵ Quân vượt sông lên phía bắc, lúc đó chiếm lĩnh Quang Châu Bình Xương Phủ."

"Chỉ là không có nghĩ đến, bọn họ hiện tại đều chạy nơi này đến rồi."

Tần Quý Giang hùng hùng hổ hổ nói: "Cmn, tay của Tả Kỵ Quân cũng duỗi quá dài!"

"Đi, nhường bọn họ nhường đường nhi!"

Tả Kỵ Quân đột nhiên xuất hiện, nhường Tần Châu Tiết Độ Phủ những này binh mã rất là kinh ngạc.

Nhưng bọn họ mới vừa công chiếm Lương Thành, chính đang truy kích kẻ địch, mở rộng chiến công đây.

Hiện tại Tả Kỵ Quân cản con đường của bọn họ.

Nếu như Quang Châu binh mã, bọn họ trực tiếp phát động công kích đây.

Nhưng đối phương là Tả Kỵ Quân.

Nhân gia Tả Kỵ Quân là Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang quân đội.

Song phương trên danh nghĩa đều là nghe theo triều đình.

Đột nhiên nhìn thấy Tả Kỵ Quân, giáo úy Tần Quý Giang còn không dám tùy tiện hành động, quyết định trước tiên đi dò thăm dò hư thực.

Là

Một tên Tần Châu đô úy mang theo mấy người giục ngựa đón nhận chặn đường Tả Kỵ Quân.

Cái kia đô úy ở một mũi tên nơi ở ngoài ghìm lại ngựa.

Hắn hô lớn: "Chúng ta là Tần Châu Quân!"

"Chính đang phụng triều đình ý chỉ, truy thảo phản bội!"

"Còn xin mời Tả Kỵ Quân các ngươi các ngươi mau chóng tránh ra nội địa, để tránh cho phản bội chạy trốn!"

Này Tần Châu Quân đô úy vừa mở miệng liền chuyển ra triều đình, muốn cho cản bọn họ lại đường đi Tả Kỵ Quân tạo áp lực.

Đổng Lương Thần cười lạnh một tiếng.

Bọn họ Tả Kỵ Quân khi nào đem triều đình để ở trong mắt?

Này Tần Châu Quân sợ là tính lầm.

"Ta là Tả Kỵ Quân phó tướng Đổng Lương Thần!"

Đổng Lương Thần lớn tiếng hồi đáp: "Ta cũng ở triều đình ý chỉ chinh phạt phản bội!"

"Mới Quang Châu phản quân đã đều bị chúng ta tù binh, bây giờ chúng ta chính đang về phía trước tìm tòi tàn quân!"

"Nếu đều là nhân mã của triều đình, vậy thì là người một nhà!"

"Không biết các ngươi dẫn binh chính là vị tướng quân nào, mời đi theo nói chuyện, cộng đồng thương thảo làm sao quét sạch tàn quân!"

"Nhà ta tướng quân ở phía sau đây!"

Cái kia đô úy nói: "Ta Tần Châu mấy vạn đại quân rất nhanh liền đến."

"Hiện tại mời các ngươi mau chóng rút đi, tránh ra nội địa, không muốn cản đường."

Đổng Lương Thần cười cười nói: "Tần Châu Quân các ngươi thảo phạt phản bội càng vất vả công lao càng lớn, ta Đổng Lương Thần khâm phục không thôi!"

"Chúng ta Tả Kỵ Quân phụng nhà ta đại tướng quân chi mệnh, xuất chúng binh thảo phạt phản bội, chúng ta cũng không nên lạc hậu các ngươi!"

"Bắt đầu từ bây giờ, bên này phản bội để cho chúng ta Tả Kỵ Quân tiếp nhận phụ trách càn quét, liền không làm phiền các ngươi."

"Các ngươi hiện tại có thể lùi lại trở lại nghỉ ngơi."

Tần Châu Quân đô úy nghe vậy, tức giận đến mũi đều sai lệch.

Hắn cùng Đổng Lương Thần giao thiệp một phen sau, xem Tả Kỵ Quân không muốn lùi lại, lúc này thở phì phò trở lại cho giáo úy Tần Quý Giang bẩm báo.

"Giáo úy đại nhân, này Tả Kỵ Quân khó chơi."

"Bọn họ không muốn nhường đường, còn nói sau đó bên kia bọn họ phụ trách càn quét phản bội, nhường chúng ta trở lại."

"Ta nhìn bọn họ chính là thành tâm ngăn cản chúng ta!"

"Nhiều như vậy Quang Châu phản quân tránh được đi, bọn họ dĩ nhiên liền như thế bỏ qua, còn nói cái gì chinh phạt phản bội, lừa gạt quỷ đây!"

"Ta cũng cảm thấy này Tả Kỵ Quân đột nhiên xuất hiện ở nơi này có chút kỳ lạ."

"Này Quang Châu Quân sức chiến đấu không yếu, Tả Kỵ Quân nhanh như vậy liền đánh đến chỗ này, thực sự là không nên a."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, đều cảm thấy Tả Kỵ Quân chặn đường chuyện này, khẳng định là vấn đề.

Giáo úy Tần Quý Giang trầm ngâm sau nói: "Phái người đi bẩm báo đô đốc đại nhân, đem nơi này tình hình báo cho."

"Những người khác theo ta đi tới, thử một lần Tả Kỵ Quân hư thực!"

"Giáo úy đại nhân, chúng ta muốn cùng Tả Kỵ Quân khai chiến?"

"Bọn họ nhưng là Trương Đại Lang người, này đánh tới đến đến thời điểm không tốt cho bên trên bàn giao nha."

"Sợ cái gì!"

Tần Quý Giang nói: "Đến thời điểm liền nói đánh nhầm rồi, là một cái hiểu lầm, hiện tại trước tiên diệt bọn hắn lại nói, nhường bọn họ biết, có một số việc nhi, bọn họ Tả Kỵ Quân dính líu không được."

"Bọn họ gan dám ở chỗ này ngăn cản chúng ta, yểm hộ Quang Châu Quân thoát thân, nhất định là cùng Quang Châu bên kia có vấn đề."

"Coi như là đánh bọn họ, bọn họ cũng không oan!"

Là.