Chương 1437: Hạ mã uy!

Chương 1437: Hạ mã uy!

Tả Kỵ Quân uy chấn Đông Nam, đánh đến các lộ sơn tặc giặc cỏ chạy trối chết.

Phục Châu Quân, phản quân các loại quân đội cũng đều bị trở thành bại tướng dưới tay bọn họ.

Tả Kỵ Quân uy danh vậy cũng là trải qua vô số ác chiến huyết chiến đánh ra đến!

Bọn họ lần này tham gia Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến sự, đó là có niềm tin.

Có thể nhường Đổng Lương Thần không nghĩ tới chính là, bọn họ Tả Kỵ Quân uy danh, ở Quang Châu Tiết Độ Phủ dĩ nhiên có chút không dễ xài.

Nhìn thấy Tần Châu kỵ binh chen chúc mà đến, đối với bọn họ bên này bày ra một bộ công kích tư thái, Đổng Lương Thần híp lại con mắt nhất thời lộ ra lạnh lùng nghiêm nghị sắc.

Giáo úy Đỗ Văn Đông bất mãn mà hừ lạnh một tiếng.

"Tướng quân, này Tần Châu Quân một lời không hợp liền muốn cùng chúng ta động thủ, xem ra những Tần Châu Quân này tính khí có chút táo bạo a."

Đổng Lương Thần nhìn chằm chằm cái kia không ngừng lôi kéo đội hình hướng về bọn họ bên này xung kích Tần Châu Quân, trấn định tự nhiên.

"Bọn họ không phải tính khí táo bạo, đó là căn bản không có đem chúng ta Tả Kỵ Quân để ở trong mắt."

Đổng Lương Thần đằng đằng sát khí nói: "Nếu những Tần Châu Quân này nghe không hiểu tiếng người, vậy thì trừng trị bọn họ!"

Hắn Đổng Lương Thần lần này một mình chống đỡ một phương, dẫn binh ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội tác chiến.

Hắn đại biểu không chỉ có riêng là Tả Kỵ Quân, còn đại biểu chính là Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Này Quang Châu tiết độ phủ thượng dưới có thể đều nhìn bọn họ đây.

Bọn họ Tả Kỵ Quân đối mặt Tần Châu Quân nếu như cứng không đứng lên, vậy bọn hắn liền rất không thẳng sống lưng, vậy thì không cách nào để cho Quang Châu Tiết Độ Phủ người tin phục!

Đại tướng quân nhưng là nói cho hắn qua.

Này thế nhân khâm phục nhất chính là cường giả, bọn họ chỉ có thể đi theo cường giả, cống hiến cho cường giả.

Chỉ có chính mình đủ mạnh, mới sẽ được tôn trọng của người khác cùng đi theo.

Một người là sẽ không đi đi theo một cái ăn mày, chỉ có thể đuổi theo theo kính ngưỡng những kia hiệp can nghĩa đảm đại anh hùng!

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ muốn phát triển lớn mạnh, cái kia nhất định phải lộ ra bắp thịt của chính mình, lộ ra bản thân cứng rắn nắm đấm.

Chỉ có như vậy mới sẽ để cho kẻ địch sợ hãi, mới sẽ làm minh hữu có thể chặt chẽ đoàn kết ở tại bọn hắn xung quanh, vì bọn họ hiệu lực.

Này Tần Châu Quân mới vừa đánh thắng một trận, đánh bại Quang Châu Phi Ưng Quân, cướp đoạt Lương Thành tiền tuyến.

Bọn họ chính là khí thế thịnh nhất thời điểm, tự nhiên không có đem Tả Kỵ Quân để ở trong mắt.

Đổng Lương Thần tự nhiên cũng không muốn mình bị kẻ địch khinh thường, không muốn bị Quang Châu Tiết Độ Phủ người xem thường.

Cho dù Tần Châu Quân phía sau là Tần Châu Tiết Độ Phủ, vậy hắn cũng không sợ!

Bọn họ Tả Kỵ Quân từ nhỏ yếu đến mạnh mẽ, dựa vào xưa nay không phải khúm núm, dựa vào chính là các tướng sĩ trong tay trường đao cùng cung nỏ!

Đại địa rung động, Tần Châu Quân kỵ binh trong miệng phát sinh như dã thú tiếng kêu gào.

Bọn họ từng cái từng cái vung vẩy trường đao, dữ tợn trên mặt dồi dào hung quang.

Tả Kỵ Quân không cố gắng ở Đông Nam đợi, dĩ nhiên chạy đến Quang Châu Tiết Độ Phủ đến cướp thực, bọn họ muốn cho những Tả Kỵ Quân này một cái cố gắng giáo huấn.

Nhường những Tả Kỵ Quân này biết, Quang Châu Tiết Độ Phủ là bọn họ Tần Châu trong miệng thịt, Tả Kỵ Quân chỗ nào đến chạy trở về chỗ nào đi.

Tần Châu các kỵ binh nhanh như chớp như thế về phía trước đột kích.

Bọn họ cưỡi ngựa tinh xảo.

Ở xung phong thời điểm, đội ngũ lại như là một con chim lớn như thế mở ra hai cánh, không ngừng hướng về hai cánh mở rộng phong tuyến.

Bọn họ lấy một chữ hình ngang trận.

Hơn ngàn tên kỵ binh ở ngăn ngắn khoảng cách bên trong, nhanh chóng hoàn thành biến trận.

Đợt thứ nhất kỵ binh ước chừng hơn ba trăm người, bọn họ kéo thành một cái dây, phóng qua đồng ruộng cùng đất hoang lớn, làm cho người ta cảm thấy che ngợp bầu trời cảm giác.

Làn sóng thứ hai kỵ binh cũng có hơn ba trăm người, ở khoảng cách đợt thứ nhất kỵ binh phía sau ước chừng hơn 300 bước khoảng cách.

Làn sóng thứ ba kỵ binh nhưng là theo sát làn sóng thứ hai kỵ binh phía sau, lẫn nhau cũng lôi kéo khoảng cách nhất định, lấy thuận tiện bọn họ đúng lúc điều chỉnh trận hình.

Ba làn sóng kỵ binh liền khác nào ba cỗ mãnh liệt về phía trước sóng biển, lấy bài sơn đảo hải tư thái, hướng về Tả Kỵ Quân phát động xung kích.

Tả Kỵ Quân các tướng sĩ tầm nhìn được hạn, bọn họ chỉ có thể nhìn thấy cái kia xông tới mặt kỵ binh cùng tạo nên bụi mù.

Cái kia cảm giác bị áp bách mãnh liệt, khiến người ta run sợ.

"Cung nỏ chuẩn bị!"

Đối mặt chen chúc mà đến kẻ địch kỵ binh, Tả Kỵ Quân cũng không có lùi bước.

Tả Kỵ Quân Trấn Sơn Doanh hơn năm ngàn tên tướng sĩ nhanh chóng kết thành xa hàng ngũ.

Từng chiếc một thần cánh tay nỏ cùng bát giác ngưu nỏ đẩy đến phía trước nhất.

Tả Kỵ Quân Trấn Sơn Doanh là lấy nguyên Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh làm cơ sở làm thành lập, rất nhiều nòng cốt đều là Đổng Lương Thần bộ hạ cũ.

Cùng lúc đó, Trương Vân Xuyên lại từ Ưng Tự Doanh điều vào rất nhiều nỏ cung thủ, tăng lên Trấn Sơn Doanh tấn công từ xa năng lực.

Vì lẽ đó đối mặt chen chúc mà đến Tần Châu kỵ binh, Tả Kỵ Quân ngay ngắn có thứ tự, không loạn chút nào.

"Ba trăm bước!"

"Hai trăm bước!"

"150 bước!"

"Tám mươi bước!"

". . ."

Tần Châu kỵ binh cách bọn họ càng ngày càng gần.

Bọn họ thậm chí có thể nhìn rõ ràng Tần Châu kỵ binh cái kia mặt mũi dữ tợn cùng vung lên trường đao.

Từng chi mũi tên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tả Kỵ Quân kết trận trong đội ngũ.

Phốc phốc mũi tên vào thịt âm thanh không ngừng vang lên, tiếng kêu thảm thiết cũng nhấp nhô.

Nhưng là Tả Kỵ Quân hàng ngũ cũng không có bởi vì kỵ binh nhanh chóng đến gần mà hỗn loạn, bọn họ vững như núi Thái Sơn.

"Bắn cung!"

Đối mặt gần trong gang tấc kỵ binh, Tả Kỵ Quân thần cánh tay nỏ cùng bát giác ngưu nỏ phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Thần cánh tay nỏ cùng bát giác ngưu nỏ đều là hòa bắn.

Chỉ nghe chói tai tiếng rít vang lên.

Từng chi có tới em bé cánh tay nhỏ thô nỏ tích góp bắn ra ngoài.

"Phù phù!"

Một mũi tên xuyên thấu Tần Châu Quân chiến mã thân thể.

Chiến mã phảng phất là bị giáng đòn nặng nề như thế, hí lên chiến mã về phía trước ngã lăn ra ngoài, lập tức Tần Châu kỵ binh đang sợ hãi bên trong bị quật bay đi ra ngoài.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Tiễn như châu chấu, không khí phảng phất đều vặn vẹo như thế.

Không ngừng có Tần Châu Quân kỵ binh bị mạnh mẽ mũi tên xuyên thấu thân thể, từ trên lưng ngựa hạ lăn xuống.

Cũng có Tần Châu kỵ binh cả người lẫn ngựa bị buộc thành con nhím, rầm tầng tầng nhào lộn ở đất.

Ở một vòng nỏ quét sạch dưới, chính diện Tần Châu kỵ binh bị càn quét hết sạch, khắp nơi đều có chết thảm chiến mã cùng trọng thương kêu rên Tần Châu kỵ binh quân sĩ.

Thả

Chưa kịp Tần Châu kỵ binh từ kinh ngạc bên trong phản ứng lại.

Ở trong đội ngũ hơn một ngàn tên Tả Kỵ Quân trường cung tay cùng nhau buông ra dây cung.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Từng chi mũi tên từ trên trời giáng xuống, những kia còn ở chạy nhanh xông về phía trước phong Tần Châu Quân kỵ binh từng cái từng cái trúng tên xuống ngựa, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Tả Kỵ Quân trường cung tay chính xác cũng không được, nhưng là này cũng không ảnh hưởng bọn họ đối với kẻ địch sát thương.

Một mình cung binh chính xác không được, vậy thì dựa vào số lượng đến bổ khuyết.

Bọn họ chỉ cần dựa theo quan quân mệnh lệnh, hướng về một cái nào đó khối khu vực bắn cung là được.

Như vậy dày đặc mũi tên dưới, dù cho là Tần Châu kỵ binh trên người mặc giáp nhẹ cũng không được.

Dù sao khoảng cách quá gần rồi!

Giết

Mở cung không quay đầu lại tiễn.

Tần Châu kỵ binh đã khởi xướng xung phong, bọn họ chiến mã đã chạy lên.

Tình huống bây giờ là bọn họ chỉ có thể mang theo đao xông về phía trước.

Cũng may Tần Châu Quân vừa bắt đầu liền không có dự định xông vỡ Tả Kỵ Quân hàng ngũ.

Bọn họ chỉ là muốn dựa vào quyết chí tiến lên khí thế, hù dọa một chút Tả Kỵ Quân.

Nếu có thể doạ được đối phương không vững vàng trận tuyến, vậy bọn hắn là có thể nhân cơ hội đánh lén.

Nếu như đối phương ổn định.

Bọn họ chỉ là có thể lấy vây nhốt bơi săn sách lược, nhiễu loạn Tả Kỵ Quân trận tuyến, tìm được yếu kém điểm lại đột kích.

Ngược lại bọn họ có chiến mã, tương đối linh hoạt.

Tả Kỵ Quân đều là bộ binh, bọn họ quyền rúc vào một chỗ, cũng chỉ có thể bị động chịu đòn.

Nhưng là Tả Kỵ Quân vừa lên đến liền cho Tần Châu Quân một hạ mã uy.

Hai vòng mũi tên bắn một lượt, đánh rơi mất Tần Châu Quân xung phong thế, cho Tần Châu Quân kỵ binh tạo thành chí ít một hai trăm người thương vong.

Điều này làm cho Tần Châu Quân kỵ binh vừa giận vừa sợ.

Bọn họ giương cung lắp tên, đi khắp ở Tả Kỵ Quân hàng ngũ xung quanh, không ngừng quăng bắn cung thỉ, nỗ lực cho Tả Kỵ Quân tạo áp lực, đồng thời gây ra hỗn loạn.

Tả Kỵ Quân ngoại vi đều là những kia cầm tay đại thuẫn đao thuẫn binh, đao thuẫn binh phía sau nhưng là từng chi tay nắm trường mâu quân sĩ.

Tả Kỵ Quân tròn trận liền phảng phất là một cái mọc đầy đâm con nhím như thế, nhường Tần Châu Quân kỵ binh không có chỗ xuống tay.

"Bên trái, phóng!"

Thần cánh tay nỏ cùng bát giác ngưu nỏ đã rút về trong trận.

Bọn họ cũng đang sốt sắng một lần nữa lắp đặt nỏ.

Cái kia hơn ngàn tên trường cung binh cũng không có lung tung bắn cung.

Ở quan quân mệnh lệnh ra, bọn họ hướng về một cái khu vực buông ra dây cung.

"Phốc phốc!"

A

Ở khu vực này giục ngựa đi khắp bắn cung Tần Châu Quân kỵ binh ở dày đặc mũi tên đả kích dưới, máu tươi bão tố bay, diễu võ dương oai Tần Châu kỵ binh lại liên tiếp xuống ngựa, hình thành một mảnh khu vực chân không..