Chương 1438: Trận đầu!

Chương 1438: Trận đầu!

Tả Kỵ Quân kết trận nghênh chiến, hết thảy đều đều đâu vào đấy.

Tả Kỵ Quân quân sĩ mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng không có một chút nào hoảng loạn sắc.

Chỉ nghe các cấp quan quân khẩu lệnh âm thanh không ngừng vang lên, bọn quân sĩ tuân lệnh mà đi.

Đao thuẫn binh, trường mâu binh cùng cung nỏ binh lẫn nhau thành thạo phối hợp, bùng nổ ra siêu cường sức chiến đấu.

Tần Châu kỵ binh mấy lần nỗ lực tới gần Tả Kỵ Quân quân trận, đối với hắn triển khai xung kích.

Nhưng là ở Tả Kỵ Quân phó tướng Đổng Lương Thần dưới sự chỉ huy, phàm là nỗ lực tới gần Tần Châu Quân kỵ binh xung kích quân đội, đều không ngoại lệ bị dày đặc mũi tên gột rửa.

Tả Kỵ Quân hơn ngàn danh cung binh dành cho Tần Châu kỵ binh lấy rất lớn sát thương.

Bọn họ mũi tên bao trùm địa phương, bất kể là nhiều hung hăng Tần Châu kỵ binh, đều không ngoại lệ đều sẽ tao ngộ đến hủy diệt đả kích.

Từng con từng con chiến mã ngã xuống, từng người từng người Tần Châu kỵ binh rầm rơi xuống đất.

Chiến mã ở rên rỉ, bị thương kỵ binh nằm ở trên bãi cỏ kêu rên rên rỉ.

Cmn

"Lão tử liền không tin nện không ra bọn họ mai rùa!"

Kéo dài thương vong nhường Tần Châu kỵ binh giáo úy Tần Quý Giang tâm thái nổ tung.

Này căn bản liền không phải hắn muốn chiến công.

Nếu là dĩ vãng, bọn họ một khi đối với bày trận bộ binh hình thành vây kín, vậy bọn hắn liền có thể đối với bộ binh tiến hành nghiền ép.

Bọn họ chỉ cần du tẩu bắn cung, liền có thể kéo dài không ngừng cho bị động chịu đòn bộ binh tạo thành thương vong.

Chỉ phải thương vong đến trình độ nhất định, cái kia sống sót những bộ binh kia nhất định chịu đựng không được áp lực to lớn trong lòng mà tan vỡ.

Lợi hại đến đâu bộ binh, một khi bị kéo dài lấy máu, vậy bọn hắn đều sẽ kinh hoảng mà chính mình rối loạn trận tuyến.

Nếu như tố chất tâm lý của bọn họ tốt, sẽ không hoảng loạn.

Nhưng bọn họ là bộ binh, không có cái gì năng lực hoàn thủ.

Bọn họ kỵ binh chỉ cần nhiều hơn một chút kiên trì.

Đánh mệt mỏi nghỉ một lát lại đi tới đánh, sớm muộn sẽ đem bị vây lại bộ binh cho đã tiêu hao mệt bở hơi tai.

Nếu như bộ binh chạy, vậy thì dễ dàng.

Bộ binh hơi động, cái kia dĩ nhiên là sẽ lộ ra kẽ hở.

Một khi bọn họ lộ ra kẽ hở, vậy bọn hắn kỵ binh liền có thể nhanh chóng biến thành một cái đao nhọn, trực tiếp đâm đi tới.

Đến thời điểm xông vỡ đối phương, bộ binh tán loạn, vậy thì là nghiêng về một phía tàn sát.

Đối mặt cái này thành thục chiến thuật, bọn họ có thể nói là liên tiếp dùng khó chịu, đồng thời mỗi một lần đều có thu hoạch.

Nhưng là lần này bọn họ nhưng là đụng tới cái đinh.

Tả Kỵ Quân nắm giữ lượng lớn cung thủ.

Bọn họ không phải là thuần túy do đao thuẫn binh cùng trường mâu binh tạo thành bộ binh.

Lượng lớn cung nỏ binh ở trong đội ngũ, rất lớn tăng cường Tả Kỵ Quân năng lực phản kích.

Vậy thì nhường Tần Châu Quân chiến thuật có chút mất đi hiệu lực.

Bọn họ thường thường tới gần kỵ lúc bắn, Tả Kỵ Quân cũng sẽ phản kích bắn cung.

Hơn nữa Tả Kỵ Quân bắn cung rất gà tặc.

Vì đả kích di động mục tiêu, bọn họ sẽ không nhắm vào xạ kích, mà là tập trung hết thảy mũi tên bao trùm tính xạ kích.

Đả kích như vậy hiệu quả đó là rõ ràng.

Thường thường bị đả kích bên trong khu vực Tần Châu kỵ binh, hầu như đều khó mà may mắn thoát khỏi, liên miên bị bắn giết.

Tần Châu kỵ binh bắn cung tuy rằng cho Tả Kỵ Quân tạo thành một chút thương vong, có thể thương vong của bọn họ đồng dạng không nhỏ.

Ở giáo úy Tần Quý Giang xem ra, đây là cực kỳ không có lời.

Bọn họ kỵ binh có thể so với bộ binh quý giá.

Dù cho một đổi hai, hắn đều cảm thấy thiệt thòi.

Có thể hiện tại không chỉ là một đổi hai vấn đề.

Bọn họ cũng không biết Tả Kỵ Quân bao trùm tính xạ kích sẽ hướng về nơi nào bắn cung.

Bọn họ chỉ cần ở Tả Kỵ Quân hàng ngũ xung quanh du tẩu bắn cung, vậy bọn hắn liền có thể tao ngộ dày đặc mũi tên đả kích.

"Các ngươi bên trái chếch lôi kéo một hồi!"

"Ta từ phía bên phải đột kích bọn họ!"

Mắt thấy đi khắp bắn giết tiêu hao Tả Kỵ Quân chiến thuật mất đi hiệu lực sau, giáo úy Tần Quý Giang không thể không điều chỉnh chiến thuật.

Thương vong của bọn họ đã cao tới hơn bốn trăm người.

Hơn nữa rất nhiều là cả người lẫn ngựa bị bắn thành con nhím.

Đây là một cái nhường hắn khó có thể tiếp thu con số.

Hắn nếu như như thế ảo não rút đi, vậy hắn không có cách nào cho cấp trên bàn giao.

Vì lẽ đó hắn quyết định buông tay một kích.

Ở Tả Kỵ Quân hàng ngũ xung quanh đi khắp Tần Châu Quân kỵ binh dưới sự chỉ huy của Tần Quý Giang, một bộ mấy trăm người hò hét phát động xung phong.

Bọn họ phảng phất là bị dã thú bị phát cuồng như thế, lấy thế thái sơn áp đỉnh, chính diện đột kích.

Đổng Lương Thần liền chờ ở quân trong trận, hắn cũng nhìn thấy mấy trăm tên dũng mãnh không sợ chết nhào lên Tần Châu Quân kỵ binh.

Hắn nhìn phía bên ngoài còn ở đi khắp cái khác Tần Châu Quân kỵ binh, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Thần cánh tay nỏ, bát giác ngưu nỏ chuẩn bị!"

"Trường cung binh chuẩn bị!"

Đổng Lương Thần ra lệnh một tiếng.

Phía kia mới còn chặt chẽ tròn trận, nhanh chóng hướng về hai bên tránh ra một lỗ hổng, đối diện vọt tới mấy trăm tên Tần Châu Quân kỵ binh.

Chỗ hổng nơi, đã một lần nữa lên nỏ thần cánh tay nỏ, bát giác ngưu nỏ nhắm ngay những kia gào thét nhào lên Tần Châu Quân kỵ binh.

"Vào thời khắc này, giết!"

Xem Tả Kỵ Quân điều chỉnh đội hình, đại đa số cung nỏ đều nhắm ngay bọn họ hấp dẫn sự chú ý nhân mã.

Giáo úy Tần Quý Giang nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chóng hướng về Tả Kỵ Quân hàng ngũ phía sau nhào tới.

Cùng lúc đó.

Ở xung quanh trườn cái khác Tần Châu kỵ binh cũng nhanh chóng tụ lại, tạo thành cái dùi hình trận hình công kích, đánh về phía Tả Kỵ Quân sau hông.

Tả Kỵ Quân hiện tại điều chỉnh cung nỏ đã không kịp .

Có thể Đổng Lương Thần cũng không nghĩ điều chỉnh.

Hắn quay đầu nhìn phía sau hướng về bổ nhào mà đến một cỗ khác kỵ binh, trên mặt lộ ra khinh bỉ sắc.

Mâu

Chỉ nghe Tả Kỵ Quân giáo úy Đỗ Văn Đông ra lệnh một tiếng.

Phía sau hướng về trường mâu binh đồng loạt giơ lên trường mâu, nhắm ngay đập tới Tần Châu Quân kỵ binh.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Làm dày đặc mũi tên hướng về chính diện đột kích mà đến Tần Châu Quân kỵ binh trút xuống thời điểm.

Phía sau Tần Châu Quân kỵ binh từng cái từng cái cầm trong tay đoản mâu tàn nhẫn mà quăng ném ra ngoài.

"Phù phù!"

Có Tả Kỵ Quân tướng sĩ ngực bị ném mạnh mà đến đoản mâu buộc thấu, thống khổ ngưỡng ngã lật.

Cũng không có thiếu đoản mâu bị nâng thuẫn Tả Kỵ Quân tướng sĩ ngăn trở, cầm thuẫn huynh đệ cánh tay đều bị chấn động đến mức tê dại.

Hàng trước Tần Châu Quân kỵ binh ở ném mạnh đoản mâu sau, nhanh chóng chép lại mã tấu, chiến mã ở về phía trước đột tiến.

Ở phía sau Tần Châu Quân kỵ binh nhưng là đem từng chi mũi tên quăng bắn về phía cầm tay trường mâu Tả Kỵ Quân đội ngũ.

Mũi tên từ trên trời giáng xuống, trường mâu binh trong đội ngũ không ngừng có người ngã xuống, có thể toàn bộ đội ngũ vẫn không nhúc nhích.

"Bọn họ đến rồi!"

"Đứng vững!"

Tiếng chân như sét, đại địa rung động.

Đối mặt vọt thẳng kích Tần Châu Quân kỵ binh, cầm thuẫn Tả Kỵ Quân tướng sĩ biểu hiện căng thẳng, hô hấp dồn dập.

Bọn họ dùng bờ vai của chính mình chặn lại bốn góc mới thuẫn, chuẩn bị chịu đựng xung kích.

Ầm

Có một tên Tả Kỵ Quân đao thuẫn binh chỉ là cảm giác mình bị một cỗ sức mạnh khổng lồ va chạm, sau đó thân thể của chính mình liền không bị khống chế ngửa về đằng sau lật.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Làm Tần Châu Quân kỵ binh va vào Tả Kỵ Quân đao thuẫn binh một khắc đó, sắc bén trường mâu cũng đâm vào kỵ binh cùng chiến mã thân thể.

Nhưng là không giống nhau : không chờ trường mâu rút ra.

Cái kia bão táp đột tiến chiến mã đã va lăn đi hàng trước đao thuẫn binh, phía sau trường mâu binh cũng bị đâm bị thương chiến mã ép lật ở đất.

Xông vào phía trước hơn ba mươi tên kỵ binh tuy rằng va lăn đi Tả Kỵ Quân đao thuẫn binh, nhưng bọn họ cũng hầu như không có người sống.

Bọn họ bị trường mâu binh cho đâm đến cả người đều là hố máu, người ngã ngựa đổ.

Có thể cái chết của bọn họ cũng nhiễu loạn Tả Kỵ Quân cái kia nghiêm ngặt hàng ngũ.

Phía sau kỵ binh nhưng là giẫm thi thể tiếp tục xông về phía trước giết.

Trường mâu binh, đao thuẫn binh ở cái kia lực xung kích cực lớn dưới, không ngừng bị đánh bay, bị sáng như tuyết trường đao ném lăn.

Tả Kỵ Quân hàng ngũ chính đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tán loạn.

Mà Tần Châu Quân kỵ binh mặt lộ vẻ hung quang, chính theo chỗ hổng ùa lên.

Phía trước tướng sĩ không ngừng kêu thảm thiết bị đánh bay giết chết, có thể phía sau Tả Kỵ Quân tướng sĩ không có tán loạn, trái lại là chen chúc hướng về trước, tạo thành dày đặc hàng ngũ.

Tần Châu Quân kỵ binh thường thường va lăn đi vài tên Tả Kỵ Quân tướng sĩ, bọn họ không sống hơn mấy hơi thở thời gian, lập tức liền sẽ bị đâm thành cái sàng.

Những kia trường mâu binh mã lên lại bị đến tiếp sau nhào lên kỵ binh va lăn đi, kỵ binh lại sẽ bị dâng lên đi Tả Kỵ Quân chém giết.

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, sôi trào khắp chốn.

Ở một bên khác, hơn 300 tên đột kích hấp dẫn sự chú ý Tần Châu Quân kỵ binh đã tất cả ngã vào trong vũng máu.

Ở thần cánh tay nỏ, bát giác ngưu nỏ cùng hơn ngàn tên Tả Kỵ Quân trường cung tay liên thủ đả kích dưới, chỉ có vẻn vẹn mấy người người may mắn còn sống sót có thể chạy trốn.

"Thổi kèn!"

"Mọi người quơ đao lên!"

"Phản công!"

Đổng Lương Thần xoay người nhìn vậy còn đang trùng kích về phía trước Tần Châu Quân kỵ binh, hắn trợn mắt rống to lên.

"Giết a!"

Mới vừa vẫn không nhúc nhích quân trận, đột nhiên liền chuyển động.

Tả Kỵ Quân tướng sĩ kiên trì trường mâu, nắm trường đao, đón những Tần Châu Quân đó kỵ binh, ùa lên, triển khai phản đột kích.

Tả Kỵ Quân có bốn, năm ngàn người, số lượng của bọn họ đông đảo.

Trái lại Tần Châu kỵ binh cũng là hơn ngàn người.

Mới chiến đấu bên trong đã tử thương nặng nề.

Bây giờ Tần Quý Giang dưới tay liền mấy trăm người.

Tần Quý Giang vẫn ở xông về phía trước kích, nhưng là hắn phát hiện mình phảng phất rơi vào vũng bùn, đã hướng bất động.

Hết sạch sức lực Tần Châu kỵ binh ở Tần Quý Giang suất lĩnh dưới, chuẩn bị nghiêng đâm bên trong giết ra ngoài, lấy bảo đảm chiến mã tính cơ động.

Có thể vào lúc này, Tả Kỵ Quân phát động phản công.

Làm hắn phát hiện bốn phương tám hướng có vô số Tả Kỵ Quân đỏ mắt lên vây giết tới thời điểm, Tần Quý Giang tê cả da đầu.

Hắn không ngừng quật ngựa, nỗ lực giết ra khỏi trùng vây, để tránh cho bị người mấy chiếm cứ ưu thế Tả Kỵ Quân cuốn lấy.

Nhưng là Tả Kỵ Quân đã vây giết tới, nhảy vào Tả Kỵ Quân trong đội ngũ kỵ binh bị cuốn lấy, căn bản liền đi không được.

Mất đi lực xung kích kỵ binh hãm ở bộ binh trong đội ngũ, hoàn toàn liền trở thành mục tiêu sống.

Ở trên cao nhìn xuống kỵ binh sắc bén vung vẩy trường đao, không ngừng chém vào nỗ lực tới gần Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

Nhưng bọn họ hai quyền khó địch bốn tay.

Từng người từng người kỵ binh bị trường mâu đâm cả người đều là hố máu, sau đó từ trên lưng ngựa ngã xuống đi.

Còn có kỵ binh trực tiếp bị Tả Kỵ Quân sống sờ sờ lôi xuống ngựa thớt, sau đó nhưng là loạn nhận chém giết..