Chương 1439: Xoắn giết kỵ binh!

Chương 1439: Xoắn giết kỵ binh!

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, Tả Kỵ Quân tướng sĩ chen chúc về phía trước.

"Chết đi!"

Tần Châu Quân giáo úy Tần Quý Giang trong tay trường đao chém vào mà ra.

Sắc bén trường đao xẹt qua một tên Tả Kỵ Quân quân sĩ cổ, máu tươi phun tung toé mà ra, cái kia Tả Kỵ Quân quân sĩ thống khổ ngã xuống.

"Giết a!"

Bên trái có lực gió kéo tới.

Tần Quý Giang hầu như là theo bản năng mà hướng trái chếch múa đao.

Khanh

Tần Quý Giang trường đao cùng một thanh bổ tới trường đao va chạm vào nhau, sức mạnh khổng lồ chấn động đến mức Tần Quý Giang cánh tay tê dại.

"Phù phù!"

Cái kia Tả Kỵ Quân quân sĩ muốn múa đao lại chém, bị Tần Quý Giang thân vệ một đao chọc vào lạnh thấu tim.

Cái kia thân vệ đối với cái kia Tả Kỵ Quân quân sĩ liền đâm hai đao sau, đang muốn ngẩng đầu nói chuyện với Tần Quý Giang.

Tần Quý Giang nhìn thấy, lại có hai tên Tả Kỵ Quân quân sĩ áp sát tới trước mặt, hắn vội vàng lớn tiếng nhắc nhở.

"Cẩn thận!"

"Phù phù!"

A

Một thanh trường đao tơ lụa đâm vào thân vệ thân thể, thân vệ phát sinh thống khổ tiếng kêu gào.

Hắn giơ tay lên bên trong nhỏ máu trường đao muốn phải phản kích.

Lại một thanh trường đao tập kích mà tới.

Thân vệ nâng tay lên cánh tay trực tiếp bị trường đao chém trúng, trường đao cùng xương va chạm, phát sinh làm người ghê răng âm thanh.

A

Thân vệ trong tay trường đao bóc ra, cánh tay trực tiếp vô lực rủ xuống, máu me đầm đìa.

Tần Quý Giang muốn tiến lên hỗ trợ, có thể ánh đao lướt qua, lại có hai tên Tả Kỵ Quân quân sĩ vọt tới trước mặt, đem hắn bức lui.

Hắn đang lùi lại thời điểm, con mắt dư quang liếc về.

Chính mình thân vệ đã bị Tả Kỵ Quân quân sĩ ném lăn ở đất, cũng lại không bò lên.

"Khốn kiếp!"

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Tần Quý Giang nhìn thấy chính mình thân vệ chết thảm ở chính mình dưới mí mắt, trong lòng dựng lên vô biên lửa giận.

Trong tay hắn trường đao bổ ngang dựng đứng chém, lại đẩy lùi vài tên nỗ lực tới gần Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Nhưng là hắn trường đao cũng bị vỡ toang ra vài cái chỗ hổng.

"Giáo úy đại nhân, đi mau!"

"Chúng ta nhanh không ngăn được!"

Có cả người đẫm máu thân vệ một bên chống đối cái kia cuồn cuộn không ngừng xông tới Tả Kỵ Quân, một bên lớn tiếng nhắc nhở Tần Quý Giang.

Tần Quý Giang ngắm nhìn bốn phía.

Bọn họ xông tới kỵ binh lại như là đại dương mênh mông bên trong một lá lá tiểu thuyền như thế.

Đối mặt cái kia mãnh liệt mà đến từng làn từng làn sóng to gió lớn, không ngừng có tiểu thuyền lật úp, nhấn chìm ở Tả Kỵ Quân làn sóng bên trong.

"Mở một đường máu!"

Tả Kỵ Quân quá nhiều người.

Bọn họ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không ngừng dũng giết mà tới.

Bọn họ kỵ binh mất đi tốc độ, sức chiến đấu mất giá rất nhiều.

Cho dù cho bọn có thể nhìn từ trên cao xuống mà chém giết Tả Kỵ Quân.

Có thể giết một cái lập tức lại xông tới ba cái.

Cánh tay của hắn đều trở nên tê dại.

Kéo dài như vậy nữa, bọn họ hao đều có thể bị Tả Kỵ Quân dây dưa đến chết.

Tần Quý Giang hai chân đá mạnh bụng ngựa, ở mãnh liệt sóng người bên trong nỗ lực mở một đường máu.

"Theo giáo úy đại nhân, giết ra ngoài!"

Rơi vào khổ chiến Tần Châu Quân kỵ binh cũng đều dồn dập nỗ lực hướng về Tần Quý Giang dựa vào, đồng thời giết ra khỏi trùng vây.

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Vây giết bọn họ!"

Tả Kỵ Quân phó tướng Đổng Lương Thần cầm tay trường đao, uy phong lẫm liệt.

Hắn nhìn rơi vào trùng vây Tần Châu Quân kỵ binh muốn chạy, hắn đương nhiên sẽ không nhường bọn họ như ý.

Chỉ nghe tiếng trống trận đinh tai nhức óc.

Tả Kỵ Quân tướng sĩ khác nào hít thuốc lắc như thế, không muốn sống công kích Tần Châu Quân kỵ binh.

Những kia cầm tay trường mâu bọn quân sĩ đối với trên lưng ngựa Tần Châu Quân kỵ binh đâm mạnh mãnh đâm.

Không ngừng có cả người hố máu Tần Châu Quân kỵ binh từ trên lưng ngựa hạ lăn xuống đến, ngã vào trong vũng máu.

Tuy rằng không ngừng có người Tần Châu Quân kỵ binh dựa dẫm chiến mã hướng lật Tả Kỵ Quân quân sĩ, có thể có càng nhiều Tần Châu Quân kỵ binh bị tại chỗ giết chết.

Ngoại vi trườn một ít Tần Châu Quân kỵ binh cũng điên cuồng công kích, nỗ lực tiếp ứng bọn họ giáo úy đi ra ngoài.

Nhưng là Tả Kỵ Quân nhân số quá nhiều.

Tần Châu Quân mấy trăm người hãm sâu ở mấy ngàn người trong đội ngũ, khác nào rơi vào vũng bùn như thế, không tiến lên trước một bước đều muốn trả giá bằng máu.

"Phù phù!"

Tần Quý Giang liều mạng mà vung vẩy binh khí đón đỡ bốn phương tám hướng kéo tới Tả Kỵ Quân.

Nhưng là Tả Kỵ Quân thực sự là quá nhiều.

Cho dù có thân vệ hộ vệ, hắn vẫn là bị thương.

Bắp đùi của hắn bị trường đao chém trúng, máu chảy ồ ạt.

Có thể giờ khắc này hắn nhưng không có công phu đi quan tâm thương thế của chính mình.

Bởi vì bốn phương tám hướng đều là tấn công tới Tả Kỵ Quân, hắn nhất định phải hết sức chăm chú chống đối, không phải vậy sẽ chết rất thê thảm.

Vài con sắc bén trường mâu đâm vào Tần Quý Giang ngồi xuống ngựa.

Trường mâu rút ra, chiến mã phát sinh thống khổ hí lên.

Chiến mã bị đau, điên cuồng muốn muốn trốn khỏi nơi này.

Trên lưng ngựa Tần Quý Giang đột nhiên không kịp chuẩn bị, mất đi đối chiến ngựa khống chế, trực tiếp từ trên lưng ngựa lăn xuống.

A

Bắp đùi của hắn vốn là bị chém một đao, giờ khắc này rơi xuống đất, càng là tăng thêm thương thế, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Bảo hộ giáo úy đại nhân!"

Xung quanh vài tên thân vệ thấy thế, vội liều mạng giết tới trước mặt, bảo vệ xuống ngựa Tần Quý Giang.

Tần Quý Giang hồng hộc thở hổn hển, giẫy giụa từ trên mặt đất bò lên.

Oành

Hắn còn không thấy rõ tình huống chung quanh, đầu của hắn liền tao ngộ tầng tầng một đòn.

Tần Quý Giang chỉ là cảm giác mắt tối sầm lại, sau đó thẳng tắp ngã nhào xuống đất.

Máu tươi theo mũ giáp khe hở chảy ra đến.

Một tên cầm tay lang nha bổng Tả Kỵ Quân quân sĩ cất bước tiến lên, đối với đầu của Tần Quý Giang lại tàn bạo mà nện mấy cây gậy.

Hai tên thân vệ thấy thế, đỏ mắt lên muốn nhào tới cứu sống chết không rõ Tần Quý Giang.

Thế nhưng bọn họ mới vừa lao ra vài bước, liền bị loạn nhận ném lăn ở đất, ngã vào trong vũng máu.

Cầm tay lang nha bổng Tả Kỵ Quân quân sĩ lại đập chết một tên nằm trên đất kêu rên Tần Châu Quân kỵ binh sau.

Hắn lúc này mới nhanh chóng móc ra đoản đao, thành thạo cắt xuống bọn họ tai trái, nhét vào thắt ở bên hông vải trong túi.

Tần Châu Quân giáo úy Tần Quý Giang bị chém giết, rơi vào khổ chiến Tần Châu Quân cái khác kỵ binh cũng không ngừng ngã vào trong vũng máu.

Ở Tả Kỵ Quân xoắn giết dưới, mới còn uy phong lẫm liệt Tần Châu Quân kỵ binh bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

"Đi mau!"

Những kia mới còn không vọt vào Tả Kỵ Quân trong đội ngũ Tần Châu Quân kỵ binh mắt thấy không thể cứu vãn, dồn dập quay đầu ngựa lại, thoát ly song phương tiếp xúc.

Bọn họ thực sự là bị đánh sợ.

Tả Kỵ Quân cái kia cường cung kình nỏ quá sắc bén, bộ binh hàng ngũ xoắn giết quá tàn khốc.

Ước chừng hơn ba trăm tên rải rác ở ngoại vi kiềm chế Tần Châu Quân kỵ binh nhanh chóng thoát ly chiến trường, lấy lo lắng cho mình bị Tả Kỵ Quân bộ binh cuốn lấy.

Bọn họ đang chạy ra một mũi tên nơi sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ quay đầu nhìn chiến trường.

Chỉ thấy những kia rơi vào từng người vì là chiến quân đội bạn tướng sĩ không ngừng bị Tả Kỵ Quân xoắn giết, cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương nghe cho bọn họ tê cả da đầu.

Nhưng bọn họ hiện tại đã không có dũng khí giết về.

Bọn họ lo lắng tao ngộ Tả Kỵ Quân cung nỏ bắn giết.

Bọn họ cũng lo lắng bị Tả Kỵ Quân bộ binh vây giết.

Cũng là chốc lát công phu, trên chiến trường đã không có còn có thể đứng lên Tần Châu Quân kỵ binh.

Những kia chạy trốn tới ngoại vi Tần Châu Quân kỵ binh nhìn lớn tiếng hoan hô Tả Kỵ Quân, bọn họ từng cái từng cái sắc mặt nghiêm nghị, phía sau lưng lạnh lẽo.

Nếu là mới bọn họ chạy chậm một bước, vậy bọn hắn bây giờ nói không chắc cũng biến thành trên chiến trường một bộ thi thể.

Tả Kỵ Quân ở xoắn giết cận chiến chém giết Tần Châu Quân kỵ binh sau, khí thế như cầu vồng bọn họ nhanh chóng hướng về ngoại vi những Tần Châu Quân này kỵ binh áp sát.

Từng chi cường cung kình nỏ nhắm ngay những Tần Châu Quân này kỵ binh.

Những Tần Châu Quân này kỵ binh bị thiệt thòi.

Giờ khắc này thở hổn hển bọn họ không thể không hùng hùng hổ hổ lui về phía sau.

Mới một phen hỗn chiến chém giết, nhường bọn họ chiến mã thể lực tiêu hao rất lớn.

Bọn họ giáo úy đại nhân chết trận tại chỗ, điều này làm cho trong lòng bọn họ đối với này mấy ngàn người Tả Kỵ Quân cũng sản sinh sợ hãi trong lòng.

Bọn họ tuy rằng còn sót lại hơn ba trăm người, có thể đã không dám xông lên chém giết, lo lắng giẫm lên vết xe đổ.

Bọn họ cùng Tả Kỵ Quân đối lập sau một lúc, lúc này mới không cam lòng quay đầu lại hướng tây mà đi.

Nhìn hơn ngàn tên kỵ binh bị đánh đến chỉ còn lại hơn ba trăm người ảo nảo đào tẩu, Tả Kỵ Quân tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô..