Chương 1440: Ló mặt!

Chương 1440: Ló mặt!

Quan đạo bên trên một tảng đá lớn, Quang Châu Phi Ưng Quân tạm thay phó tướng Mã Tử Tấn đang đứng ở bên cạnh thét to.

"Phi Ưng Quân các huynh đệ, ta là tạm thay phó tướng Mã Tử Tấn!"

"Tần Châu truy binh có Tả Kỵ Quân người đi chặn!"

"Các ngươi không cần lại hướng về sau chạy!"

Mã Tử Tấn la lớn: "Bất luận các ngươi lúc trước là ai thuộc hạ, hiện tại toàn bộ thuộc về ta thống soái!"

"Phàm là lại đây một lần nữa đăng ký tạo sách, lập tức liền có thể ăn thức ăn nóng hổi!"

"Phi Ưng Quân các huynh đệ, không cần lại sau này chạy, đều đến phía ta bên này đến!"

". . ."

Ở Mã Tử Tấn thét to la lên đồng thời, hắn phái ra vài cái tiểu đội nhân mã cũng dọc theo quan đạo chung quanh hô to.

Những kia bị đánh tan Phi Ưng Quân tướng sĩ giờ khắc này là lại mệt mỏi lại đói bụng.

Lúc trước các tướng lĩnh chết trận chết trận, mất tích mất tích.

Cho dù có như là Mã Tử Tấn bực này còn sống, trong tay không có lương thực, cũng không có cách nào đi thu nạp tàn binh.

Dù sao thu nạp lên, liền cơm đều không đến ăn, còn không bằng nhường chính bọn họ phân tán chạy, tự mình nghĩ biện pháp giải quyết ăn.

Huống hồ lúc đó Tần Châu Quân liền cắn ở phía sau, bọn họ cũng không thời gian đi thu nạp tàn binh.

Hiện tại không giống nhau.

Tả Kỵ Quân đội lên đi tới.

Mã Tử Tấn lại bị đặc sứ Lương Tử Mặc bổ nhiệm vì thay quyền phó tướng.

Vì thế, hắn cũng tích cực hành động lên, bắt đầu thu nạp tàn binh.

Tàn binh nhóm hỗn tạp ở chạy nạn bách tính bên trong, bọn họ cũng không biết chính mình trốn hướng về nơi nào, ngược lại sau này mới chạy là được rồi.

Bây giờ nhìn Mã Tử Tấn thu nạp nhân mã, còn cho cơm ăn.

Những kia rắn mất đầu tàn binh rồi mới từ bốn phương tám hướng tụ tập đến Mã Tử Tấn xung quanh.

Này cũng không phải bọn họ có cường đại cỡ nào lực liên kết, đơn thuần chính là cái bụng thực sự là quá đói bụng, hy vọng có thể ăn một bữa cơm no.

Mã Tử Tấn sai người đem những này thu nạp nhân mã một lần nữa đăng ký tạo sách, sau đó đem bọn họ một lần nữa tạo đội hình.

Đối với nguyên lai một ít tiêu quan, đô úy các loại quan quân tiến hành mới bổ nhiệm.

Tuy rằng không có đường hoàng ra dáng giấy uỷ nhiệm cùng ấn tín.

Có thể Mã Tử Tấn cuối cùng cũng coi như là đem những kia tán loạn lên tàn binh thu nạp một chút.

Trong thời gian ngắn ngủi, hắn liền thu nạp hơn ngàn người, trong tay cuối cùng cũng coi như là có một nhánh có thể dùng sức mạnh.

Mã Tử Tấn trong tay có Tả Kỵ Quân phân phối cho hắn lương thực.

Hắn lúc này hạ lệnh ngay tại chỗ chôn nồi làm cơm, cho dưới tay những này thu nạp lên tàn binh trước tiên ăn một bữa cơm no lại nói.

Cùng lúc đó, hắn cũng phái ra nhân thủ đi phía trước cảnh giới.

Dù sao hắn đối với Tả Kỵ Quân sức chiến đấu vẫn là nắm thái độ hoài nghi.

Hắn chuẩn bị đem binh mã thu nạp sau khi đứng lên, tiếp tục sau này lui, để tránh cho lần thứ hai cuốn vào chiến sự.

"Phó tướng đại nhân!"

"Phó tướng đại nhân!"

Làm Mã Tử Tấn chính mình còn ở thu nạp tàn binh, còn không ăn xong một bữa nóng hổi cơm thời điểm, hắn phái ra thám tử cưỡi ngựa trở về.

Nhìn thấy thám tử trở về, Mã Tử Tấn vội đứng lên, tiến lên nghênh tiếp.

Xung quanh những kia chính đang thổi lửa nấu cơm tàn binh nhóm cũng đều là dồn dập đứng dậy, có ở thu thập bọc hành lý, đã chuẩn bị tiếp tục sau này chạy trốn.

"Phó tướng đại nhân, phía trước Tả Kỵ Quân đánh thắng!"

Thám tử hồng hộc thở hổn hển, lớn tiếng hô lên.

"Cái gì?"

Mã Tử Tấn ngẩn ra.

Đánh thắng?

Tả Kỵ Quân đánh thắng Tần Châu Quân?

Không đúng a.

Tả Kỵ Quân đều là cùng một màu bộ binh.

Cắn sau lưng bọn họ vậy cũng đều là Tần Châu Quân kỵ binh.

Bộ binh đem kỵ binh đánh bại?

Làm sao có khả năng!

Mã Tử Tấn hỏi đối với thám tử xác nhận hỏi: "Ngươi xác định là Tả Kỵ Quân đánh thắng, ngươi không nhìn lầm chứ?"

"Phó tướng đại nhân, ta tuyệt đối không có nhìn lầm!"

Thám tử hưng phấn nói: "Xác thực là Tả Kỵ Quân đánh thắng!"

"Tần Châu kỵ binh bị đánh đến chạy trối chết, Tả Kỵ Quân thu hoạch rất nhiều!"

Mã Tử Tấn đầy mặt không thể tin tưởng.

Tả Kỵ Quân lợi hại như vậy?

Có thể xem Tả Kỵ Quân ra hành quân đội ngũ đi chỉnh tề một ít, cũng không cái gì đặc sắc địa phương a.

Nhưng bọn họ làm sao có thể nhanh như vậy đem đuổi theo Tần Châu kỵ binh đánh bại đây?

Mã Tử Tấn hiện ở trong lòng có một vạn cái dấu chấm hỏi.

"Tả Kỵ Quân thật đánh thắng sao?"

"Tần Châu kỵ binh bị đánh lui?"

"Ngươi nói tường tận, Tả Kỵ Quân đánh như thế nào thắng."

". . ."

Xung quanh những kia tàn binh mới chuẩn bị thu dọn đồ đạc chạy trốn đây.

Hiện khi biết Tả Kỵ Quân đánh bại truy binh, còn thu hoạch rất nhiều, bọn họ đều xúm lại, mồm năm miệng mười hỏi dò lên.

Thám tử cũng đem chính mình nghe thấy, rõ ràng mười mươi nói cho mọi người.

Mọi người khi biết Tả Kỵ Quân ở ruộng đồng bên trong bày trận, gắng chống đỡ Tần Châu kỵ binh thời điểm, bọn họ đối với Tả Kỵ Quân kính nể tình tự nhiên mà sinh ra.

Phải biết, lấy bộ binh giao tranh kỵ binh, như thế quân đội căn bản liền không dũng khí đó.

Đối mặt ngựa to khoẻ, đặc biệt kết bè kết lũ ngựa to khoẻ che ngợp bầu trời mà đến, người bình thường không chịu nổi cái kia áp lực.

Rất nhiều lúc kỵ binh còn không vọt tới trước mặt, bộ binh hàng ngũ liền sẽ bởi vì mấy người e ngại mà hỗn loạn lên.

Có thể Tả Kỵ Quân dĩ nhiên lấy bộ binh hàng ngũ đánh bại kỵ binh, này làm cho tất cả mọi người đều bán tín bán nghi.

Mã Tử Tấn vẫn tin tưởng chính mình thám tử.

Này thám tử nhưng là thân tín của hắn.

Nhưng là nhằm vào Tả Kỵ Quân đánh bại Tần Châu kỵ binh sự tình, hắn vẫn còn có chút không nghĩ ra.

Này bộ binh làm sao liền đem kỵ binh đánh đến chạy trối chết đây.

Thám tử chỉ là phía bên ngoài quan chiến, không dám tới gần, vì lẽ đó cũng không nói ra được một cái nguyên cớ đến.

Tuy rằng rất nhiều người đối với Tả Kỵ Quân lấy bộ binh đánh đến Tần Châu kỵ binh tè ra quần nắm thái độ hoài nghi.

Có thể thắng lợi vẫn là quét qua lúc trước bọn họ tan tác chán chường khí, nhường tụ lại tàn binh nhóm sĩ khí tăng trở lại không ít.

Mã Tử Tấn chuẩn bị sau khi cơm nước xong, tự mình đi phía trước nhìn một chút tình huống cụ thể.

Nhưng là giữa lúc bọn họ ăn cơm thời điểm, đặc sứ Lương Tử Mặc phái người đến rồi.

"Mã phó tướng, đặc sứ đại nhân có lệnh."

"Phía trước đánh thắng trận, Tả Kỵ Quân cần nghỉ ngơi, xin ngươi dẫn người đi phía trước quét tước chiến trường."

"Đồng thời mời các ngươi làm một ít cơm nóng đưa lên!"

Tả Kỵ Quân tuy rằng đánh bại Tần Châu kỵ binh, nhưng bọn họ cũng trả giá một chút đền bù.

Đặc biệt đánh trận cần toàn lực ứng phó, ở cái kia căng thẳng bầu không khí dưới chém giết, thể lực của bọn họ cũng tiêu hao không nhỏ.

Bọn họ vẻn vẹn đánh bại Tần Châu một nhánh truy kích quân đội, vì thế bọn họ không dám khinh thường.

Cũng không ai biết phía sau chủ lực có thể hay không nhào lên.

Vì lẽ đó Đổng Lương Thần ở đánh bại Tần Châu kỵ binh sau, trừ phái người đem một ít hoàn hảo chiến mã thu nạp lên ở ngoài.

Tả Kỵ Quân lập tức chuyển vào nghỉ ngơi trạng thái, dành thời gian ăn lương khô, bổ sung thể lực, cũng không có phái người đi quét tước chiến trường.

Đổng Lương Thần hi vọng Lương Tử Mặc phối hợp Phi Ưng Quân người tới quét tước chiến trường.

Một cái là nhường bọn họ nhìn một chút chiến trường, nhìn thấy bọn họ Tả Kỵ Quân chiến công, lấy mở rộng tuyên truyền, dựng đứng Tả Kỵ Quân hình tượng.

Đồng thời cũng hi vọng Phi Ưng Quân nhìn thấy Tần Châu Quân chiến bại tình cảnh, đem bọn họ từ chiến bại trong bóng tối lôi ra đến.

Mã Tử Tấn vị này tạm thay phó tướng mới còn chuẩn bị đi phía trước tự mình nhìn một chút đây.

Hiện tại Lương Tử Mặc đến rồi mệnh lệnh, hắn cũng không chần chừ nữa.

Hắn lưu lại một chút người trông giữ Tả Kỵ Quân di giao cho bọn họ lương thảo ở ngoài, tự mình mang theo hơn 800 tên thu nạp tổ chức ra tàn binh quay đầu lại lao tới chiến trường.

Làm bọn họ đến chiến trường thời điểm, trước hết nhìn thấy chính là ở khoảng cách quan đạo cách đó không xa rừng cây nghỉ ngơi Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

Tả Kỵ Quân tướng sĩ rất nhiều người cả người vết máu loang lổ, rất hiển nhiên mới vừa trải qua một hồi tàn khốc chiến đấu.

Nhưng là bọn họ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, thỉnh thoảng truyền ra từng trận tiếng cười, sĩ khí rất cao.

Mã Tử Tấn bọn họ đi về phía trước không xa, xông tới mặt mùi máu tanh làm người buồn nôn.

Quan đạo cái khác đất hoang lớn bên trong quan lại ngựa cùng một ít Tần Châu Quân kỵ binh thi thể.

Càng đi về phía trước, chiến mã cùng song phương chết trận thi thể liền càng nhiều.

Rất nhanh bọn họ liền nhìn thấy, phá nát cờ xí, bẻ gẫy binh khí cùng tầng tầng lớp lớp thi thể phủ kín chiến trường.

Tả Kỵ Quân bên trong hơn trăm người còn ở trong đống xác tìm kiếm người may mắn còn sống sót, thỉnh thoảng còn ở hôn mê tỉnh lại Tần Châu Quân chém giết.

Chỉ là chiến đấu mấy hơi thở liền kết thúc.

Tần Châu kỵ binh đã bại tẩu.

Cho dù có mấy cái người may mắn còn sống sót, đối mặt ở trên chiến trường tìm tìm Tả Kỵ Quân quân sĩ, cũng rất nhanh bị vây giết.

"Ta quai quai!"

"Này Tả Kỵ Quân thật là đánh thắng trận a!"

"Này Tần Châu kỵ binh cũng làm cho bọn họ cho lật tung, lão tử tâm phục khẩu phục!"

Nhìn Tần Châu kỵ binh ngựa chết cùng thi thể đâu đâu cũng có, rất nhiều kỵ binh đều là bị vài mũi tên xuyên thấu thân thể.

Nhìn thấy Tần Châu kỵ binh thảm trạng, những này tới quét tước chiến trường Quang Châu Phi Ưng Quân quân sĩ đều không thể không phục khí.

Nhân gia Tả Kỵ Quân chính là cường hãn.

Này vừa lên đến liền lộ một tay, cho Tần Châu kỵ binh một hạ mã uy.

Từ trên chiến trường xem, lần này tử thương Tần Châu kỵ binh sợ là có bảy, tám trăm người.

Tuy rằng trên chiến trường chết đi Tả Kỵ Quân tướng sĩ cũng không ít, nhưng bọn họ chung quy là phe thắng lợi..