Chương 1441: Chỉnh đốn quân vụ!

Chương 1441: Chỉnh đốn quân vụ!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu.

Rộng rãi sáng sủa phòng nghị sự bên trong, Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội cao tầng chính đang tổ chức quân đội xoá sát nhập hội nghị.

Hội nghị do Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ Giang Vạn Thạch chủ trì.

Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy, Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà, Giang Châu Quân đời mới đô đốc trương mới, tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài các loại một nhóm lớn tướng lãnh cao cấp tất cả đang ngồi.

Giang Vạn Thạch nhìn những này Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội cao tầng, sắc mặt không dễ nhìn.

"Này chỉnh đốn quân vụ, xoá người già yếu bệnh tật, tăng lên quân đội sức chiến đấu quân nghị đã mở ra không xuống năm lần!"

Giang Vạn Thạch gõ bàn nói: "Nhưng là này nhằm vào trong quân người già yếu bệnh tật xoá nhưng chậm chạp không cách nào đẩy mạnh!"

"Trấn Nam Quân muốn xoá mười một ngàn người, nhưng là hiện tại mới xoá không tới ba ngàn người!"

Giang Vạn Thạch nhìn chằm chằm Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy, tại chỗ chất vấn: "Dương đô đốc, ngươi ngày hôm nay nhất định phải cho ta một câu trả lời hợp lý!"

Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy nghe vậy, chỉ có thể kiên trì giải thích.

Dương Uy oan ức ba ba giải thích nói: "Binh mã sứ đại nhân, không phải ta không muốn nghe lệnh chỉnh đốn quân vụ, mà là thực sự là gặp khó xử nha."

"Chúng ta Trấn Nam Quân lúc trước đi chinh phạt phản quân, lại cùng Phục Châu Quân ác chiến mấy tràng, này trong quân tướng sĩ tử thương nặng nề."

"Những này còn sống tướng sĩ không có công lao cũng có khổ lao không phải."

"Đặc biệt trong đó một ít cụt tay gãy chân, nhường bọn họ lưu ở trong quân hỗ trợ thổi lửa nấu cơm, cũng coi như là đối với bọn họ một cái trông nom."

"Này nếu như đem bọn họ toàn bộ đuổi ra trong quân, vậy bọn hắn sợ là phải chết đói đầu đường."

"Ta thân là Trấn Nam Quân đại đô đốc, cái kia sợ là cũng bị nước bọt chết đuối."

"Này dù sao đều là đã từng kề vai chiến đấu huynh đệ, chúng ta cũng không thể không nói ân tình. . ."

Giang Vạn Thạch nhìn chằm chằm Dương Uy nói: "Làm sao, liền ngươi dương đô đốc là người lương thiện?"

"Ta thừa nhận những kia tướng sĩ xác thực là đã từng ở trên chiến trường xông pha chiến đấu, xác thực là đối với ta Đông Nam Tiết Độ Phủ có công."

"Nhưng là bây giờ bọn họ đã không thể ra trận chém giết, tiếp tục lưu ở trong quân trừ hao hao tiền lương ở ngoài, đã trở thành phiền toái!"

"Trấn Nam Quân là một nhánh quân đội, không phải cứu tế nha môn!"

Giang Vạn Thạch cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói: "Bây giờ chúng ta cần chính là một nhánh năng chinh thiện chiến tinh binh, mà không phải vàng thau lẫn lộn đám người ô hợp!"

"Ngươi nếu như không đành lòng xoá bọn họ, vậy ngươi cái này đô đốc liền thẳng thắn không cần làm!"

"Ta không cắt, ta phái người khác đi!"

Dương Uy xem Giang Vạn Thạch đều nói như vậy, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

"Ta lại cho ngươi thời gian nửa tháng đi chỉnh đốn quân vụ, xoá những kia người già yếu bệnh tật!"

"Nửa tháng sau, Trấn Nam Quân dựa theo mười tám ngàn người số nhân viên phân phát quân lương lương thảo!"

Dương Uy không có hé răng.

"Nghe rõ ràng sao?"

Dương Uy có chút không thoải mái trả lời: "Nghe rõ ràng."

"Tốt lắm, ta đến thời điểm sẽ đích thân đi Trấn Nam Quân các ngươi kiểm tra!"

"Nếu là ta phát hiện còn có người già yếu bệnh tật ngưng lại trong quân, cái kia đừng trách ta không khách khí!"

Là

Đối mặt hung hăng Giang Vạn Thạch, Dương Uy không dám phản bác.

"Trần đô đốc, ngươi xảy ra chuyện gì?"

"Hữu Kỵ Quân các ngươi này xoá nửa ngày, liền xoá không tới 500 người, ngươi lừa gạt ai đó "

Trần Trường Hà lúng túng giải thích: "Binh mã sứ đại nhân, chúng ta Hữu Kỵ Quân bổ sung lính đại đa số đều là thanh niên trai tráng, chuyện này thực sự là không có bao nhiêu người già yếu bệnh tật đi cắt, còn xin mời binh mã sứ đại nhân minh xét."

Hừ

Giang Vạn Thạch hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu không có người già yếu bệnh tật, vậy thì đem những kia đã từng có việc xấu, trong quân một ít lão lính dày dạn cho ta cắt, chỉ để lại đàng hoàng con cháu."

"Chúng ta hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ tiền lương có hạn, không nuôi nổi nhiều như vậy người không phận sự!"

"Vì lẽ đó Hữu Kỵ Quân các ngươi bất luận làm sao, cũng muốn ở trong vòng nửa tháng, binh tướng viên cho ta cắt giảm đến hai vạn người!"

Trần Trường Hà mở miệng nói: "Binh mã sứ đại nhân, chiếu như thế xoá, vậy ít nhất đến có bảy, tám ngàn người muốn rời khỏi trong quân."

"Lớn như vậy phạm vi xoá, ta lo lắng gây nên trong quân bất ổn."

"Ta kiến nghị từ từ giải quyết chi, không thể nóng vội."

Giang Vạn Thạch trực tiếp phản hận nói: "Ngươi biết bảy, tám ngàn người mỗi tháng cần tiêu hao nhiều hơn bao nhiêu tiền lương sao?"

"Ngươi không muốn xoá, cái kia chính ngươi móc tiền túi nuôi sống bọn họ a "

Trần Trường Hà nghe xong lời này sau, không lên tiếng.

Trong lòng hắn cũng rất là không phục.

Nếu cảm thấy quân đội tiêu hao tiền lương quá nhiều, hiện tại muốn cắt quân.

Cái kia làm gì lại muốn bắt đầu từ số không, thành lập tân quân?

Này nói cho cùng chính là chèn ép bọn họ, cắt giảm thực lực của bọn họ, nâng đỡ một nhánh nghe lời quân đội mà thôi.

Nhưng là tiết độ sứ đại nhân không có tỏ thái độ.

Này binh mã sứ đại nhân hắn không dám không nghe.

Nhưng là nghĩ đến chính mình dưới tay muốn cắt giảm bảy, tám ngàn người, trong lòng hắn liền đặc biệt không dễ chịu.

Ở cho Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà sau, Giang Vạn Thạch lại nhìn về phía Giang Châu Quân đời mới đô đốc trương mới.

"Trương mới!"

"Ngươi đây, xoá lúc nào có thể hoàn thành?"

Giang Châu Quân từ khi thành lập sau, hầu như không có trải qua chiến trường.

Bọn họ nhiệm vụ chủ yếu nhưng là thú vệ Giang Châu, phòng ngừa một ít sơn tặc giặc cỏ uy hiếp Giang Châu.

Giang Châu Quân quy mô một lần cao tới ba vạn người.

Nếu là đặt ở dĩ vãng, này không có gì.

Nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ bây giờ địa bàn thu nhỏ lại, thu vào giảm xuống.

Bọn họ muốn duy trì một nhánh quân đội khổng lồ không dễ dàng.

Vì lẽ đó hiện tại bọn họ muốn chỉnh đốn quân đội, đem quy mô khổng lồ đám người ô hợp chỉnh đốn vì là tinh nhuệ chi sư.

Giang Châu Quân sức chiến đấu yếu nhất, cao tầng thay đổi nhiều lần.

Vì lẽ đó lần này là Giang Vạn Thạch xoá trọng yếu nhất.

"Binh mã sứ đại nhân, không phải ta không muốn xoá, mà là người bên dưới mâu thuẫn tâm tình rất lớn."

"Đặc biệt một ít quân tướng, bọn họ căn bản liền không nghe lệnh, ta cũng không có cách nào nha. . ."

Trương mới làm Giang Châu Quân đô đốc, tiền nhiệm không lâu, đối với Giang Châu Quân sức khống chế còn rất yếu.

Bây giờ nhằm vào cắt quân sự tình, hắn căn bản liền không đẩy được.

Người bên dưới minh kéo ám đỉnh, hắn cũng bó tay hết cách.

Hắn đúng là nghĩ lấy cưỡng chế biện pháp.

Có thể Giang Châu Quân làm thú vệ quân đội, trong đó không ít người đều là đơn vị liên quan, hắn cũng không dám đắc tội người.

Giang Vạn Thạch nhìn chằm chằm trương mới nói: "Ngươi xác định đối với cắt quân sự tình không đẩy được "

"Người bên dưới đều không nghe ngươi, vậy ngươi làm cái gì đô đốc?"

Giang Vạn Thạch liền nói ngay: "Ngươi tính tình cực kỳ yếu đuối, sau đó làm sao mang binh đánh giặc "

"Như vậy đi, nếu ngươi không cách nào hiệu lệnh Giang Châu Quân, vậy cũng chớ làm cái này đô đốc!"

"Từ nay, ngươi đi đảm nhiệm cỏ khô đại tổng quản đi, phụ trách quản lý ta Đông Nam Tiết Độ Phủ hết thảy quân đội cỏ khô."

Trương mới vừa nghe, nhất thời bối rối.

"Binh mã sứ đại nhân, khẩn cầu lại cho ta một cơ hội, ta nhất định. . ."

"Ngươi không nên nói nữa!"

"Giang Châu Quân các ngươi sức chiến đấu yếu nhất, xoá nửa ngày không có động tĩnh, đây là bằng mặt không bằng lòng, không nghe hiệu lệnh!"

"Từ nay, Giang Châu Quân nhập vào tân quân, do tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài phụ trách xoá sát nhập công việc!"

Trương mới còn muốn giải thích, nhưng là Giang Vạn Thạch căn bản không cho hắn cơ hội giải thích.

Giang Vạn Thạch lần này trực tiếp rút lui trương mới chức, đồng thời muốn Giang Châu Quân nhập vào tân quân, cái kia đều là tiết độ sứ Giang Vạn Thành gật đầu.

Theo Giang Vạn Thành, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội thực sự là tệ nạn kéo dài lâu ngày rất nhiều.

Cùng với sửa chữa, không bằng dao to búa lớn cải cách.

Hiện tại bọn họ người đông thế mạnh, nhưng là đều là đám người ô hợp.

Bọn họ cần xoá người già yếu bệnh tật, cần đem quân đội chỉnh hợp lên, thao luyện trở thành năng chinh thiện chiến chi quân.

"Giang đô đốc, này sát nhập Giang Châu Quân tiến vào tân quân, lính khống chế ở bốn vạn người, ngươi bao lâu thời gian có thể hoàn thành sát nhập xoá?"

Giang Vĩnh Tài không chút do dự mà đáp: "Mười ngày!"

Tốt

Xem Giang Vạn Thạch một lời không hợp liền rút lui một cái đô đốc, đem toàn bộ Giang Châu Quân đều huỷ bỏ, nhập vào tân quân.

Điều này làm cho Trần Trường Hà cùng Dương Uy liếc nhìn nhau, đều cảm giác được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Nếu là như thế xuống, sau đó bọn họ hai nhánh quân đội gộp lại sợ đều không phải tân quân đối thủ.

"Này xoá không riêng muốn xoá người già yếu bệnh tật, còn muốn xoá các cấp quan quân!"

Giang Vạn Thạch nói: "Hiện tại các trong quân quan quân quá nhiều!"

"Vẻn vẹn lấy Trấn Nam Quân làm thí dụ, một cái giáo úy dưới tay dĩ nhiên có hai mươi, ba mươi danh đô úy, này như nói cái gì!"

"Rất nhiều người thậm chí lấy bạc liền có thể mua một cái đô úy làm làm, này đô úy đều nhanh nát phố lớn!"

"Thậm chí ở Giang Châu Quân bên trong, một cái đội bên trong vẻn vẹn đội quan thì có ba, bốn người, thậm chí một cái thập tổng cộng mới mười hai người!"

"Nhưng là vẻn vẹn mang theo ngũ trưởng danh hiệu thì có năm, sáu người!"

"Nhiều như vậy quan quân, cần tiêu hao bao nhiêu tiền lương, các ngươi tính qua sao?"

"Này quan so với binh nhiều "

"Này có thể đánh trận à "

Giang Vạn Thạch nộ không tranh mắng: "Từ nay, các ngươi muốn bắt đầu dọn lùi những kia dư thừa quan quân."

"Dựa theo ta Đại Chu quân đội chương trình, một cái đội chỉ có thể có một cái đội quan, một cái doanh chỉ có thể có một tên giáo úy, dư thừa người giống nhau phân phát!".