Chương 1442: Hát đôi!

Chương 1442: Hát đôi!

Quân đội cải cách nội bộ chỉnh đốn chậm chạp không cách nào đẩy mạnh, điều này làm cho Giang Vạn Thạch vị này binh mã sứ rất là căm tức.

Lần này hắn triệu tập rất nhiều tướng lãnh cao cấp lần thứ hai tổ chức cắt quân chỉnh đốn hội nghị.

Thậm chí không tiếc tại chỗ rút lui trương mới Giang Châu Quân đô đốc, đồng thời muốn đem Giang Châu Quân nhập vào tân quân.

Hắn làm như thế, chính là muốn gõ một cái Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân.

Đương nhiên, hắn cũng không phải nhằm vào Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà cùng với Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy, mà là phía dưới một nhóm phó tướng, tham tướng cùng giáo úy.

Dù sao hai người này đều là trung với tiết độ sứ, đồng thời đều là tiết độ sứ Giang Vạn Thành tuyệt đối thân tín.

Trong bọn họ trong lòng trên thực tế là chống đỡ cắt quân.

Dù sao bọn họ làm thống binh đại tướng, biết được hiện ở trong quân vấn đề quá nhiều.

Không chỉ nhũng quan nhân viên thừa nghiêm trọng, thế lực khắp nơi còn nhúng tay trong đó, khiến cho trong quân bẩn thỉu xấu xa.

Lúc này mới dẫn đến bọn họ bên trong hủ hóa, quân đội sức chiến đấu hạ thấp.

Dĩ vãng bọn họ chỉ là sửa chữa, không cách nào triệt để mà trị tận gốc vấn đề, đó là bởi vì tiết độ sứ đại nhân kiêng kỵ đến mọi phương diện.

Huống hồ tình hình lúc đó cũng không bây giờ như thế hiểm ác.

Có thể hiện tại không giống.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ chỉ còn lại Giang Châu, Long Hưng Phủ, Thanh Bình Phủ nhỏ như thế địa bàn, địa bàn đó là kịch liệt thu nhỏ lại.

Địa bàn thu nhỏ lại mang đến hậu quả đó là liên tiếp.

Không chỉ nhân khẩu ít đi, có thể trưng thu tiền lương cũng ít.

Nếu không phải bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ gốc gác thâm hậu, chứa đựng lượng lớn tiền lương, vậy bọn hắn hiện đang sợ là đã vỡ.

Phần ngoài hoàn cảnh kịch liệt chuyển biến xấu, Trương Đại Lang quân đội lại như là huyền ở đỉnh đầu bọn họ một cái lợi kiếm, nhường bọn họ ăn ngủ không yên.

Nếu là lại không bên trong chỉnh đốn, bọn họ sợ là có diệt vong nguy hiểm.

Lần này tiết độ sứ đại nhân muốn triệt để chỉnh đốn, bọn họ tự nhiên là ra sức chống đỡ.

Bọn họ ở cắt quân trong hội nghị nhìn như là cùng binh mã sứ Giang Vạn Thạch đối nghịch, trên thực tế chỉ là diễn kịch cho người bên dưới xem mà thôi.

Bọn họ chính là muốn chuyển cho phía dưới người một tin tức.

Vậy thì là chuyện này là bên trên thúc đẩy, bọn họ thân là đô đốc, cũng đem hết toàn lực tiến hành tranh thủ.

Chỉ là làm sao thực lực không đủ, chỉ có thể bị ép chấp hành.

Bọn họ như thế làm chính là nghĩ ổn định người bên dưới, để tránh cho cùng người bên dưới đứng ở phía đối lập, bọn họ đảm nhiệm một cái ở giữa điều và bước đệm tác dụng.

Nếu như bọn họ những này đô đốc đều sáng tỏ tỏ thái độ chống đỡ cao tầng.

Cái kia người bên dưới sẽ cảm thấy bọn họ những này đô đốc là cùng binh mã sứ một nhóm.

Đến thời điểm ở người có tâm gây xích mích dưới, vậy bọn hắn đối với phía dưới quân đội liền có thể mất đi sự khống chế.

Hiện tại bọn họ giả ý cùng binh mã sứ Giang Vạn Thạch đối kháng, trên thực tế chính là vì thu được phía dưới tướng sĩ hảo cảm cùng chống đỡ, lấy bảo đảm thế cuộc có thể khống.

Ở hội nghị sau khi kết thúc, chúng tướng nối đuôi nhau mà ra, rời đi binh mã sứ nha môn.

Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà ở hơn mười tên phó tướng cùng với hơn hai mươi tên tham tướng chen chúc dưới, trở về Hữu Kỵ Quân phủ đô đốc.

Trở lại Hữu Kỵ Quân phủ đô đốc sau.

Chúng tướng không có ở binh mã sứ nha môn thời điểm gò bó, trở nên nói thoải mái lên.

"Cmn, này tính chuyện gì!"

"Chúng ta lại không đắc tội Giang Vạn Thạch, hắn làm gì lão nhìn chằm chằm chúng ta không thả a!"

"Đúng đấy!"

"Ta nhìn hắn chỉnh đốn quân vụ, tăng lên quân đội sức chiến đấu cái kia đều là đánh rắm!"

Có tướng lĩnh hùng hùng hổ hổ nói: "Hắn bên này xoá chúng ta, bên kia ra sức thành lập tân quân, này không rõ ràng là nghĩ đem chúng ta thay vào đó mà!"

"Đúng đấy!"

"Này Giang Vạn Thạch tâm quá đen, đây rõ ràng chính là không cho chúng ta đường sống mà!"

"Nếu ta nói, chúng ta trực tiếp đi tìm tiết độ sứ đại nhân, muốn tiết độ sứ đại nhân cho chúng ta chỗ dựa!"

"Không thể để cho Giang Vạn Thạch như thế hồ đồ!"

Chúng tướng ngươi một lời ta một lời, nói chính là nước bọt bay ngang.

Nhưng là đô đốc Trần Trường Hà nhưng là không nói một lời, lẳng lặng nghe bọn họ càu nhàu oán giận.

Mãi đến trong lòng mọi người hỏa khí phát tiết một chút, hắn lúc này mới lên tiếng.

Trần Trường Hà đè ép ép tay nói: "Chư vị huynh đệ, các ngươi mà nghe ta nói hai câu."

Chúng tướng đối với Trần Trường Hà vẫn là rất tôn trọng.

Dù sao vị này đô đốc đại nhân này mấy lần trong hội nghị đều là đúng bên trên cắt quân minh kéo ám đỉnh, duy hộ lợi ích của bọn họ, bọn họ cảm thấy là người mình.

"Lần này mặt trên mới cắt quân, tiết độ sứ đại nhân bên kia khẳng định là biết đến."

"Chúng ta vẫn là không muốn đi Tiết Độ Phủ tự tìm phiền phức."

"Này ai đi, vậy ai chính là chim đầu đàn."

"Thường nói, mộc tú với Lâm Phong tất tồi."

"Chúng ta Hữu Kỵ Quân cũng không thể đi ra cái này danh tiếng, cái kia đến thời điểm chịu thiệt nhưng là chính chúng ta."

Chúng tướng đều là gật đầu.

Càu nhàu tính càu nhàu, nhưng bọn họ không ngốc.

Lần này Giang Vạn Thạch trực tiếp đem Giang Châu Quân đều nhập vào tân quân, lớn như vậy động tác, nếu như nói tiết độ sứ đại nhân không biết chuyện, đó là không thể sự tình.

"Lần này binh mã sứ đại nhân là muốn tới cứng."

"Ta xem này minh kéo ám đỉnh, cũng không hữu dụng."

Trần Trường Hà nhìn quanh một chút chúng tướng nói: "Chúng ta nếu như như thế tiếp tục nháo xuống, một khi chọc giận tiết độ sứ đại nhân, đến thời điểm chúng ta cũng như cùng Giang Châu Quân đô đốc trương mới như thế chịu không nổi."

"Lần này xem ra là tránh không thoát."

"Ta thực sự là không thể ra sức, nếu như tiếp tục kéo, cái kia binh mã sứ đại nhân phải bắt ta khai đao, trước tiên xoá ta."

"Một khi ta bị xoá, vậy kế tiếp chính là các ngươi."

"Này bên nào nặng bên nào nhẹ, trong lòng các ngươi cũng rõ ràng."

"Hiện tại các quân không phải có không ít chỗ trống mà."

Trần Trường Hà đối với các tướng lĩnh nói: "Các ngươi từng người trở lại chen một chút, đem những kia người già yếu bệnh tật cũng dọn dẹp một chút, tận lực đủ tiêu chuẩn báo lên."

"Ta biết trong lòng các ngươi không muốn, nhưng là đây là không có cách nào sự tình."

Trần Trường Hà đối với mọi người làm công tác nói: "Chúng ta trước tiên bảo vệ chính mình vị trí, chỉ cần chúng ta ở vị trí này lên, vậy sau này chiều gió thay đổi, nói không chắc chúng ta có thể chiêu binh mãi mã đây."

"Nhưng là hiện tại nếu như bị rút lui chức, vậy thì bởi vì nhỏ mất lớn. . ."

Chúng tướng tham gia cắt quân hội nghị, biết được binh mã sứ đại nhân lần này là quyết tâm muốn xoá.

Bọn họ đô đốc đại nhân cũng làm hết sức tranh thủ, còn bị tại chỗ chất vấn.

Bọn họ nếu như lại như thế đẩy, không chỉ nhường chính mình đô đốc đại nhân làm khó dễ, bọn họ nói không chắc cũng sẽ bị nhằm vào.

Tốt ở trong tay bọn họ đều có không ít ăn không hướng tiêu chuẩn.

Đem những này tiêu chuẩn báo lên, lại đem một ít người già yếu bệnh tật dọn dẹp một chút, cũng miễn cưỡng có thể lừa gạt một hồi.

Chỉ là đã như thế, sau đó liền thiếu một số lớn tiền lời.

Có thể đối mặt bây giờ tình huống này, bọn họ cũng chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp.

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch hát mặt đen, Trần Trường Hà vị này Hữu Kỵ Quân đô đốc vai phản diện.

Ở Trần Trường Hà một phen lời nói ý vị sâu xa khuyên bảo sau, Hữu Kỵ Quân những tướng lãnh này cũng cũng không có cách nào tiếp nhận rồi hiện thực, chuẩn bị đi trở về bắt đầu chứng thực cắt quân sự tình.

Nhưng là nhằm vào tướng lĩnh xoá, Trần Trường Hà vị này Hữu Kỵ Quân đô đốc cũng rất đau đầu.

Những tướng lãnh này rất nhiều đều là xuất thân Đông Nam Tiết Độ Phủ đại tộc, không ít người ở trong quân khá có ảnh hưởng lực.

Bọn họ rất nhiều người tuy rằng đánh trận không được, nhưng là nhân gia ở trong quân chờ thời gian lâu dài, quan hệ đan xen chằng chịt.

Này xoá người già yếu bệnh tật, đem ăn không hướng tiêu chuẩn chen rơi, áp súc cũ quân, ra sức thành lập tân quân, còn có thể dựa vào cường lực phổ biến.

Dù sao động đều là một ít không lý tưởng tầng dưới chót quân sĩ.

Những người này cho dù bất mãn, cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Những người này bị xoá rơi, ăn không hướng tiêu chuẩn bị chen rơi, các cấp tướng lĩnh nhiều lắm mỗi tháng ăn ít một ít không hướng mà thôi.

Nhưng là một khi động những tướng lãnh này, muốn bắt rơi bọn họ vị trí, vậy bọn hắn nhất định sẽ kịch liệt phản kháng.

Chỉ cần bọn họ cá nhân mà nói đúng là không đáng kể.

Có thể phía sau bọn họ gia tộc cũng có thế lực, một khi liên hợp lại, cho dù tiết độ sứ đại nhân cũng phải kiêng kỵ mấy phần.

Làm Trần Trường Hà đang suy nghĩ làm sao đem Hữu Kỵ Quân bên trong một nhóm lớn chiếm hố xí không gảy phân tướng lãnh cao cấp xoá rơi thời điểm.

Một tên tham quân vội vã mà tiến vào Hữu Kỵ Quân phủ đô đốc.

"Đô đốc đại nhân, binh mã sứ đại nhân khẩn cấp triệu kiến!"

Trần Trường Hà đầy mặt buồn bực.

Hắn này mới từ binh mã sứ nha môn trở về, như thế lại để cho hắn đi.

"Biết chuyện gì sao?"

"Nghe nói Trấn Nam Quân cùng Tả Kỵ Quân đánh lên rồi, tình huống cụ thể không rõ ràng.".