Chương 1443: Mượn cơ hội sinh sự!

Chương 1443: Mượn cơ hội sinh sự!

Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà trở về Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ nha môn.

Binh mã sứ trong nha môn, tham quân cùng quân lại nhóm vẻ mặt vội vã, trong không khí tràn ngập một cỗ không khí sốt sắng.

Một tên tham quân đi tới Trần Trường Hà trước mặt.

"Trần đô đốc đại nhân, nhà ta binh mã sứ đại nhân xin mời đại nhân ở phòng khách chờ đợi, xin mời đi theo ta."

Ừm

Trần Trường Hà theo tham quân phòng ngoài qua viện, đến binh mã sứ nha môn phòng khách.

Bên trong phòng khách, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy cùng tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài đã tới trước.

Nhìn thấy Trần Trường Hà bước vào phòng khách sau, bọn họ khẽ vuốt cằm, chào hỏi.

Giang Vạn Thạch rất nhanh liền sải bước đi vào phòng khách.

Trần Trường Hà bọn họ muốn đứng dậy chào, Giang Vạn Thạch nhưng sắc mặt nghiêm túc khoát tay áo một cái.

"Quân tình khẩn cấp, chúng ta liền không muốn giảng những hư lễ kia."

"Nói tóm tắt, ta trước tiên cho các ngươi giảng giải một chút tình huống cụ thể."

Trần Trường Hà bọn họ đều là dựng thẳng lên lỗ tai, ánh mắt đồng loạt tìm đến phía Giang Vạn Thạch.

Giang Vạn Thạch nói: "Trấn Nam Quân trú biên giới phó tướng Dương Thụy báo cáo, Tả Kỵ Quân vô cớ khiêu khích, nói xấu ta Trấn Nam Quân vượt biên tập kích bọn họ thôn xóm cùng bọn họ đội tuần tra, yêu cầu chúng ta giao ra hung thủ."

"Ta đóng giữ biên giới Trấn Nam Quân tướng sĩ dựa vào lí lẽ biện luận, có thể Tả Kỵ Quân nhưng mắt điếc tai ngơ, cố ý muốn chúng ta giao ra hung thủ."

"Bên ta từ chối Tả Kỵ Quân vô lý yêu cầu sau, Tả Kỵ Quân trực tiếp đối với ta đóng giữ quân đội phát động công kích."

"Bây giờ Đông Phong Trấn tiền tuyến binh doanh cùng đồn biên phòng, kho lúa đều đã bị Tả Kỵ Quân chiếm đoạt."

"Ta Trấn Nam Quân ở đây lần trong xung đột tử thương hơn bảy trăm người, bị bắt làm tù binh hơn hai ngàn người, tổn thất rất nặng!"

"Phó tướng Dương Thụy đã khẩn cấp tập kết binh mã, lấy chuẩn bị ứng đối Tả Kỵ Quân một vòng mới thế tiến công."

"Chỉ là ta tiền tuyến binh lực không đủ, Dương Thụy hi vọng ta Tiết Độ Phủ lập tức xuất binh tiếp viện. . ."

Trần Trường Hà bọn họ nghe xong Giang Vạn Thạch tình huống thông báo sau, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ biết bọn họ sớm muộn cùng Tả Kỵ Quân sẽ có một trận chiến.

Chỉ là không có nghĩ đến đến nhanh như vậy.

Tả Kỵ Quân hiện tại đã không thể chờ đợi được nữa muốn công đánh bọn họ sao?

Bọn họ đều biểu hiện đặc biệt nghiêm túc.

"Này Tả Kỵ Quân khinh người quá đáng!"

Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy đằng đằng sát khí nói: "Bọn họ vô cớ khiêu khích, còn hung hãn đối với ta Trấn Nam Quân phát động công kích, chúng ta không thể lại nuốt giận vào bụng!"

"Chúng ta nhất định phải lập tức xuất binh giáng trả, vì là tử thương tướng sĩ báo thù!"

Lần này Trấn Nam Quân tổn thất không nhỏ, mấy ngàn người tử thương cùng bị bắt, Dương Uy vị này đô đốc trên mặt tối tăm.

Giang Vĩnh Tài cau mày nói: "Theo ta được biết, Tả Kỵ Quân đóng giữ ở Tam Hà huyện cũng chỉ có một cái doanh, binh lực chỉ có mấy ngàn người."

"Mà ta biên giới khu vực đóng giữ quân đội có hơn vạn người, Tả Kỵ Quân làm sao sẽ như vậy lớn mật đột nhiên hướng về chúng ta phát động tiến công đây?"

"Lại nói, chúng ta cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ nhưng là mới vừa thông gia, lại đạt đến lẫn nhau không quấy nhiễu thỏa thuận."

"Lần này biên giới xung đột, đúng không trong đó có hiểu lầm gì đó?"

"Ta xem không thể nghe tin tiền tuyến lời nói của một bên, chúng ta phải làm cùng Tả Kỵ Quân bên kia câu thông một phen, tìm hiểu một chút tình hình cụ thể."

Dương Uy xem Giang Vĩnh Tài nói như vậy, lúc này khó chịu.

"Còn câu thông cái gì?"

"Người của lão tử bị giết bị bắt mấy ngàn người!"

"Ta nhìn bọn họ Tả Kỵ Quân chính là muốn nuốt chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ, cố ý tìm cớ!"

"Chúng ta lần này nếu như tiếp tục cùng bùn loãng, tiếp tục ủy khúc cầu toàn, nào sẽ lạnh lẽo phía dưới tướng sĩ tâm!"

"Ta kiến nghị lập tức xuất binh, đoạt lại bị chiếm lĩnh thành trấn thôn xóm, vì là chết đi tướng sĩ báo thù!"

Trần Trường Hà xem Dương Uy tâm tình kích động, động viên nói: "Dương đô đốc, ngươi đừng vội. . ."

Dương Uy trợn mắt nói: "Ta có thể không vội sao, chết chính là người của lão tử, lại không phải ngươi người!"

Trần Trường Hà thấy thế, không lên tiếng nữa.

"Được rồi, tình huống các ngươi cũng biết, sự tình chính là như thế một chuyện."

Giang Vạn Thạch nhìn quanh mọi người nói: "Ta mới vừa đi một chuyến Tiết Độ Phủ, đã hướng về tiết độ sứ đại nhân báo cáo tình huống."

"Tiết độ sứ đại nhân đã hạ lệnh, do ta toàn quyền phụ trách xử lý lần này cùng Tả Kỵ Quân phát sinh biên giới xung đột."

"Tiết độ sứ đại nhân ý tứ rất đơn giản, này cùng đàm luận khẳng định là muốn hoà đàm."

"Chỉ là bị thiệt thòi, đã trúng đánh, không có thể nuốt giận vào bụng."

"Coi như là muốn hoà đàm, vậy cũng đến các loại đánh xong lại ngồi xuống đàm luận!"

Giang Vạn Thạch nói: "Nếu như hiện tại bị thiệt thòi đi thỉnh cầu hoà đàm, vậy thì là điều ước bất đắc dĩ, đó là sỉ nhục!"

"Tiết độ sứ đại nhân mệnh lệnh, từ nay tạm dừng đối với Trấn Nam Quân, Tả Kỵ Quân xoá, chờ chiến sự sau khi kết thúc lại bàn!"

"Giang Châu Quân nhập vào tân quân sự tình, gia tốc đẩy mạnh, mau chóng đem hai quân chỉnh hợp đến đồng thời, việc này do Giang đô đốc phụ trách."

"Dương Uy!"

"Mạt tướng ở!"

"Ngươi suất lĩnh Trấn Nam Quân chủ lực lập tức đi đến Tam Hà huyện, đoạt lại bị Tả Kỵ Quân chiếm lĩnh thành trấn, đem Tả Kỵ Quân đẩy lùi!"

"Ta sẽ để Thanh Bình Phủ trấn thủ sứ Lưu Tráng cũng suất bộ đi Tam Hà huyện giúp ngươi một tay!"

Là

"Trần Trường Hà!"

"Mạt tướng ở!"

"Ngươi suất bộ đi Long Hưng Phủ tọa trấn!"

"Đem binh mã đều cho ta đặt tới Hải Châu biên giới đi, uy hiếp Hải Châu!"

"Nếu như đến thời điểm cùng Tả Kỵ Quân không thể đồng ý, trực tiếp cho ta đem Hải Châu chiếm!"

Hải Châu là Đông Nam Tiết Độ Phủ to lớn nhất sản muối nơi.

Nguyên bản Đông Nam Tiết Độ Phủ dựa vào bán muối, là có thể qua thoải mái tháng ngày.

Nhưng hôm nay này chén vàng bị Trương Đại Lang đoạt.

Trương Đại Lang dựa vào bán muối kiếm được đầy bồn đầy bát, trắng trợn chạy đua vũ trang khoách địa bàn, điều này làm cho Đông Nam Tiết Độ Phủ như nghẹn ở cổ họng.

Lần này bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng Trương Đại Lang ở Tam Hà huyện phát sinh xung đột, còn bị thiệt thòi.

Này trực tiếp nhen lửa Đông Nam Tiết Độ Phủ rất nhiều người kiềm nén ở trong lòng hỏa khí.

Ở tin tức truyền quay lại sau.

Như là chi độ sứ Khương Hạo Ngôn các loại một đám Tiết Độ Phủ cao tầng liền chạy đến Tiết Độ Phủ, khẩn cầu Tiết Độ Phủ xuất binh.

Dù sao Đông Nam Tiết Độ Phủ dĩ vãng sở hữu Đông Nam, Đại Chu triều đình đều đối với bọn họ kiêng kỵ mấy phần.

Có thể hiện tại bọn họ bị đè ép đến chỉ còn lại một châu hai phủ nơi, tháng ngày trải qua uất ức.

Rất nhiều người vẫn luôn khát vọng khôi phục Đông Nam Tiết Độ Phủ vinh quang của ngày xưa.

Rất nhiều người vẫn là chủ chiến.

Chỉ là Giang Vạn Thành cảm thấy đánh không lại Tả Kỵ Quân, vẫn ở đè lên những người này.

Có thể hiện tại lần này Giang Vạn Thành nhưng là thái độ khác thường.

Đối mặt chi độ sứ Khương Hạo Ngôn đám người chủ chiến, hắn không phản đối nữa, yêu cầu binh mã sứ Giang Vạn Thạch toàn quyền xử lý việc này, không thể ăn thiệt thòi.

Dù sao Giang Vạn Thành cũng vẫn quan tâm phần ngoài thế cuộc biến hóa.

Trấn Nam đại tướng quân phủ bây giờ không chỉ ở Phục Châu bên kia đánh trận, cho bên kia chuyển vận tiền lương binh khí giáp trụ.

Đồng thời Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng Tả Kỵ Quân lại cuốn vào đến Quang Châu chiến sự bên trong.

Có thể nói, hiện tại Trấn Nam đại tướng quân phủ chiến tuyến kéo rất dài.

Đặc biệt bố trí ở tại bọn hắn vùng đông nam giới khu vực binh lực chỉ có chỉ là bốn, năm ngàn người.

Vậy thì nhường Giang Vạn Thành nhìn thấy cơ hội.

Nếu có thể thừa dịp Trấn Nam đại tướng quân phủ bây giờ binh lực trống vắng cơ hội, đoạt lại một ít mất đi địa bàn, vậy bọn hắn sau đó chí ít cũng có thể cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ địa vị ngang nhau.

Nếu như bọn họ không hề làm gì.

Một khi Trấn Nam đại tướng quân phủ ở chỗ khác rảnh tay, sớm muộn là muốn đối với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ ra tay.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong cải cách lực cản tầng tầng, nếu muốn một lần nữa toả sáng tân sinh, cực kỳ gian nan.

Đến thời điểm không nhất định chống đỡ được Tả Kỵ Quân.

Đã như vậy, không bằng hiện tại đoạt lại một ít địa bàn, trong tay nhiều nắm giữ mấy người khẩu, tiền lương, nhiều một ít đối kháng thẻ đánh bạc.

Giang Vạn Thạch nhìn Dương Uy, Trần Trường Hà bọn họ nói: "Lần này Trấn Nam đại tướng quân phủ ở biên giới khu vực binh lực không nhiều, binh lực chúng ta là chiếm cứ ưu thế!"

"Lần này các ngươi muốn cho những kia phó tướng, tham tướng cùng giáo úy hay đi chiến trường rèn luyện, muốn bọn họ tự mình đi xông pha chiến đấu, vì ta Đông Nam Tiết Độ Phủ hiệu lực!"

"Đối với những kia không nghe hiệu lệnh, không muốn dẫn binh xuất chiến, cách chức điều tra, hiểu ý của ta không?"

Dương Uy cùng Trần Trường Hà đối mắt nhìn nhau một chút, gật gật đầu.

Bọn họ đang lo như thế tướng quân bên trong rất nhiều tướng lĩnh cho xoá xuống đây.

Này hiện tại chiến sự bạo phát, cái kia xử lý lên liền dễ dàng nhiều.

Trực tiếp đem bọn họ đẩy đến tiền tuyến đi, mượn đao giết người.

Đương nhiên, không muốn đi tiền tuyến xông pha chiến đấu cũng được, vậy thì cách chức điều tra.

Bọn họ tin tưởng một trận đánh xuống, nguyên bản ngồi không ăn bám những tướng lãnh kia là có thể đổi rơi một nhóm lớn.

Chuyện này với bọn họ quân đội nội bộ chỉnh đốn cải cách là có nhiều chỗ tốt..