Chương 1444: Lẫn nhau phòng bị!

Chương 1444: Lẫn nhau phòng bị!

Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ Giang Vạn Thạch điều binh khiển tướng, bày ra một bộ muốn cùng Tả Kỵ Quân khai chiến tư thái.

Dương Uy, Trần Trường Hà đám người sau khi rời đi, Giang Vĩnh Tài nhưng là trở về binh mã sứ nha môn.

Hắn tìm tới cha của chính mình Giang Vạn Thạch.

"Cha, chúng ta cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ thật vất vả thông gia, ta cảm thấy chúng ta không nên làm to chuyện như vậy!"

"Chúng ta hiện ở bên trong vấn đề còn không làm theo, tệ nạn kéo dài lâu ngày rất nặng."

"Bây giờ tùy tiện khai chiến, chúng ta phần thắng thực sự là không lớn."

". . ."

Giang Vĩnh Tài mặc dù đối với với Trương Đại Lang cướp đoạt bọn họ lượng lớn địa bàn, đè ép bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ không gian sinh tồn cũng bất mãn.

Nhưng hắn tự mình đi Trương Đại Lang trên địa bàn đi rồi một chuyến.

Dứt bỏ những khác không nói chuyện.

Nhân gia Trương Đại Lang làm xác thực là so với bọn họ tốt, bách tính cuộc sống ngày ngày đang trở nên tốt lên.

Trương Đại Lang ở bên kia uy vọng rất cao, bách tính cùng quân đội đều rất ủng hộ hắn.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ bách tính trái lại là thân ở với nước sôi lửa bỏng bên trong, đối với bọn họ các cấp nha môn tiếng oán than dậy đất.

Hiện tại bọn họ nhằm vào quân đội cùng địa phương cải cách, tuy rằng lập ra một loạt cải cách sách lược.

Nhưng là tiến triển chậm chạp, lực cản rất lớn.

Bọn họ bên này muốn chỉnh đốn tốt bên trong, chí ít cần hai ba năm quang cảnh.

Ở bên trong bản thân liền vấn đề tầng tầng tình huống, tùy tiện cùng Trương Đại Lang bên kia khai chiến, hắn cảm thấy là không lý trí hành vi.

"Ta cũng biết giờ khắc này cùng Trương Đại Lang bên kia khai chiến không thích hợp."

Giang Vạn Thạch thở dài nói: "Nhưng là thời cơ ngàn năm một thuở a."

"Lúc trước cùng Trương Đại Lang bên kia thông gia, chủ yếu cũng là vì ổn định Trương Đại Lang, phòng ngừa Trương Đại Lang mang đại thắng oai, đối với chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ động thủ."

"Cũng may cái kế hoạch này thành công."

"Thông gia sau, Trương Đại Lang quả nhiên là từ bỏ đối với chúng ta tiến công, ngược lại hướng về những khác phương hướng công kích."

"Tiết độ sứ đại nhân bên kia trong lòng vẫn kìm nén một hơi đây, hắn là sẽ không bỏ qua cái này cơ hội phản công."

"Lúc trước hắn không cách nào quyết định, vẫn đang do dự."

"Có thể hiện tại biên giới bên kia đánh lên rồi, ta phỏng chừng hắn là nghĩ thử một lần Tả Kỵ Quân bên kia hư thực."

"Trương Đại Lang bây giờ tinh lực đều ở Phục Châu cùng Quang Châu, ở chúng ta xung quanh đóng giữ quân đội cũng không nhiều."

"Quân đội chúng ta sức chiến đấu tuy rằng không mạnh, có thể tốt xấu có gần mười vạn đại quân."

"Nếu như lần này chúng ta thật đánh thắng, có thể đoạt lại một vài chỗ, vậy chúng ta sau đó liền có thể cùng Trương Đại Lang địa vị ngang nhau."

"Nếu là lần này chúng ta không cách nào đánh thắng, cái kia dựa vào chúng ta hiếm hoi còn sót lại điểm ấy địa bàn, đó là không cách nào nuôi sống nhiều như vậy quân đội."

"Có thể giải trừ quân bị ngươi cũng nhìn thấy, lực cản tầng tầng."

"Một trận sớm muộn là muốn đánh, đã có cơ hội, vậy thì thử một lần đi."

Giang Vĩnh Tài lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Hắn cảm thấy tiết độ sứ đại nhân cùng cha của chính mình đều có một ít ý nghĩ kỳ lạ.

Bọn họ quá coi thường Trương Đại Lang, quá coi thường Trương Đại Lang dưới tay quân đội.

Bọn họ trước sau là ôm may mắn thái độ.

"Cha, một trận nếu như đánh thua, vậy chúng ta liền thật không có vươn mình cơ hội."

Giang Vĩnh Tài khuyên: "Cho dù Trương Đại Lang nhớ tình cũ không muốn chúng ta ra tay, này đôi mới một khi đổ máu, kết thù, vậy hắn tay tướng lãnh phía dưới cũng sẽ không giảng hoà."

"Đến thời điểm chúng ý khó trái, Trương Đại Lang cho dù không tình nguyện, cũng sẽ ra đại quân dẹp yên chúng ta."

"Đến lúc đó chúng ta e sợ thật không có đất đặt chân."

Giang Vĩnh Tài từng trải qua Trương Đại Lang mạnh mẽ, vì lẽ đó hắn là không muốn lấy người như vậy là địch.

Có thể Giang Vạn Thành, Giang Vạn Thạch cùng với Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng nhưng không phải ý nghĩ như thế.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Trương Đại Lang chỉ là một cái số may tiểu bối mà thôi.

Lúc trước bọn họ nhìn lầm, lúc này mới nhường Trương Đại Lang trốn đi.

Bọn họ đối với Trương Đại Lang trước sau là không phục.

Lúc trước nhiếp với Trương Đại Lang mạnh mẽ quân đội, bọn họ chỉ có thể đàng hoàng chịu thua, không dám nhúc nhích, thậm chí ủy khúc cầu toàn.

Chỉ khi nào có cơ hội, bọn họ liền muốn đứng lên đến phản kháng.

Bọn họ còn nhớ Đông Nam Tiết Độ Phủ dĩ vãng vinh quang, bọn họ muốn khôi phục Đông Nam Tiết Độ Phủ địa bàn.

Chính là bởi vì như vậy.

Đối mặt biên giới phát sinh xung đột, bọn họ không những không có ngăn lại, trái lại là căm phẫn sục sôi, ồn ào phải phản kích.

Bọn họ nhìn thấy Tả Kỵ Quân binh lực suy yếu, bọn họ ôm may mắn tâm lý nghĩ phải mạo hiểm.

"Tiết độ sứ đại nhân tâm ý đã quyết, một trận thị phi đánh không thể."

Giang Vạn Thạch nhìn con trai của chính mình nói: "Biết ta tại sao muốn đưa ngươi lưu lại sao?"

Giang Vĩnh Tài lắc đầu.

"Ngươi hiện tại là tân quân đô đốc, Giang Châu Quân lập tức cũng muốn sát nhập đến mới trong quân, trong tay ngươi sẽ nắm bốn, năm vạn nhân mã."

"Này Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân ở phía trước cùng Tả Kỵ Quân chém giết, mặc kệ đánh đến như thế nào, nhất định sẽ có tổn thất."

"Ngươi tân quân lưu ở phía sau phòng thủ Giang Châu, cái kia đến thời điểm sẽ phải là ta Đông Nam Tiết Độ Phủ mạnh mẽ nhất một nhánh quân đội."

"Có quân đội ở trong tay, vậy thì có sức lực."

Giang Vạn Thạch nhìn một chút ngoài cửa sau, hạ thấp giọng đối với con trai của chính mình nói: "Hiện tại tiết độ sứ đại nhân đem chúng ta phụ tử đẩy đến tiếp tân, đó là làm đao sứ."

"Này chỉnh đốn quân vụ, chỉnh đốn nha môn việc đều giao cho chúng ta."

"Này nhìn như là tín nhiệm đối với chúng ta, nhưng trên thực tế này đều là đắc tội người việc."

"Lúc trước chúng ta ra sức chỉnh đốn quan chức thời điểm, vì động viên lòng người, liền rút lui ngươi trưởng sứ chức, đối với ta cũng tiến hành một phen trách cứ, thiếu một chút cái này binh mã sứ đều không gánh nổi."

"Tiết độ sứ đại nhân trên danh nghĩa nói sau đó sẽ chọn ngươi làm người thừa kế, có thể này chuyện sau này, ai nói chuẩn đây."

"Hơn nữa Giang Vĩnh Dương suất lĩnh phản quân trốn vào Thập Vạn Đại Sơn, nói không chắc lúc nào sẽ trở lại."

"Đến thời điểm chúng ta phụ tử đắc tội rồi một nhóm lớn người, hắn trực tiếp đem chúng ta rút lui, vậy chúng ta sức phản kháng đều không có."

"Lần này ta không cho ngươi tham chiến, nhường ngươi ở phía sau phụ trách tân quân cùng Giang Châu Quân sát nhập công việc, đó là hi vọng ngươi có thể vững vàng mà đem này một nhánh quân đội siết trong tay."

"Sau đó bất kể là xảy ra tình huống gì, chỉ cần trong tay có binh mã, vậy ai cũng không làm gì được ngươi."

"Cho dù hắn không muốn để cho ngươi làm người thừa kế, vậy hắn cũng đến cân nhắc một chút, ngươi hiểu chưa?"

Giang Vĩnh Tài nghe xong cha mình lời nói này sau, trong lòng cũng cảm giác được có chút bi thương cùng bi ai.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ bây giờ bấp bênh, theo lý thuyết nên trên dưới một lòng, cộng đồng đi đối mặt tất cả.

Nhưng bọn họ Giang gia bên trong nhìn như hoà hợp êm thấm, trên thực tế nhưng còn như vậy lẫn nhau nghi kỵ phòng bị.

Tiết độ sứ đại nhân cùng cha của chính mình vậy cũng là anh em ruột a.

Hắn trên thực tế đối với người thừa kế này cũng không thế nào cảm thấy hứng thú.

Nếu không phải bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ không người nối nghiệp, hắn cũng sẽ không đem này một bộ trọng trách bốc lên đến.

Hắn chẳng qua là cảm thấy chính mình thân là Giang gia người, có trách nhiệm đứng ra làm một ít chuyện.

Chỉ là bây giờ tranh quyền đoạt lợi, nhường Giang Vĩnh Tài vị trẻ tuổi này cảm giác được không tên căm ghét cảm giác.

Bọn họ Tiết Độ Phủ cao tầng nếu như không đi lẫn nhau đấu đá đoạt quyền, mà là khắp nơi vì là lê dân bách tính suy nghĩ, như thế nào sẽ đi cho tới bây giờ mức độ đây.

Giang Vạn Thạch không biết con mình giờ khắc này nội tâm ý nghĩ.

Hắn vỗ vỗ bả vai của Giang Vĩnh Tài nói: "Lần này tiết độ sứ đại nhân muốn ta tự mình đi tiền tuyến tọa trấn."

"Một trận nếu như đánh thắng, vậy ta uy vọng sẽ tăng vụt lên, thành là chân chính nhân vật số hai."

"Đương nhiên, một trận nếu như đánh thua, ta này binh mã sứ nói không chắc liền sẽ bị đẩy ra ngoài làm kẻ thế mạng."

"Vì lẽ đó ngươi nhất định phải đem quân đội siết trong tay, nếu như tiết độ sứ đại nhân đến thời điểm trở mặt vô tình, chúng ta phụ tử cũng không đến nỗi bị trở thành trên tấm thớt thịt cá."

Ừm

Cho dù Giang Vĩnh Tài vạn phần không tình nguyện, vẫn là đồng ý.

Hắn người đã ở quyền lực này tranh đấu vòng xoáy, hắn không thể không đối mặt tất cả những thứ này..