Chương 1445: Lắng nghe báo cáo!

Chương 1445: Lắng nghe báo cáo!

Lâm Xuyên Phủ, mười dặm đình.

Tri phủ Khổng Thiệu Nghi mang theo to nhỏ mười mấy tên quan chức chờ đợi ở quan đạo cái khác trong lương đình, bọn họ thấp giọng trò chuyện, trên mặt mang theo hưng phấn sắc.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân suất lĩnh đại quân sắp muốn đi ngang qua bọn họ Lâm Xuyên Phủ.

Bọn họ làm địa phương quan phụ mẫu, tự nhiên là không dám chậm trễ chút nào.

Khổng Thiệu Nghi mang quan chức ra mười dặm đón lấy.

Không có quá lâu, xa xa trên quan đạo vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Chỉ thấy một tên trên người mặc y phục đen kỵ sĩ giục ngựa chạy như bay đến.

Khổng Thiệu Nghi thấy thế, lúc này đứng lên khu.

Cái kia y phục đen kỵ sĩ ở chòi nghỉ mát ở ngoài ghìm lại ngựa, ba chân bốn cẳng bước vào trong lương đình.

Kỵ sĩ quỳ một chân trên đất hưng phấn bẩm báo nói: "Khởi bẩm tri phủ đại nhân, đại tướng quân xe ngựa đã ở năm dặm ở ngoài, rất nhanh liền đến!"

Khổng Thiệu Nghi nghe vậy, khó nén nội tâm kích động.

Quan lại khác biết được đại tướng quân lập tức tới ngay, lại kích động vừa sốt sắng.

Khổng Thiệu Nghi quay đầu đối với một tên quan chức phân phó nói: "Đại tướng quân lập tức liền muốn đến."

"Lập tức cho phía sau mấy cái binh trạm chào hỏi, liền nói đại tướng quân lập tức liền muốn đến, nhường bọn họ chuẩn bị kỹ càng cơm nóng món nóng, chuẩn bị trong quân tướng sĩ dùng ăn."

Là

Có quan chức vội vã mà ra chòi nghỉ mát, cưỡi ngựa rời đi.

Khổng Thiệu Nghi bọn họ không có chờ đợi bao lâu, xa xa trên quan đạo liền xuất hiện nhiều đội tiêu kỵ cùng thám báo binh.

Những này tiêu kỵ thám báo binh cũng phát hiện chờ đợi ở chòi nghỉ mát cái khác Khổng Thiệu Nghi đám người.

Bọn họ có người quay lại bẩm báo, cũng có người tiếp tục thúc mã về phía trước điều tra, tất cả ngay ngắn có thứ tự.

Khổng Thiệu Nghi bọn họ nhìn càng ngày càng nhiều tiêu kỵ cùng thám báo kỵ binh, bọn họ đều đứng ở chòi nghỉ mát ở ngoài, ngóng trông lấy trông.

Rất nhanh, xa xa trên quan đạo liền xuất hiện một mặt đen một bên đỏ đáy cờ lớn.

Này một cây cờ lớn lên thêu một cái to bằng cái đấu Tào chữ, rõ ràng là Trấn Nam đại tướng quân phủ Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận cờ hiệu.

Ở này một mặt đón gió phấp phới cờ lớn dưới, mặc giáp Thân Vệ Quân quân sĩ sắp xếp bốn nhóm cánh quân ở về phía trước hành quân.

Đi ở hàng đầu Thân Vệ Quân quân sĩ cùng một màu đều là trường mâu binh.

Bọn họ đem trường mâu vác lên vai, phóng tầm mắt nhìn tới, khác nào một mảnh lạnh lẽo trường mâu lạnh lẽo.

Theo sát phía sau nhưng là đội ngũ chỉnh tề đao thuẫn binh.

Đao thuẫn binh nhóm cõng lấy khiên tròn hoặc là bốn góc mới thuẫn, bên hông xách trường đao, bước tiến vững vàng, ánh mắt sắc bén.

Cuồn cuộn không ngừng đội ngũ từ phía trên đường chân trời dâng lên, mênh mông cuồn cuộn, khí thế như cầu vồng, hội tụ thành một cái uốn lượn hàng dài.

Các tướng sĩ ánh mắt cương nghị, hành quân đội ngũ trừ chỉnh tề mạnh mẽ bước chân âm thanh cùng hồng hộc tiếng thở dốc ở ngoài, một mảnh yên lặng.

Trên quan đạo bụi bặm tung bay, cờ phướn như mây.

Dù là rất nhiều nghênh tiếp quan chức từng va chạm xã hội, có thể đối mặt như thế một đường quân dung cường thịnh quân đội, vẫn là phát sinh thán phục âm thanh.

"Không hổ là quét ngang Đông Nam tinh nhuệ chi sư!"

"Quân dung cường thịnh, sĩ khí đắt đỏ, đủ để xưng là đệ nhất thiên hạ quân!"

". . ."

Các quan lại châu đầu ghé tai, xoi mói bình phẩm.

Trên mặt của bọn họ mang theo khó có thể che giấu vẻ hưng phấn.

Này một đạo đại quân nhưng là bọn họ quân đội.

Nhìn cái kia ngẩng đầu ưỡn ngực tướng sĩ, cảm nhận được bọn họ cả người toả ra dũng mãnh khí, bọn họ cảm giác được đặc biệt chân thật.

Chính là có như thế một nhánh quân đội bảo cảnh an dân, bọn họ Lâm Xuyên Phủ mới có thể nhanh như vậy ổn định lại.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Hành quân đội ngũ phía sau vang lên như sét giống như tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy mấy trăm tên mặc giáp kỵ binh chen chúc một mặt đen một bên đỏ đáy đại kỳ nhanh chóng mà tới.

Này đại kỳ lên thêu càng to lớn hơn càng uy nghiêm "Trương" chữ, thình lình chính là Trương Vân Xuyên trung quân đại kỳ.

"Chư vị đồng liêu, theo ta nghênh tiếp đại tướng quân!"

Khổng Thiệu Nghi thu dọn một phen chính mình quan bào, bắt chuyện mọi người tiến lên nghênh tiếp.

Một đám quan chức y theo chính mình phẩm trật, theo Khổng Thiệu Nghi tiến lên nghênh tiếp.

Trương Vân Xuyên đã sớm nghe được thám báo bẩm báo, Khổng Thiệu Nghi mang theo một đám quan chức ở Lâm Xuyên Phủ ngoài thành mười dặm chờ đón.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới mang theo một đám thân vệ kỵ binh, thúc mã chạy tới đội ngũ phía trước.

"Hí luật luật!"

Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa, cười tươi như hoa.

"Hạ quan Khổng Thiệu Nghi, bái kiến đại tướng quân!"

Khổng Thiệu Nghi chắp tay thi lễ, đem thân thể cung thành hầu như chín mươi độ.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Mười mấy tên quan chức cùng nhau khom mình hành lễ, có vẻ đặc biệt cung kính.

"Chư vị không cần đa lễ."

Trương Vân Xuyên nhấc lên tay.

Hắn đối với chúng quan chức nói: "Ta lần này chỉ là đi ngang qua Lâm Xuyên Phủ, các ngươi không cần hưng sư động chúng cùng đi ta."

"Khổng tri phủ, tôn trấn thủ sứ lưu lại, những người khác trở về đi thôi, cố gắng ban sai."

"Hạ quan tuân mệnh."

Rất nhiều quan chức là lần thứ nhất thấy Trương Vân Xuyên.

Xem Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này tuy rằng tuổi trẻ, trong lúc vung tay nhấc chân nhưng lộ ra một cỗ uy nghiêm, điều này làm cho bọn họ càng thêm cung kính.

"Các ngươi lên ngựa."

"Chúng ta vừa đi vừa nói."

Chúng quan chức lui qua bên đường, Trương Vân Xuyên bắt chuyện Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi lên ngựa.

Là

Khổng Thiệu Nghi nguyên là Tả Kỵ Quân tham quân, nương nhờ vào Trương Vân Xuyên sau, đường làm quan thênh thang, bây giờ là Lâm Xuyên Phủ tri phủ.

Tôn Lôi nhưng là Trương Vân Xuyên thân vệ xuất thân, một lần đảm nhiệm Hắc Kỳ Hội hội trưởng kiêm Nội Các tham nghị.

Hiện tại nhưng là chuyển đi đến Lâm Xuyên Phủ đảm nhiệm trấn thủ sứ, tọa trấn một phương, chuyên môn phụ trách Lâm Xuyên Phủ cảnh nội trị an giữ gìn.

Lâm Xuyên Phủ làm đi về Phục Châu chiến lược yếu đạo, cảnh nội lại có hiểm trở núi lớn cùng khu rừng rậm rạp.

Lúc trước nạn trộm cướp nghiêm trọng, trong đó không ít Phục Châu tàn binh cùng với các loại đồng ý mất đi quê hương bách tính vào rừng làm cướp, rất lớn ảnh hưởng đến Lâm Xuyên Phủ địa phương ổn định.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lúc này mới đem Tôn Lôi ngoại phái đến Lâm Xuyên Phủ, lấy hiệp trợ Khổng Thiệu Nghi đối với Lâm Xuyên Phủ thống trị.

Hai người xoay người lên ngựa sau, lạc hậu Trương Vân Xuyên nửa cái đầu ngựa, cung kính chờ đợi Trương Vân Xuyên huấn thị.

"Đại tướng quân, ta đã cho các nơi binh trạm chào hỏi."

Khổng Thiệu Nghi chủ động mở miệng nói: "Các binh trạm đã chuẩn bị kỹ càng cơm nước, đại quân đến sau, có thể lập tức dùng ăn."

Trương Vân Xuyên mỉm cười gật đầu: "Ngươi có tâm."

Hắn lúc này quay đầu đối với Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận phân phó nói: "Tào đô đốc, ngươi đi sắp xếp một hồi các bộ binh mã ăn cơm binh trạm."

Là

Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận lĩnh mệnh mà đi.

Tào Thuận đi rồi, Trương Vân Xuyên ánh mắt tìm đến phía Khổng Thiệu Nghi: "Hiện tại Lâm Xuyên Phủ các ngươi cảnh nội xây dựng bao nhiêu binh trạm?"

"Về đại tướng quân, chúng ta dựa theo quân nhu đại tổng quản tiền phân phó của đại nhân, dọc theo quan đạo xây dựng binh trạm hai mươi mốt toà."

"Này hai mươi mốt toà binh trạm bây giờ đều đã hoàn công, đồng thời giao lại cho quân nhu nha môn, do quân nhu nha môn người phụ trách quản lý."

"Mỗi một nơi binh trạm đều chứa đựng có lương thảo, có thể cung hai ngàn người đồng thời ăn cơm."

"Cùng lúc đó, binh trạm bên trong còn thiết lập có quan dịch, phụ trách cung qua lại quan chức, người đưa tin ăn cơm, nghỉ chân, thay ngựa cùng với bổ sung lương khô cùng nước."

". . ."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Này binh trạm là do quân nhu nha môn đầu mối, do địa phương các phủ huyện người phụ trách cụ thể xây dựng một cái tiếp tế hệ thống.

Đây là hắn để cho tiện quân đội quy mô lớn điều động, thuận tiện quan chức người đưa tin hiệu suất cao vận chuyển mà thiết lập.

Này mỗi một người lính đứng phụ trách một khoảng cách, này một khoảng cách quan đạo bọn họ cũng muốn phụ trách giữ gìn tu sửa.

Con đường giữ gìn trách nhiệm chứng thực đến binh trạm trên đầu, có thể rất lớn giảm thiểu quan địa phương phủ gánh nặng.

Đồng thời tránh khỏi tu sửa con đường tài chính rơi xuống quan địa phương phủ, tầng tầng cắt xén, cuối cùng tham ô rơi mất.

Ở Trương Vân Xuyên ý tưởng bên trong.

Sau đó này binh trạm chính là một cái loại cỡ lớn chuyển vận đứng.

Không chỉ có thể cho quân đội, quan phủ hệ thống cung cấp thuận tiện.

Sau đó còn có thể mở ra một phần nhà kho, làm dân gian vật tư chuyển vận, tin tức lan truyền một cái trung chuyển trạm.

Đến thời điểm có thể rất lớn tăng cao các nơi giao du, hàng hóa vận chuyển hiệu suất.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Hiện tại các nơi binh trạm phòng giữ chăm sóc là người nào chịu trách nhiệm?"

Tôn Lôi hồi đáp: "Về đại tướng quân, chúng ta Lâm Xuyên Phủ cảnh nội binh trạm đều là do chúng ta Lâm Xuyên Phủ phòng giữ doanh phụ trách thủ vệ."

"Binh trạm căn cứ lớn quy mô nhỏ không giống, thủ vệ binh lực không tương đồng."

"Lớn một chút binh trạm do phòng giữ doanh phái ra năm mươi người đến 200 người khác nhau quân sĩ thủ vệ."

"Nhỏ hơn một chút binh trạm nhưng là do hai mươi người đến năm mươi người không giống nhau."

"Bọn họ phụ trách canh gác canh gác, cùng với binh trạm trong phạm vi con đường tuần tra, mỗi ba tháng trở về thành thay phiên một lần."

Trương Vân Xuyên lại hỏi: "Cái kia Lâm Xuyên Phủ các ngươi phòng giữ doanh bây giờ có bao nhiêu binh mã?"

"Chúng ta Lâm Xuyên Phủ là đi về Phục Châu trọng yếu đường nối, lúc trước chảy tán Phục Châu tàn binh, địa phương ngang ngược cùng với sơn tặc giặc cỏ đông đảo, vì lẽ đó chúng ta Lâm Xuyên Phủ phòng giữ doanh binh lực so với nơi khác nhiều một ít."

"Hiện tại chúng ta Lâm Xuyên Phủ phòng giữ doanh có tổng binh lực có 4,800 người."

"Trừ các nơi binh trạm thủ vệ ở ngoài, phủ thành, Tử Cốc huyện, Tứ Thủy huyện, Tứ Dương huyện các trú có nhất định con số binh mã."

Nhiều như vậy binh mã nhường Trương Vân Xuyên khẽ cau mày.

Phải biết, Đông Sơn Phủ phòng giữ doanh bây giờ chỉ có 2,500 người.

Này Lâm Xuyên Phủ phòng giữ doanh so với Đông Sơn Phủ nhưng là nhiều gần như một nửa.

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa hỏi: "Lâm Xuyên Phủ cảnh nội sơn tặc giặc cỏ diệt làm sao?"

"Trừ lẩn trốn tiến vào Ngọa Ngưu Sơn một phần nhỏ sơn tặc giặc cỏ vẫn còn chinh phạt, phần lớn giặc cỏ đều đã tiêu diệt."

"Tại quá khứ một hai tháng bên trong, chúng ta tiêu diệt cùng chủ động đầu hàng sơn tặc giặc cỏ có hơn tám ngàn người."

"Trừ tội ác tày trời đã giao do sở hình phạt trảm lập quyết ở ngoài, đại đa số sơn tặc giặc cỏ đã đưa vào khổ dịch trừng phạt doanh."

"Chờ bọn họ ở khổ dịch trừng phạt doanh tích góp đến đầy đủ công điểm, vậy bọn hắn là có thể về nhà."

Trương Vân Xuyên đối với Tôn Lôi trong thời gian ngắn đem Lâm Xuyên Phủ địa phương ổn định lại, nắm khẳng định thái độ.

Lúc trước Lâm Xuyên Phủ rất nhiều chuyện không đẩy được, cũng là bởi vì trên địa phương quá hỗn loạn.

Bọn họ cắt cử đến mỗi cái thôn trấn mấy người không ngừng gặp đạo tặc sát hại, làm đến lòng người bàng hoàng, tân chính chứng thực không xuống đi.

Hắn bất đắc dĩ lúc này mới phái ra Tôn Lôi đến bên này.

Bây giờ xem ra, hiệu quả không sai.

"Nếu phần lớn sơn tặc giặc cỏ đã quét sạch, cái kia phòng giữ doanh liền không cần bảo lưu nhiều nhân mã như vậy ."

Trương Vân Xuyên đối với Tôn Lôi nói: "Thường quy phòng giữ doanh bảo lưu năm trăm đến một ngàn người liền có thể, chỉ bảo lưu tinh nhuệ."

"Dư thừa nhân mã, có thể dành cho nhất định mức phân phát bạc, đem bọn họ phân phát về nhà, tăng cường các thôn trấn sức lao động."

"Đồng thời những người này trở lại các thôn trấn sau, lấy bọn họ vì là nòng cốt, đem dự bị bổ sung doanh cái giá cho ta dựng lên đến."

Là

Muốn duy trì một nhánh con số khổng lồ quân thường trực đội cần tiêu hao tiền lương đó là một cái con số trên trời.

Cũng may Trương Vân Xuyên đã sớm đối với này có phương án, đồng thời ở rất nhiều phủ huyện phổ biến.

Vậy thì là thành lập cấp ba tác chiến hệ thống.

Lấy Tả Kỵ Quân, Thân Vệ Quân cùng Kiêu Kỵ Quân các loại quân thường trực là thứ nhất cấp, bọn họ tiền lương nhất chân, quân bị tốt nhất.

Bọn họ sắp sửa gánh chịu bảo cảnh an dân bên trong chủ yếu nhất đối ngoại nhiệm vụ tác chiến.

Thứ yếu nhưng là các phủ huyện địa phương phòng giữ doanh, bọn họ làm cấp thứ hai phụ trợ tác chiến sức mạnh, phòng giữ địa phương.

Cấp thứ ba nhưng là lấy lui ra quân đội lão binh, địa phương thanh niên trai tráng vì là nòng cốt, thành lập dự bị bổ sung doanh.

Bọn họ không có giáp y, không có binh khí, thế nhưng hàng năm đều muốn đúng giờ tiến hành tập trung thao luyện.

Ở tập trung thao luyện thời điểm, sẽ phân phát nhất định tiền lương.

Một khi bạo phát quy mô lớn chiến sự, địa phương phòng giữ doanh có thể trực tiếp bổ sung đến tiền tuyến bộ đội tác chiến.

Dự bị bổ sung doanh cũng có thể tập trung lên, gánh chịu địa phương phòng giữ nhiệm vụ hoặc là điều đến chiến trường, gánh chịu hộ vệ phía sau vận chuyển dây, thủ vệ nhà kho các loại nhiệm vụ..