Chương 1446: Giáo huấn!

Chương 1446: Giáo huấn!

Lâm Xuyên Phủ tri phủ Khổng Thiệu Nghi, trấn thủ sứ Tôn Lôi hai người vừa đi vừa hướng về Trương Vân Xuyên báo cáo Lâm Xuyên Phủ tình huống.

Vào thành sau, Khổng Thiệu Nghi liền đem Trương Vân Xuyên mời đến chính mình tri phủ nha môn.

Lâm Xuyên Phủ thành lúc trước một loạt chiến sự bên trong tổn hại nghiêm trọng.

Bây giờ Lâm Xuyên Phủ phủ thành là ở địa chỉ ban đầu cơ sở lên, mới vụt lên từ mặt đất một toà thành mới.

Từng toà từng toà mới trạch viện vụt lên từ mặt đất, còn có càng nhiều trạch viện vẫn còn chưa thành công.

Ngay cả như vậy.

Trương Vân Xuyên ở vào thành thời điểm, cũng phát hiện thành phố này không có dự đoán bên trong tiêu điều hoang vu, trái lại là một bức sinh cơ bừng bừng trạng thái.

Hắn nhìn thấy không ít hiệu buôn ở đây mở cửa hàng, còn có không ít đội buôn chuẩn bị đem vật tư vận chuyển về Phục Châu.

Phục Châu bên kia ở đánh trận, muối, vải vóc, dược liệu, lương thực những vật này tư tương đối khan hiếm.

Vì lẽ đó không ít Trấn Nam đại tướng quân phủ thương nhân nhìn thấy cơ hội, làm lên đền đáp lại châu bên kia đầu cơ hàng hóa chuyện làm ăn.

Lâm Xuyên Phủ làm làm trọng yếu trên lục địa đường nối, chính là tiến vào Phục Châu phải qua con đường, vì lẽ đó nơi này tửu quán khách sạn san sát, trở thành trọng yếu thương lữ điểm dừng chân.

Trương Vân Xuyên bọn họ tiến vào tri phủ nha môn không lâu, Khổng Thiệu Nghi liền đem đón gió tẩy trần tiệc rượu dọn xong.

"Đại tướng quân, Tào đô đốc, nhanh mời vào chỗ."

Khổng Thiệu Nghi đem Trương Vân Xuyên bọn họ dẫn tới nhà ăn.

"Chúng ta Lâm Xuyên Phủ không có cái gì tốt chiêu đãi, đều là một ít thô bỉ cơm nước, còn xin mời đại tướng quân, Tào đô đốc các ngươi nhiều tha thứ."

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua vòng tròn lớn bàn, lớn trên cái bàn tròn bày đầy đủ hơn hai mươi nói tinh mỹ thức ăn, có vẻ khá là xa xỉ.

Điều này làm cho hắn khẽ cau mày.

"Khổng tri phủ, ngươi này quá tiêu pha."

Trương Vân Xuyên nói: "Bây giờ chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ bách phế chờ hưng, chúng ta những này làm quan, cũng không thể hưng ăn uống thỏa thuê bầu không khí, làm cùng bách tính đồng cam cộng khổ mới là."

"Đại tướng quân nói đúng lắm."

Khổng Thiệu Nghi cũng chú ý tới chính mình đại tướng quân biểu hiện biến hóa.

Hắn lúc này giải thích nói: "Này không phải nhìn thấy đại tướng quân cùng Tào đô đốc muốn tới mà, ta cố ý nhường phu nhân nhà ta tự mình xuống bếp làm này một bàn đón gió tẩy trần tiệc rượu."

"Đại tướng quân cùng Tào đô đốc thật vất vả tới một lần, ta cũng không thể chậm đợi đại tướng quân cùng Tào đô đốc."

"Này nếu như thả vào ngày thường bên trong a, ta cũng chỉ có thể ngày lễ ngày tết mới có thể ăn như thế một trận tốt."

"Này nói đến, ta hôm nay có thể ăn được, vẫn là thơm lây đại tướng quân cùng Tào đô đốc đây."

Trấn thủ sứ Tôn Lôi cũng ở một bên phụ hoạ nói: "Đại tướng quân, Khổng tri phủ lời này là thật, ta có thể làm chứng."

"Ta đến hắn nơi này không có mười về cũng có tám trở về, nhưng hắn chưa từng có như thế chiêu đãi qua ta, cái kia đều là có cái gì ăn cái gì, tuyệt đối sẽ không phô trương lãng phí."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, kéo cái ghế ngồi xuống.

Hắn nhìn lo sợ tát mét mặt mày giải thích Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi, hắn cười cợt.

"Các ngươi cũng chớ sốt sắng, ta chính là như thế thuận miệng nâng như thế đầy miệng, ta không có trách tội ý của các ngươi."

"Xem ra ta Trương Vân Xuyên vẫn là rất được hoan nghênh mà."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Khổng tri phủ thịnh tình khoản đãi, ta ngày hôm nay xem như là có có lộc ăn."

"Các ngươi cũng đừng lo lắng, ngồi xuống, ta ngày hôm nay nếm thử quý phu nhân tay nghề."

Ở Trương Vân Xuyên bắt chuyện dưới, Tào Thuận, Khổng Thiệu Nghi, Tôn Lôi đám người lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

Khổng Thiệu Nghi thăm dò tính hỏi: "Đại tướng quân, này không rượu không được tịch, chúng ta Lâm Xuyên Phủ Tử Cốc rượu ở chúng ta địa phương khá có một ít danh tiếng, đại tướng quân có thể hay không muốn nếm thử?"

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Hiện tại quân vụ tại người, rượu thì miễn đi."

"Chờ quay đầu lại nhàn rỗi, chúng ta lại nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

Là

Khổng Thiệu Nghi biết được chính mình đại tướng quân tính khí, vì lẽ đó không khuyên nữa nói.

"Đại tướng quân, đây là chúng ta phu nhân nhà ta sở trường nhất dầu nổ cá chiên bé, ngài nếm thử."

Khổng Thiệu Nghi nắm lên chiếc đũa, chủ động chỉ vào một bàn nổ Tiểu Ngư, hướng về Trương Vân Xuyên làm giới thiệu.

Này Tiểu Ngư chỉ có ngón tay dài to nhỏ, bên ngoài nổ thành vàng óng ánh, màu sắc xem ra đặc biệt mê người.

Tào Thuận nhìn cái kia một bàn nổ Tiểu Ngư, cười trêu chọc lên: "Ta nói Khổng tri phủ, ngươi đây cũng quá hẹp hòi."

"Này Tiểu Ngư tử còn không đầu ngón tay dài, đại tướng quân thật vất vả tới một lần, ngươi tốt xấu đi mua một con cá lớn đến a."

"Con cá này cũng không đủ ta nhét kẽ răng."

Khổng Thiệu Nghi cười ha ha.

"Tào đô đốc, này cá lớn có cá lớn cách ăn, này Tiểu Ngư có Tiểu Ngư cách ăn."

"Này cũng không phải ta hẹp hòi, mà là này nổ Tiểu Ngư chính là ta Lâm Xuyên Phủ đặc sắc một đạo mỹ thực đây."

"Các ngài nếu không trước tiên nếm thử, tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

"Vậy ta liền nếm thử."

Trương Vân Xuyên cười, nắm lên chiếc đũa gắp một cái Tiểu Ngư, để vào trong miệng.

Này Tiểu Ngư nổ thành xốp giòn, liền Ngư Cốt đầu đều nổ thấu, mùi vị đặc biệt ngon.

"Ân, hương vị không sai!"

"Ăn ngon!"

Trương Vân Xuyên đem một cây Tiểu Ngư liền xương nhai nát nuốt vào trong bụng, bề ngoài xốp giòn, bên trong chất thịt tươi mới, nhường hắn đầu lưỡi mở ra.

Trương Vân Xuyên xem tất cả mọi người đang nhìn mình, bắt chuyện bọn họ nói: "Các ngươi đừng xem ta ăn, động đũa a."

Tào Thuận cũng gắp một cái Tiểu Ngư để vào trong miệng, miệng lớn nhai : nghiền ngẫm lên.

"Ai, vẫn đúng là hương vị không sai."

"Này Tiểu Ngư làm sao nổ, ăn ngon!"

Hắn thành thạo ăn đi một cái Tiểu Ngư, cũng mở miệng khen lên.

Khổng Thiệu Nghi cười giải thích nói: "Này cách làm đúng là đơn giản."

"Từ trong sông vớt lên Tiểu Ngư xóa nội tạng, lại phủ lên trứng gà dịch, tinh bột cùng một ít đồ gia vị, để vào dầu sôi bên trong nổ quen (chín) liền có thể."

Tào Thuận nói, lại gắp một cái Tiểu Ngư để vào trong miệng.

"Này dĩ vãng ăn cá đều là ăn kho hoặc là hầm canh, này lần thứ nhất ăn nổ nhỏ như thế cá, ngược lại cũng đúng là có một phong vị khác."

Khổng Thiệu Nghi mặt mày hớn hở nói: "Chúng ta Lâm Xuyên Phủ không có đại giang đại hà, dòng suối nhỏ này bên trong cá chưa trưởng thành, to lớn nhất cũng chỉ có chiếc đũa một kích cỡ tương đương."

"Này Tiểu Ngư liền xương đồng thời nổ xốp giòn, thức ăn là nhất mỹ vị."

"Ăn ngon như vậy, ta có thể chiếm được ăn nhiều một chút."

Tào Thuận cũng không khách khí, miệng lớn cắn ăn lên.

Này hơn hai mươi nói thức ăn cái kia đều là Lâm Xuyên Phủ địa phương một ít đặc sắc thức ăn.

Rất nhiều Trương Vân Xuyên cũng chưa từng ăn, vì lẽ đó bữa cơm này ăn hắn là tương đương thoả mãn.

Ở đón gió tẩy trần tiệc rượu sau.

Trương Vân Xuyên dời bước đến tri phủ nha môn văn phòng, tiếp tục nghe Khổng Thiệu Nghi đối với Lâm Xuyên Phủ một ít công việc báo cáo.

Trấn Nam đại tướng quân phủ địa phương thống trị do Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân phụ trách lập ra cơ bản phương lược, Phương tri phủ huyện nha chỉ cần chấp hành liền có thể.

Vì lẽ đó Khổng Thiệu Nghi vị này tri phủ đại nhân chỉ cần đem một ít việc xấu an bài xong xuôi, sau đó giám sát giục tiến độ.

Lâm Xuyên Phủ tuy rằng liên tiếp kinh chiến sự, có thể cũng may Trấn Nam đại tướng quân phủ một ít tân chính sách lược rất hữu hiệu.

Huỷ bỏ hết thảy thuế má nặng nề, phân đinh vào mẫu, cho bách tính phân đất ruộng các loại tân chính, nhanh chóng thu nạp lòng người.

Cùng những nơi khác như thế, bây giờ Lâm Xuyên Phủ hết thảy đều hướng về phương diện tốt đang phát triển, chỉ là tiến độ không giống mà thôi.

"Lâm Xuyên Phủ tân chính chấp hành không sai, ngươi không thể không kể công."

Nghe xong báo cáo sau, Trương Vân Xuyên cũng đối với Khổng Thiệu Nghi thành tích làm ra khẳng định.

"Thế nhưng này rất nhiều chuyện, cũng không phải một sớm một chiều sự tình, đó là cần làm đến nơi đến chốn, thật lâu vì là công."

"Chúng ta không thể một cơn gió đi làm những sự tình này, làm sau liền mặc kệ không hỏi, có thể vô tư."

"Chúng ta muốn thâm nhập bách tính, kéo dài đi quan tâm quan tâm bách tính sinh hoạt cùng với xuất hiện khó khăn."

Trương Vân Xuyên đối với Khổng Thiệu Nghi cường điệu nói: "Chúng ta muốn ở làm việc quá trình bên trong, không ngừng đi điều chỉnh cùng tối ưu hóa, đi phát hiện giải quyết xuất hiện một ít vấn đề mới."

"Chúng ta muốn thường xuyên nghĩ vì là bách tính giải quyết khó khăn, chỉ có bách tính tháng ngày qua tốt lên, vậy chúng ta cái này quan phụ mẫu mới làm xứng chức."

"Là, ta nhất định xin nghe đại tướng quân giáo huấn, tại mọi thời khắc đem bách tính để ở trong lòng."

"Ân, không chỉ ngươi muốn để ở trong lòng, chúng ta hết thảy quan chức đều muốn đem bách tính để ở trong lòng."

"Chúng ta không thể làm cao cao tại thượng quan lão gia, muốn hòa vào bách tính, không thể thoát ly bách tính."

"Thật sự đi vùng đồng ruộng, nhiều nghe một chút bách tính khó xử, lúc này mới có thể chân chính đúng bệnh hốt thuốc mà."

Trương Vân Xuyên nâng liệt nói: "Đông Nam Tiết Độ Phủ rất nhiều bách tính thậm chí không biết chính mình quan phụ mẫu họ rất : gì tên ai, vậy thì rất hoang đường mà."

"Này bách tính cùng nha môn nội bộ lục đục, thậm chí lẫn nhau không quen biết, cứ thế mãi, vậy thì sẽ xảy ra vấn đề lớn."

"Chúng ta muốn lấy đó cảnh giác nha."

"Là, ta nhất định ghi khắc đại tướng quân giáo huấn, nhường hết thảy Lâm Xuyên Phủ quan chức đều chân chính đi trợ giúp bách tính, vì là bách tính giải quyết khó khăn.".