Chương 1447: Kinh hỉ!

Chương 1447: Kinh hỉ!

Trương Vân Xuyên mặc dù là đi ngang qua Lâm Xuyên Phủ, nhưng hắn vẫn là ở đây nhiều đợi hai ngày.

Lâm Xuyên Phủ to nhỏ tình huống, trong ngày thường có Chính Sự Các đúng giờ báo cáo, đồng thời còn có sở quân tình trát tử.

Có thể theo Trương Vân Xuyên, trăm nghe không bằng một thấy.

Hắn thật vất vả đi ngang qua một lần Lâm Xuyên Phủ, đương nhiên phải toàn phương vị hiểu rõ một phen cụ thể tình hình.

Nhìn Lâm Xuyên Phủ tri phủ, Chính Sự Các cùng với sở quân tình có hay không dối trên gạt dưới sự tình.

Hắn ở đến cùng ngày liền nghe lấy Lâm Xuyên Phủ tri phủ Khổng Thiệu Nghi, trấn thủ sứ Tôn Lôi các loại cao cấp quan chức công tác báo cáo.

Ngày mai, hắn cũng tiếp kiến rồi Lâm Xuyên Phủ lớn quan viên nhỏ, đối với bọn họ tiến hành một phen dài hỏi ý cùng động viên.

Ngày thứ ba thời điểm, Trương Vân Xuyên tự mình đến Lâm Xuyên Phủ ngoài thành mấy cái thôn trấn thăm viếng một vòng, thực địa tiến hành một phen điều tra.

Thông qua lắng nghe báo cáo cùng thực địa điều tra, hắn đối với Lâm Xuyên Phủ đại thể tình huống vẫn là thoả mãn.

Khổng Thiệu Nghi vị này Lâm Xuyên Phủ tri phủ đối với Trấn Nam đại tướng quân phủ Chính Sự Các ban phát tân chính quán triệt chấp hành rất triệt để, cũng không có bằng mặt không bằng lòng tình huống.

Hắn thông qua tùy cơ thăm viếng bách tính, đối với Khổng Thiệu Nghi các loại một đám quan chức tiếng tăm cũng tiến hành một phen hiểu rõ.

Dân chúng địa phương đối với Khổng Thiệu Nghi bọn người là lớn thêm tán thưởng.

Nói vị này Khổng đại nhân là quan tốt, là thanh thiên đại lão gia.

Lúc trước Đông Nam Tiết Độ Phủ quản Lâm Xuyên Phủ thời điểm, Lâm Xuyên Phủ quan chức giai tầng hầu như là cố hóa.

Những quan viên này thời gian dài ở địa phương làm quan, gia tộc của bọn họ lũng đoạn những nơi chuyện làm ăn, nắm giữ địa phương lượng lớn đất ruộng.

Những quan viên này cùng với gia tộc tháng ngày đúng là trải qua hồng hồng hỏa hỏa.

Nhưng là bách tính nhưng nằm ở nước sôi lửa bỏng ở trong, đói đói 1 hồi no 1 hồi, thậm chí có lúc thời kì giáp hạt.

Từ khi Trấn Nam đại tướng quân phủ tiếp quản Lâm Xuyên Phủ sau.

Không chỉ miễn trừ thuế má nặng nề, trả cho bách tính phân phát thuộc về bọn họ thổ địa.

Vẻn vẹn này hai hạng, liền để bách tính mang ơn, chớ nói chi là cái khác cử động.

Chính là bởi vì tân chính chứng thực, nhường bách tính đối với Khổng Thiệu Nghi, Trấn Nam đại tướng quân phủ đều là đặc biệt cảm kích.

So với dĩ vãng bọn họ tao ngộ bóc lột ức hiếp sinh hoạt mà nói, hiện tại bọn họ sống sót càng có chạy đầu, càng có hi vọng.

Cho dù hiện tại vẫn như cũ rất nghèo mệt mỏi, nhưng so với dĩ vãng mà nói, thay đổi to lớn nhường bọn họ đã rất thỏa mãn.

Làm Trương Vân Xuyên chuẩn bị kết thúc ở Lâm Xuyên Thành ở ngoài thực địa dò hỏi hành trình, cáo từ rời đi đuổi theo đại quân, chuẩn bị đi Phục Châu thời điểm.

Suất lĩnh đại quân đi đầu một bước Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận phái ra người đưa tin tìm tới Trương Vân Xuyên.

"Đại tướng quân, Phục Châu đại thắng!"

Người đưa tin nhìn thấy đứng ở ruộng đồng nói chuyện một đoàn người Trương Vân Xuyên thời điểm, trong tay giơ chiến báo, hưng phấn lớn tiếng la lên lên.

Người đưa tin tung người xuống ngựa, nhanh chân hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ chạy đi.

"Ai u!"

Có lẽ là quá mức kích động duyên cớ, dưới chân trượt, trực tiếp ngã vào tràn đầy nước bùn ruộng nước bên trong, cháy nửa người bùn nhão.

Có thể người đưa tin nhưng không để ý chính mình chật vật, xoa xoa tung toé đến trên mặt nước bùn sau, cao hứng tiếp tục chạy về phía Trương Vân Xuyên.

Người đưa tin hưng phấn hô to: "Đại tướng quân, Phục Châu đại thắng, Phục Châu đại thắng nha!"

Thân vệ Lý Đại Bảo thấy thế, nhanh chân đến đón.

Hắn từ người đưa tin trong tay tiếp nhận chứa thư tín hòm thư, xoay người nhanh chân đi hướng về phía Trương Vân Xuyên.

Này một phần tin chiến thắng nguyên bản là chuẩn bị thông qua ven đường binh trạm, lấy tốc độ nhanh nhất đưa tới Ninh Dương Thành Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Chỉ là người đưa tin ở Lâm Xuyên Phủ Tử Cốc huyện cảnh nội gặp phải đang hướng về Phục Châu phương hướng mở tiến vào Tào Thuận bộ đội sở thuộc.

Khi biết Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này ở trong quân, người đưa tin lúc này đưa tới trong quân.

Tào Thuận bắt được tin chiến thắng, nhanh chóng phái người cố gắng càng nhanh càng tốt đưa cho ngưng lại ở Lâm Xuyên Thành tuần tra Trương Vân Xuyên.

"Đại tướng quân!"

Lý Đại Bảo từ hòm thư bên trong rút ra báo tin thắng trận chiến báo, hai tay đệ trình cho Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này.

Trương Vân Xuyên tò mò triển khai chiến báo, đọc nhanh như gió, nhanh chóng xem lướt qua lên.

Khổng Thiệu Nghi, Tôn Lôi các loại một đám quan chức đều là nhìn về phía chính mình đại tướng quân, trong lòng đang suy đoán Phục Châu đến cùng đánh cái gì thắng trận.

Trương Vân Xuyên nhanh chóng xem xong báo tin thắng trận chiến báo sau, bắt đầu cười ha hả.

"Tốt, tốt oa!"

"Không nghĩ tới Lý Dương tiểu tử này như thế lợi hại!"

"Dĩ nhiên lấy sức một người, trực tiếp lật tung Đãng Khấu Quân cùng Phục Châu Quân tàn quân, độc chiếm Phục Châu!"

"Ta không có nhìn lầm hắn!"

Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi bọn họ đều là trong lòng khác nào vuốt mèo như thế, ánh mắt hướng về chính mình đại tướng quân trong tay chiến báo liếc, cũng muốn biết tình huống cụ thể.

Khổng Thiệu Nghi tò mò hỏi: "Đại tướng quân, không biết này Lý đô đốc đến cùng đánh cái gì thắng trận, dĩ nhiên nhường đại tướng quân cao hứng như thế?"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn hiếu kỳ Khổng Thiệu Nghi đám người, nhếch miệng nở nụ cười.

Trương Vân Xuyên giơ giơ lên trong tay chiến báo.

"Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân, đã đánh bại Hồ Quân suất lĩnh Đãng Khấu Quân toàn bộ, chém giết Đãng Khấu Quân đại tướng quân Lý Hưng Xương, Hồ Nghị, Hồ Chí Dũng đám người, bắt sống Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân."

"Ngoài ra, Phục Châu Quân tàn quân cũng ở Lý Dương tính toán dưới toàn quân bị diệt, tiểu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ bị giết, dưới trướng hắn những người kia chết chết, chạy đã chạy, đã làm chim tản đi!"

Trương Vân Xuyên hưng phấn nói: "Bây giờ Hắc Kỳ Quân chính phân binh đánh chiếm Phục Châu cảnh nội các phủ huyện, ít ngày nữa liền đem toàn bộ chiếm lĩnh!"

Trương Vân Xuyên dứt tiếng sau, Khổng Thiệu Nghi bọn người là đầy mặt khiếp sợ.

Này Lý Dương dĩ nhiên trực tiếp quét ngang giết thất bại Đãng Khấu Quân cùng Phục Châu Quân?

Tiểu Ninh vương bị giết, Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân bị bắt sống?

Hắn dưới tay Hắc Kỳ Quân có như thế mạnh thực lực sao?

Phải biết, lúc trước bọn họ chiếm được tin tức là, Hắc Kỳ Quân tránh né ở thâm sơn trong rừng rậm, lương thảo đều nhanh tiếp tế không lên, có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Chính là phủ đại tướng quân cảm thấy dựa vào Hắc Kỳ Quân không cách nào cướp đoạt Phục Châu.

Đại tướng quân lúc này mới điều đi Thân Vệ Quân cùng Kiêu Kỵ Quân tinh nhuệ chủ lực, chuẩn bị tự mình đi Phục Châu tiếp viện.

Có thể này Lý Dương đột nhiên liền trong một đêm trở nên mạnh mẽ, đồng thời đánh bại mạnh mẽ Đãng Khấu Quân cùng với tiểu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ tàn quân, chiếm đoạt Phục Châu.

Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi đều bị tin tức này chấn động sợ nói không ra lời.

Bọn họ cảm giác lại như là nằm mơ như thế, nhường bọn họ có một có loại cảm giác không thật.

Vậy cũng là Phục Châu a.

Phục Châu nhưng là có nhiều như vậy phủ huyện.

Lý Dương một người liền lấy xuống

Nếu như thật như vậy, cái kia Lý Dương lần này liền thật lập xuống đầy trời công lao!

"Đại tướng quân, theo ta được biết, này Lý đô đốc dưới trướng Hắc Kỳ Quân tuy rằng có hơn vạn chi chúng, có thể muốn đánh bại dễ dàng Đãng Khấu Quân cùng Phục Châu Quân tàn quân cũng không phải chuyện dễ."

Khổng Thiệu Nghi lúc này liền đưa ra nghi vấn.

"Hắn nhanh như vậy liền đánh bại hai đường cường địch, chiếm lĩnh Phục Châu, ta cảm thấy thực sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi."

"Có khả năng hay không là có người kẻ địch giả mạo Lý đô đốc giả tạo báo tin thắng trận chiến báo, lấy mê hoặc chúng ta?"

Tôn Lôi cũng phụ họa nói: "Ta cũng cảm thấy này Lý đô đốc nhanh như vậy liền đánh bại hai đường cường địch, thực sự là có chút khó có thể tin, ta cảm thấy nên phái người thẩm tra một phen mới là."

Trương Vân Xuyên tuy rằng cảm thấy người đưa tin hẳn là sẽ không làm bộ, nhưng là nghe xong Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi sau, hắn cũng gật gật đầu.

Giác đến sự hoài nghi của bọn họ vẫn có khả năng.

Lúc trước Lý Dương đều là trò đùa trẻ con, thậm chí đại đa số thời gian đều là tránh né không chiến, trốn ở trong rừng rậm đọ sức cùng kẻ địch.

Trương Vân Xuyên chính là nhìn thấy Lý Dương chậm chạp không cách nào ở Phục Châu mở ra cục diện, lúc này mới chuẩn bị tự mình suất quân tiến vào Phục Châu.

Một mực vào lúc này.

Lý Dương đột nhiên liền đánh như thế một cái thắng trận lớn, này biến hóa to lớn, nhường Trương Vân Xuyên trong lòng cũng thầm nói.

Này sẽ không phải là Lý Dương lo lắng bị vấn tội, vì lẽ đó lúc này mới nói dối chiến công đi

Nhưng là lấy hắn đối với Lý Dương hiểu rõ, hắn hẳn là sẽ không làm chuyện như vậy.

Trong chiến báo cũng không tỉ mỉ nói, hắn cũng không biết cụ thể tình hình.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau dặn dò nói: "Nếu như Lý Dương thật đánh đánh thắng trận, ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có càng cặn kẽ chiến báo đệ trình trở về."

"Đến thời điểm chúng ta là có thể một biện thật giả."

"Đi, chúng ta đi về trước!"

Phục Châu phương diện đưa tới báo tin thắng trận chiến báo tuy rằng không biết thực hư, có thể vẫn để cho Trương Vân Xuyên các loại tâm tình của người ta không tên có chút hưng phấn.

Bọn họ mới vừa trở về Lâm Xuyên Phủ trong thành không lâu, sở quân tình thông qua chính mình con đường, cũng đem tin tức đưa đến.

Đối với Lý Dương trước tiên đưa ra cái kia một phần giản lược báo tin thắng trận công văn, sở quân tình đưa tới nội dung nhưng là càng tỉ mỉ một ít.

Trương Vân Xuyên từ sở quân tình đưa tới tình báo cũng hiểu rõ đến Lý Dương nhanh như vậy đánh bại Đãng Khấu Quân cùng Phục Châu Quân đầu đuôi câu chuyện.

Khi biết Lý Dương cố ý nắm bên mình Hắc Kỳ Quân hơn một vạn người làm mồi nhử để đánh đổi, đem Đãng Khấu Quân cùng Phục Châu Quân hống đến xoay quanh.

Làm Đãng Khấu Quân cùng Phục Châu Quân lưỡng bại câu thương thời điểm, ẩn giấu thực lực Hắc Kỳ Quân lúc này mới giết ra, trận chiến cuối cùng liền quyết phân thắng thua thời điểm.

Trương Vân Xuyên cũng không khỏi mà hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Lý Dương không chỉ có quyết đoán, có mưu lược, càng là lòng dạ độc ác!

Lúc trước hắn vẫn luôn ở ẩn giấu thực lực, giương cung mà không bắn.

Khiến cho hắn cái này đại tướng quân đều cho rằng Hắc Kỳ Quân thực lực không đủ, không có năng lực đánh bại Đãng Khấu Quân cùng Phục Châu Quân khống chế Phục Châu đây.

Ai biết Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc nhưng là đột nhiên cho hắn đến rồi lớn như vậy một niềm vui bất ngờ!.