Chương 1448: Lại được một nơi

Chương 1448: Lại được một nơi

Phục Châu tin chiến thắng trực tiếp quấy rầy Trương Vân Xuyên chiến lược mưu tính.

Lý Dương nếu như trực tiếp suất quân chiếm lĩnh Phục Châu, vậy hắn liền căn bản không cần suất bộ đi Phục Châu tiếp viện.

Tuy rằng hắn được Hắc Kỳ Quân giản lược chiến báo cùng với sở quân tình lan truyền tin tức.

Hầu như có thể xác nhận, Phục Châu đại thắng thật.

Nhưng hắn trái lại là không vội vã.

Hắn biết, nếu như Phục Châu thật đánh thắng trận, như vậy Lý Dương chẳng mấy chốc sẽ đem càng tỉ mỉ chiến báo đưa tới.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên hạ lệnh Tào Thuận suất lĩnh Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân tạo thành tiếp viện quân đội ở Lâm Xuyên Phủ Tử Cốc huyện bên trong lâm thời trú đóng lại.

Hắn nhưng là ở lại Lâm Xuyên Phủ, chờ đợi Phục Châu phương diện tiến một bước tình hình trận chiến tường báo.

Này vừa đợi liền đầy đủ chờ đợi ba ngày.

"Đạp đạp!"

Làm Trương Vân Xuyên đã chuẩn bị tự mình đi Phục Châu phương diện tìm hiểu tình hình thời điểm, Lý Đại Bảo bóng người xuất hiện ở cửa.

"Đại tướng quân, Phục Châu tỉ mỉ chiến báo đưa tới!"

Tay của Lý Đại Bảo bên trong nâng dày đặc một phần sách, thần tình kích động.

Hắn tự nhiên biết rõ chính mình đại tướng quân mấy ngày nay dừng lại ở Lâm Xuyên Phủ mục đích.

Vì là chính là chờ đợi Phục Châu phương diện tỉ mỉ chiến báo, lấy quyết định đón lấy hành động.

Hiện tại Hắc Kỳ Quân tỉ mỉ chiến báo rốt cục đưa tới.

Trương Vân Xuyên đứng lên, hướng đi Lý Đại Bảo: "Này tỉ mỉ chiến báo làm sao hiện tại mới đưa tới?"

Lý Đại Bảo trả lời: "Ta hỏi người đưa tin."

"Người đưa tin nói mới vừa đánh giặc xong, bọn họ Hắc Kỳ Quân bên kia vội vàng thừa thắng xông lên tàn quân, chiếm lĩnh thành trấn, không đủ nhân lực."

"Huống hồ này tỉ mỉ chiến báo cần viết nội dung rất nhiều, vì lẽ đó lúc này mới làm lỡ một chút thời gian."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao đối với báo tin thắng trận báo cáo vắn tắt mà nói, tỉ mỉ chiến báo cần nói rõ chiến sự đầu đuôi câu chuyện, thời gian tiết điểm các loại mọi phương diện tình huống.

Để cho hắn vị đại tướng quân này hiểu rõ thông qua chiến báo toàn bộ chiến sự tình hình cụ thể, không qua loa được.

Này đưa tới tuy rằng muộn một chút, tốt xấu là đưa tới.

"Ngươi đi ra ngoài trước đi."

Là

Trương Vân Xuyên đuổi đi Lý Đại Bảo sau, hắn trở về cái ghế ngồi xuống, mở ra tỉ mỉ chiến báo sách, tinh tế nghiền ngẫm đọc lên.

Lúc trước sở quân tình cùng Hắc Kỳ Quân báo cáo giảng giải cũng không đủ tỉ mỉ, hắn không cách nào đối với Phục Châu tình huống tiến hành chuẩn xác hiểu rõ cùng phán đoán.

Hiện tại có này một phần tỉ mỉ chiến báo, nhưng là có thể vì hắn đón lấy một ít quyết sách cung cấp căn cứ.

Trương Vân Xuyên đọc rất chăm chú.

Này một phần tỉ mỉ chiến báo là do Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương tự mình chấp bút viết.

Hắn từ Hắc Kỳ Quân ở Phục Châu ngủ đông phân tán phát triển, đến lập ra kế hoạch tác chiến, đến cụ thể chấp hành tình huống từng cái tiến hành bẩm báo.

Trương Vân Xuyên thông qua những này văn tự, cũng hiểu rõ đến Phục Châu chiến trường phức tạp cùng hung hiểm.

Đồng thời hắn cũng vì Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc lau mồ hôi.

Lần này Lý Dương nhìn như thắng được nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế nhưng là trên mũi đao khiêu vũ.

Bất kể là cái nào phân đoạn xuất hiện vấn đề, cái kia đều không thể đạt đến tiêu diệt kẻ địch, độc chiếm Phục Châu hiệu quả.

Cũng may Lý Dương vận khí không tệ.

Hắn ở viện quân đến trước, lấy sức một người tiêu diệt cường địch, độc chiếm Phục Châu.

Chỉ là dùng làm mồi nhử hơn một vạn Hắc Kỳ Quân chết chết, chạy đã chạy, thêm nữa bị bắt làm tù binh, hầu như là tổn thất hầu như không còn.

Trừ đến tiếp sau thu nạp hơn hai ngàn quân lính tản mạn ở ngoài, nạp làm mồi nhử hơn một vạn người hầu như không còn.

Tuy rằng Trương Vân Xuyên chính mình thường nói từ bất chưởng binh.

Có thể đối mặt Lý Dương vì chiến sự thắng lợi cố ý đem hơn một vạn Hắc Kỳ Quân tướng sĩ cầm làm mồi nhử vứt bỏ rơi, vẫn để cho hắn cảm thấy Lý Dương có chút quá không có tình người.

Nhưng hắn cũng không có sinh ra trách cứ trách cứ Lý Dương ý nghĩ.

Chỉ có thể sau đó tìm cơ hội nhắc nhở một hồi hắn, sau đó hay là muốn làm hết sức nhiều tôn trọng cùng thương cảm dưới trướng tướng sĩ, không thể bắt người mệnh làm chuyện vặt.

Đương nhiên, hắn biết Lý Dương thân là một mình chống đỡ một phương tướng lĩnh, chịu đựng áp lực rất lớn, rất nhiều chuyện không thể làm hết sức cố gắng.

Mặc dù là thủ thắng, có một số việc nhi làm không được, có thể khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Lý Dương lần này mới thành lập Hắc Kỳ Quân, đánh bại lâu năm Đãng Khấu Quân, đánh bại ở địa phương rất có căn cơ Phục Châu Quân tàn quân.

Vô luận nói như thế nào, này đều là một phần đầy trời công lao.

Hắn Trương Vân Xuyên thân là Trấn Nam đại tướng quân, không thể không có biểu thị.

Trương Vân Xuyên tinh tế đọc hai lần chiến báo sau, lúc này mới thả xuống chiến báo.

Hắn ngẩng đầu, hướng về ngoài cửa hô một cổ họng.

"Lý Đại Bảo!"

"Đại tướng quân, có gì phân phó?"

Lý Đại Bảo xuất hiện ở cửa.

Trương Vân Xuyên dặn dò: "Đi đem chưởng sách khiến lê Trường Thuận gọi tới."

"Thuận tiện đem Khổng Thiệu Nghi, Tôn Lôi, ta có chuyện quan trọng dặn dò."

Là

Một lát sau, chưởng sách khiến lê Trường Thuận trước tiên thở hồng hộc tiến vào Trương Vân Xuyên phòng.

"Đại tướng quân, không biết có gì phân phó?"

Lê Trường Thuận là Chính Sự Các trưởng sứ con trai của Lê Tử Quân, từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ nhậm chức.

Từ khi Lê Tử Quân đưa vào Trương Vân Xuyên trận doanh sau, hắn môn sinh quan lại cùng với thân thuộc cũng đều dồn dập quăng chạy vội tới.

Lê Tử Quân cũng không có vì chính mình những này thân thuộc an bài xong chức vụ, mà là đem bọn họ giống nhau đặt ở tầng thấp nhất đi làm kém, lấy mài giũa thử thách bọn họ.

Lê gia chính là Đông Nam Tiết Độ Phủ đại tộc, xuất sĩ làm quan đông đảo.

Đối với gia tộc khác mà nói, Lê gia gia phong không sai.

Lê Trường Thuận ở gia gia mình Lê Hàn Thu cùng cha Lê Tử Quân ân cần dạy bảo giáo dục dưới, không chỉ học thức vững chắc, làm việc cũng cẩn thận tỉ mỉ.

Hắn đến Trấn Nam đại tướng quân phủ địa phương đi rèn luyện một trận, làm việc thẳng thắn dứt khoát, rất được dân chúng địa phương khen ngợi.

Trương Vân Xuyên tự nhiên cũng đang âm thầm quan sát Lê gia cả đám.

Hắn cảm thấy này lê Trường Thuận là khả tạo chi tài, lại là con trai của Lê Tử Quân.

Vì lẽ đó hắn tự mình điểm danh, muốn lê Trường Thuận ở bên cạnh chính mình làm việc.

Lê Tử Quân biết được sau, tự mình chạy tới, hi vọng Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này không muốn bởi vì hắn mà ưu đãi con trai của chính mình, để tránh cho có người nói lời dèm pha.

Trương Vân Xuyên khéo léo từ chối Lê Tử Quân thỉnh cầu, cố ý muốn đem lê Trường Thuận điều đến bên cạnh chính mình.

Dù sao hắn cần một vị có chân tài thực học người ở bên người giúp tự mình xử lý một ít công văn loại sự vụ.

Không chỉ muốn học thức uyên bác, càng muốn trung thành tin cậy.

Này lê Trường Thuận rất thích hợp.

Lê Tử Quân không cưỡng được, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp, nhường con trai của chính mình đến Trương Vân Xuyên bên người làm việc.

Trương Vân Xuyên bổ nhiệm lê Trường Thuận đảm nhiệm chính mình chưởng sách khiến, dưới tay quản hơn hai mươi tên thư lại, chuyên môn phụ trách vì chính mình phác thảo, sao chép, thu phát, bảo quản các loại công văn.

Lê Trường Thuận tuy rằng có một cái làm trưởng sứ cha, nhưng hắn cũng không có lộ liễu ương ngạnh, trái lại là làm việc đặc biệt chân thật, rất được Trương Vân Xuyên thưởng thức.

Trương Vân Xuyên đối chưởng sách khiến lê Trường Thuận phân phó nói: "Ngươi đi chuẩn bị giấy và bút mực cùng con dấu."

"Ta sau đó sẽ tuyên bố một ít mệnh lệnh, các ngươi phụ trách ghi chép."

Là

Lê Trường Thuận khom người đi ra ngoài chuẩn bị đi.

Một lát sau, tri phủ Khổng Thiệu Nghi, trấn thủ sứ Tôn Lôi hai người dắt tay nhau mà tới.

"Các ngươi ngồi."

"Đa tạ đại tướng quân cho ngồi."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

"Hắc Kỳ Quân đã đưa tới tỉ mỉ chiến báo."

"Thông qua nhiều phương diện tin tức, hiện tại cơ bản có thể xác định, Hắc Kỳ Quân thật đánh bại Đãng Khấu Quân cùng Phục Châu Quân, chiếm lĩnh Phục Châu."

Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi liếc nhìn nhau, đều trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Khổng Thiệu Nghi vội đứng lên cao hứng nói: "Chúc mừng đại tướng quân, chúc mừng đại tướng quân!"

"Này Phục Châu nơi từ đó Quy đại tướng quân quản lí, thực lực của chúng ta lại lên một tầng nữa nha!"

Tôn Lôi cũng theo phụ họa: "Chúc mừng đại tướng quân được Phục Châu nơi!"

"Cùng vui cùng vui."

Trương Vân Xuyên cười đè ép ép tay nói: "Này Phục Châu quy chúng ta, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ đem càng mạnh mẽ!".