Chương 1449: Phó tổng đốc!

Chương 1449: Phó tổng đốc!

Trấn Nam đại tướng quân phủ bây giờ lại nhiều Phục Châu này một khối địa bàn, thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Khổng Thiệu Nghi, Tôn Lôi bọn họ làm Trấn Nam đại tướng quân phủ trong trận doanh một viên, đó là tự đáy lòng cao hứng.

Đặc biệt Khổng Thiệu Nghi.

Hắn lúc trước nhưng là theo nguyên Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên lăn lộn.

Nguyên đại đô đốc Lưu Uyên bây giờ mộ phần cỏ đều mấy thước sâu hơn.

May là hắn làm ra lựa chọn chính xác, lựa chọn đi theo Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ nhảy một cái trở thành Đại Chu mạnh nhất phiên trấn, đây là lúc trước hắn đều không có dự liệu được sự tình.

"Này Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương đánh thắng trận, cho chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ dài ra mặt!"

"Đặc biệt Lý Dương bọn họ, bọn họ lấy sức một người kéo một nhánh quân đội, còn đánh hạ địa bàn lớn như vậy, Lý Dương bọn họ có công lớn!"

Trương Vân Xuyên tàn nhẫn mà khen một phen Lý Dương cầm đầu Hắc Kỳ Quân cao tầng.

Đối với Trương Vân Xuyên khen, Khổng Thiệu Nghi bọn họ tự nhiên là không ngừng hâm mộ.

Có thể nhân gia là chân thật công lao, bọn họ chịu phục!

Trương Vân Xuyên cao hứng quay đầu nhìn về phía đã sớm hầu mệnh chưởng sách khiến lê Trường Thuận.

"Bằng vào ta Trấn Nam đại tướng quân phủ danh nghĩa, nghĩ viết một phần nhằm vào Hắc Kỳ Quân toàn thể tướng sĩ ngợi khen khiến, lấy khen ngợi bọn họ không sợ cường địch, tác chiến dũng mãnh, dẹp yên triều đình phản quân công lao!"

Là

Lê Trường Thuận lúc này đồng ý.

Hắn lúc này đối với một tên ngồi ở trước án thư thư lại thấp giọng dặn dò bố trí lên.

"Hắc Kỳ Quân cao tầng lần này đánh thắng trận, làm tưởng thưởng!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau dặn dò nói: "Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương thưởng bạch ngân một vạn lạng, vải hai trăm thớt."

"Giám quân sứ Lâm Uy, sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh, quân pháp quan Triệu Lập Sơn mỗi cái thưởng bạch ngân ba ngàn lạng, vải một trăm thớt."

"Ghi chép Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương, giám quân sứ Lâm Uy, sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh, quân pháp quan Triệu Lập Sơn đại công một lần."

"Còn lại có công tướng sĩ ban thưởng, do Hắc Kỳ Quân tấu Quân Cơ Các hạch chuẩn sau, lại tiến hành cái khác phong thưởng."

Là

Chưởng sách khiến lê Trường Thuận cùng thư lại nhóm quét quét ghi chép, múa bút thành văn, lấy lo lắng đổ vào cái gì trọng yếu.

Khổng Thiệu Nghi cẩn thận từng li từng tí một đưa ra nói: "Đại tướng quân, Lý đô đốc lập xuống như vậy đầy trời công lao, ta cảm thấy ban thưởng có hay không quá là ít ỏi?"

"Ta lo lắng. . ."

Trương Vân Xuyên cười cợt: "Ta biết ngươi lo lắng cái gì."

"Có điều trong lòng ta có hiểu rõ."

Là

Khổng Thiệu Nghi xem chính mình đại tướng quân một bộ định liệu trước tư thái, không cần phải nhiều lời nữa.

Trương Vân Xuyên dừng một chút sau lại phân phó nói: "Mệnh lệnh Lý Dương đem tù binh phản quân đại đô đốc Hồ Quân các loại một đám nòng cốt đầu mục, trực tiếp bằng vào ta Trấn Nam đại tướng quân phủ danh nghĩa, di đưa triều đình luận tội."

"Nói cho Lý Dương, đem tiểu Ninh vương Triệu Vĩnh Thọ đám người chết, đều đẩy đến Hồ Quân trên người."

Là

Trương Vân Xuyên lần này muốn đem nắm lấy Hồ Quân đám người giao lại cho triều đình.

Một cái là hướng về triều đình biểu thị, hắn Trương Đại Lang vì là triều đình dẹp yên phản bội, lấy cho thấy hắn Trương Đại Lang trung với triều đình thái độ.

Đồng thời hắn lần này dẹp yên phản bội, thậm chí đem kẻ cầm đầu đều nắm lấy, vì là Ninh vương đám người báo thù, đoạt lại Phục Châu, triều đình dù sao cũng phải có biểu thị.

Này kim ngân châu báu cái gì, quan nhi cái gì, hắn Trương Đại Lang đều không chê, ai đến cũng không cự tuyệt.

"Truyền lệnh cho Hắc Kỳ Quân Lý Dương, muốn bọn họ không muốn lơ là bất cẩn."

"Muốn bọn họ ở các nơi thành trấn đóng giữ nhất định con số quân đội duy trì địa phương trật tự ở ngoài, đại quân muốn tập trung sử dụng, không thể quá mức phân tán."

"Bọn họ hiện tại tuy rằng đánh bại cường địch, có thể ở Phục Châu đặt chân bất ổn, muốn bọn họ cảnh giác phần ngoài sức mạnh tham gia Phục Châu."

Là

Trương Vân Xuyên một hơi truyền đạt hơn mười nói mệnh lệnh.

Đã có đối với Hắc Kỳ Quân đánh thắng trận ngợi khen, cũng có thực tế vật chất khen thưởng.

Cùng lúc đó, còn có một chút nhằm vào chiến hậu xử trí như thế nào một ít bố trí.

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, thư lại cũng căn cứ hắn, phác thảo từng đạo từng đạo ngợi khen khiến cùng mệnh lệnh.

Thư lại thổi khô nét mực sau, lúc này giao cho chưởng sách khiến lê Trường Thuận.

Lê Trường Thuận nhưng là tại chỗ đệ trình cho Trương Vân Xuyên xem qua.

"Được, đóng dấu đi!"

Những này thư lại cái kia đều là kinh nghiệm phong phú hạng người.

Trương Vân Xuyên khẩu ngữ trải qua bọn họ một phen trau chuốt sau, không chỉ lời ít mà ý nhiều, càng lộ ra phủ đại tướng quân uy nghiêm.

Lê Trường Thuận ngay trước mặt Trương Vân Xuyên dùng ấn, sau đó đựng vào hòm thư bên trong, phái khoái mã đưa tới Phục Châu Hắc Kỳ Quân nơi.

Tất cả bố trí thỏa đáng sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới đưa mắt tìm đến phía vẫn ngồi ở một bên Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi.

"Khổng tri phủ."

Trương Vân Xuyên nâng chung trà lên thắm giọng yết hầu.

"Này Lý Dương đột nhiên đánh hạ Phục Châu, thực sự là quá mức đột nhiên."

"Điều này làm cho chúng ta phủ đại tướng quân bên này cũng có chút không ứng phó kịp."

Trương Vân Xuyên cười khổ mà nói: "Phía ta bên này đều còn chưa chuẩn bị xong tiếp quản Phục Châu đây, này Phục Châu đột nhiên liền biến thành chúng ta."

Nghe được Trương Vân Xuyên sau, Khổng Thiệu Nghi bọn người cười, hài lòng cười.

Dù sao bọn họ cũng không nghĩ tới, Lý Dương đã vậy còn quá hung hãn, lấy sức một người liền lật tung hai đại cường địch.

Trương Vân Xuyên nguyên vốn chuẩn bị chính mình suất bộ tiến vào Phục Châu, lại thêm vào Hắc Kỳ Quân, dùng thời gian nửa năm đánh bại Đãng Khấu Quân cùng Phục Châu Quân tàn quân, bắt Phục Châu đây.

Hắn đã nhường Lê Tử Quân vị này Chính Sự Các trưởng sứ sớm xem xét một ít quan chức ứng cử viên.

Chờ Phục Châu bắt sau, trực tiếp phái đi tiếp quản.

Nhưng ai biết kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Phục Châu bây giờ trực tiếp rơi vào trong tay bọn họ, Chính Sự Các bên kia phỏng chừng tiếp quản ứng cử viên đều còn không ấp ủ tốt.

Hiện tại quân đội tuy rằng đánh bại cường địch, chiếm lĩnh thành trấn.

Có thể trên địa phương nếu là không có quan chức đi quản lý, cái kia nhất định sẽ là hỗn loạn tưng bừng.

Đặc biệt Phục Châu mới vừa trải qua chiến sự, cũng gấp cần thống trị địa phương quan chức đi ổn định địa phương, động viên lòng người.

Nếu như bọn họ không thể đúng lúc đi tiếp quản, vậy thì sẽ làm người có dụng tâm khác thừa lúc vắng mà vào.

Những địa phương kia lên ngang ngược nói không chắc liền sẽ kéo đội ngũ tạo phản đây.

Nếu là có bọn họ phái đi quan chức đúng lúc động viên lòng người, cái kia nguyên Phục Châu người nghĩ quấy rối, cũng sẽ không có người theo bọn họ đi.

Phục Châu các phủ huyện bây giờ xuất hiện quyền lực khu vực chân không, cần gấp có người đi lấp bù cái này trống không.

Chờ bọn hắn chậm rãi khiêu khích quan chức đi, đến thời điểm món ăn đều lạnh hiểu rõ.

Trương Vân Xuyên trực tiếp đối với Khổng Thiệu Nghi nói: "Ngươi tiếp quản Lâm Xuyên Phủ có kinh nghiệm, ở Lâm Xuyên Phủ làm chính là sinh động."

"Bây giờ ngươi khoảng cách Phục Châu gần nhất, vì lẽ đó ta chuẩn bị phái ngươi đi Phục Châu tiếp quản địa phương nha môn."

A

Khổng Thiệu Nghi ngoác to miệng, đầy mặt kinh ngạc.

Hắn vạn lần không ngờ, đại tướng quân lại muốn chính mình đi Phục Châu.

"Đại tướng quân, ta này, ta này không có nửa điểm chuẩn bị tâm lý."

"Huống hồ ta đối với Phục Châu chưa quen thuộc. . ."

Hắn ở Lâm Xuyên Phủ làm rất khá tốt, tất cả những thứ này mới vừa đi tới quỹ đạo.

Bây giờ muốn đem hắn điều đến lộn xộn Phục Châu đi, Khổng Thiệu Nghi theo bản năng liền muốn cự tuyệt.

"Ngươi liền cho một câu lời chắc chắn, có đi hay không."

Trương Vân Xuyên trực tiếp nói: "Ngươi nếu như không muốn đi, ta mặt khác tuyển người đi."

Khổng Thiệu Nghi nghe nói như thế sau, trong lòng nhất thời xoắn xuýt lên.

Hắn nếu như không đi, đại tướng quân chắc chắn sẽ không ép buộc chính mình đi, chính mình còn sẽ tiếp tục làm Lâm Xuyên Phủ tri phủ.

Nhưng là chính mình ở thời điểm mấu chốt không giúp đại tướng quân phân ưu, cái kia phỏng chừng Lâm Xuyên Phủ tri phủ chính là hắn đầu.

Có thể chính mình nếu như đi Phục Châu, này nơi xa lạ, hai mắt tối thui, trong lòng hắn thực sự là không chắc chắn.

"Ta đều nghe đại tướng quân."

Khổng Thiệu Nghi ở trong lòng nhanh chóng cân nhắc một phen lợi và hại sau, khẽ cắn răng, quyết định buông tay một kích.

Này nếu như đi Phục Châu có thể vơ vét một ít công lao, vậy mình nói không chắc còn có thể lên trên nữa đi một lần.

"Chỉ là Phục Châu có Hàn đại nhân, cái kia đến thời điểm không biết là ta nghe Hàn đại nhân, vẫn là bằng vào ta làm chủ?"

Lúc trước Hàn Hướng Dương đã theo Hắc Kỳ Quân tiên tiến vào Phục Châu.

Chỉ là Hắc Kỳ Quân chưa hề mở ra cục diện, Hàn Hướng Dương cũng không chuyện gì có thể làm.

Bây giờ hắn muốn đi Phục Châu, hắn không biết chính mình đại tướng quân làm sao sắp xếp mình và thân phận của Hàn Hướng Dương.

"Các ngươi từng người quản một sạp hàng."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Do Hàn Hướng Dương đảm nhiệm Phục Châu phó tổng đốc, ngươi cũng đảm nhiệm Phục Châu phó tổng đốc."

"Tây Đồng Phủ, Giang Đức Phủ hai nơi tương ứng các huyện, đều do ngươi vị này Phục Châu phó tổng đốc quản hạt, trực tiếp hướng về Chính Sự Các kết nối."

"Phục Châu Thành, Vĩnh Yên Phủ cùng với Phục Châu Nam bộ các huyện do Hàn Hướng Dương vị này phó tổng đốc quản hạt."

"Hai người các ngươi đều vì phó tổng đốc, mỗi cái quản một sạp, lẫn nhau không lệ thuộc."

"Đến thời điểm ai làm tốt, ai đến thời điểm liền thăng nhiệm Phục Châu Tổng đốc, nắm toàn bộ Phục Châu địa phương quyền to."

"Các ngươi phó tổng đốc trừ quân đội ở ngoài, trên địa phương động viên bách tính, trưng thu tiền lương, đối với nhân khẩu đăng ký tạo sách các loại sự vụ lớn nhỏ, đều do các ngươi quản."

Khổng Thiệu Nghi nghe nói như thế sau, trong lòng cũng có chút kích động.

Chính mình đi Phục Châu tuy rằng tạm thời là phó tổng đốc, có thể quản hạt nhưng có hai cái phủ, so với mình hiện tại Lâm Xuyên Phủ tri phủ muốn quyền lực lớn không ít.

Huống hồ bộ này Tổng đốc nhưng là nắm toàn bộ địa phương quyền to, sau đó nếu như làm Tổng đốc, cái kia nhưng là chân chính quan to một phương..