Chương 1450: Căn dặn!

Chương 1450: Căn dặn!

Phục Châu địa thế bằng phẳng, thổ địa màu mỡ.

Lúc trước Ninh vương Triệu Diễm có thể lấy Phục Châu một chỗ cung dưỡng mười vạn đại quân, sau đó dã tâm bành trướng, muốn mở rộng địa bàn.

Hắn có thể lấy Phục Châu một chỗ chi tài lực vật lực nhân lực vì là chống đỡ, hung hãn xâm lấn Đông Nam Tiết Độ Phủ, Phục Châu giàu có trình độ liền có thể thấy được chút ít.

Hắn Trương Vân Xuyên nếu là có thể đem Phục Châu đứng lại.

Cái kia thực lực của hắn đem sẽ tăng lên một đoạn dài, thành là chân chính Đông Nam bá chủ.

Hiện nay Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân bao phủ Phục Châu.

Này vẻn vẹn là quân sự chiếm lĩnh mà thôi.

Nếu như Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân như thế, quân sự chiếm lĩnh cái kia chỉ có điều là lâu đài trên không, lúc nào cũng có thể đổ nát.

Nếu muốn chân chính đem Phục Châu nhét vào thế lực của chính mình phạm vi, nhường Phục Châu trở thành hắn Trấn Nam đại tướng quân phủ một phần.

Cần đại lượng quan viên địa phương đi tiếp quản, đẩy ra hành tân chính, đi thu nạp lòng người.

Khổng Thiệu Nghi ở Lâm Xuyên Phủ tuy rằng không có làm ra cái gì kinh thiên động địa thành tích.

Nhưng là hắn kiên quyết quán triệt chứng thực phủ đại tướng quân phân công công việc, đem Lâm Xuyên Phủ thống trị đến ngay ngắn rõ ràng.

Này đã đủ rồi.

"Đại tướng quân, ta đối với Phục Châu nơi xa lạ, hầu như là hai mắt tối thui."

Khổng Thiệu Nghi ở kích động sau khi, cũng ý thức được chính mình sắp sửa đối mặt tầng tầng khó khăn.

Phục Châu trải qua ngọn lửa chiến tranh độc hại, tình huống so với hắn lúc đó tiếp quản Lâm Xuyên Phủ tình huống sợ là càng gay go.

Huống chi mình lần này đi tiếp quản lại là hai cái phủ địa bàn.

Có thể dự kiến chính là, đại tướng quân giao cho mình công việc cũng không thoải mái.

Chính mình nếu muốn làm tốt, không phải là một chuyện dễ dàng.

Vì lẽ đó Khổng Thiệu Nghi suy tư một phen sau, quyết định làm diện đưa ra một ít yêu cầu.

"Lấy Phục Châu bây giờ phức tạp cục diện, chỉ dựa vào ta sức một người, e sợ không tới nơi tới chốn."

"Ta khẩn cầu đại tướng quân có thể điều đi một ít ta Lâm Xuyên Phủ quan chức theo ta cùng đi tới Phục Châu tiếp quản địa phương quyền to."

Khổng Thiệu Nghi sau khi nói xong, nội tâm có chút sốt sắng nhìn về phía Trương Vân Xuyên.

Chính mình đưa ra từ Lâm Xuyên Phủ muốn một nhóm quan chức đi theo.

Này rất dễ dàng khiến người ta hiểu lầm vì chính mình bồi dưỡng thân tín, hình thành chính mình vòng nhỏ.

Đây đối với kẻ bề trên mà nói, đây chính là tối kỵ.

Có thể chính mình một thân một mình đi Phục Châu một cây làm chẳng lên non.

Đến thời điểm liền một người trợ giúp đều không có, phỏng chừng rất khó có tư cách.

Vì lẽ đó chỉ có thể cả gan đưa ra yêu cầu này.

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Khổng Thiệu Nghi nhìn mấy giây.

Đối mặt Trương Vân Xuyên trừng trừng ánh mắt, Khổng Thiệu Nghi bị nhìn chăm chú đến cả người sợ hãi.

Hắn không biết mình hành vi này có hay không gây nên chính mình đại tướng quân bất mãn.

"Đại tướng quân, đi theo cùng đi quan chức cũng không cần quá nhiều, có như vậy ba, năm cái người đắc lực liền có thể."

Khổng Thiệu Nghi có chút chột dạ bổ sung một câu.

Trương Vân Xuyên xem Khổng Thiệu Nghi cái kia một bộ lo sợ tát mét mặt mày dáng dấp, cũng suy đoán ra nội tâm hắn một ít ý nghĩ.

Này Khổng Thiệu Nghi nhìn dáng dấp là thật muốn đem Phục Châu công việc làm tốt.

Hắn có thể dự kiến đến đi Phục Châu đối mặt khó khăn, sớm làm ra một ít bố trí.

Này xác thực là đáng quý sự tình.

Nếu như hắn cái gì đều không nhắc, vậy hắn trái lại không yên lòng hắn đi Phục Châu.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Ngươi đi tiếp quản chính là hai cái phủ mấy cái huyện, ba, năm người làm sao đủ."

"Lâm Xuyên Phủ bây giờ sự vụ lớn nhỏ đã làm theo, điều đi một ít quan chức ảnh hưởng không lớn, huống hồ ngươi đối với Lâm Xuyên Phủ quan viên lớn nhỏ cũng quen thuộc."

"Ngươi đi mau chóng định ra một phần điều đi quan chức danh sách cho ta, nhường bọn họ đi cùng với ngươi tiếp quản Phục Châu."

"Nhân số liền tạm định 150 người, ngươi cảm thấy làm sao?"

Đối mặt Trương Vân Xuyên hỏi dò, Khổng Thiệu Nghi đại hỉ.

"Đa tạ đại tướng quân chống đỡ, 150 người đầy đủ!"

Hắn không nghĩ tới đại tướng quân một hơi liền phê 150 người, điều này làm cho Khổng Thiệu Nghi cao hứng đồng thời trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Có 150 tên biết gốc biết rễ quan chức hiệp trợ, vậy hắn liền có lòng tin đi đem Phục Châu công việc làm theo làm tốt.

Ừm

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Này 150 người vẻn vẹn là nhóm đầu tiên điều đi nhân viên."

"Ta sẽ cho Lê trưởng sứ chào hỏi, đến tiếp sau sẽ làm Chính Sự Các từ các nơi lại điều đi chí ít năm trăm tên quan chức đi Phục Châu người hầu."

"Vậy thì quá tốt rồi!"

Khổng Thiệu Nghi rất cao hứng.

"Có chúng ta bên này lượng lớn quan chức qua bên kia, vậy chúng ta rất nhanh liền có thể ổn định địa phương, thu nạp lòng người."

Không bột đố gột nên hồ.

Có rất nhiều Trấn Nam đại tướng quân phủ quan chức hiệp trợ, Khổng Thiệu Nghi cũng nhiều hơn mấy phần sức lực.

Trương Vân Xuyên suy tư một lát sau tiếp tục nói.

"Những này điều nhiệm đi Phục Châu quan chức, sau đó lên chức giống nhau ưu tiên."

"Bọn họ xa xứ đi Phục Châu nhậm chức, có thể mang theo gia quyến con cái cùng đi."

"Bọn họ mỗi tháng bổng lộc tăng cường hai lượng bạc, để làm đất khách nhậm chức tưởng thưởng."

"Bọn họ ở đất khách nhậm chức vượt qua năm năm, có thể xin triệu hồi."

"Đến thời điểm Chính Sự Các sẽ ưu tiên đem bọn họ triệu hồi đến."

"Những sự tình này ngươi muốn cho bọn họ nói rõ."

Trương Vân Xuyên lo lắng một ít quan chức không muốn đi Phục Châu người hầu.

Vì lẽ đó cũng thích hợp nhanh nhanh dư bọn họ một chút chỗ tốt, làm khích lệ.

Khổng Thiệu Nghi chắp tay thi lễ nói: "Đại tướng quân mưu tính sâu xa, khắp nơi vì bọn ta suy nghĩ, ta đại cùng đi Phục Châu quan chức, cảm tạ đại tướng quân ân điển."

"Không cần khách khí như thế."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Chỉ cần các ngươi đi Phục Châu cố gắng làm việc, ta sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Đại tướng quân yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó, không phụ lòng đại tướng quân vun bón cùng kỳ vọng cao."

"Chỉ hy vọng như thế."

Khổng Thiệu Nghi ban đầu vẫn còn có chút không tình nguyện.

Hiện tại một phen trò chuyện hạ xuống, hắn đã làm nóng người, chuẩn bị đi lớn làm một phen.

Khổng Thiệu Nghi xin chỉ thị: "Lần đi Phục Châu, không biết đại tướng quân nhưng còn có những khác bàn giao?"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Phục Châu sự vụ lớn nhỏ, tất cả bằng vào ta Trấn Nam đại tướng quân phủ Chính Sự Các lập ra chương trình công việc liền có thể."

"Đương nhiên, mỗi một chỗ cụ thể tình hình không giống, muốn căn cứ địa phương tình huống đến, không thể khinh xuất."

"Muốn thường xuyên quan tâm phổ biến bên trong gặp phải một vài vấn đề."

"Nếu là gặp phải cái gì vấn đề mới, muốn đúng lúc hướng về Chính Sự Các phản hồi, đúng lúc cùng Chính Sự Các hoặc là ta câu thông, để với đúng lúc điều chỉnh một ít chương trình."

Là

Khổng Thiệu Nghi cũng gật gật đầu, nghiêm túc nhớ đến trong đầu.

"Còn có, đi Phục Châu sau, muốn chú trọng bồi dưỡng quan viên địa phương."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Phục Châu dân bản xứ đối với Phục Châu biết gốc biết rễ, so với các ngươi những này chuyển đi quan chức càng thêm quen thuộc địa phương."

"Vì lẽ đó ngươi phải chú ý chọn lựa bồi dưỡng một nhóm địa phương quan chức, cho Phục Châu địa phương người đọc sách một cơ hội."

"Có những nơi quan chức phối hợp, cái kia làm việc thì càng thêm dễ dàng một chút."

"Dù sao chúng ta chuyển đi đi quan chức con số có hạn, thành phẩm cũng rất cao."

"Chỉ dựa vào bọn họ làm việc, e sợ lực có thua."

"Chúng ta muốn hình thành chuyển đi quan chức cùng bản địa quan chức lẫn nhau phối hợp hài lòng cục diện."

Là

Trương Vân Xuyên dừng một chút sau lại cường điệu nói: "Này địa phương quan chức chọn lựa bồi dưỡng, cũng phải chú ý nhân viên phân biệt."

"Không chỉ muốn ở ứng cử viên bước đầu chọn lựa thời điểm tiến hành phân rõ, ở phía sau kỳ sử dụng lên cũng phải chú ý quan sát lời nói của bọn họ cử chỉ."

"Muốn phòng ngừa một ít người có dụng tâm khác lẫn vào Phục Châu quan địa phương phủ."

"Đặc biệt những kia ức hiếp bách tính địa phương ngang ngược ác bá, không thể để cho bọn họ lẫn vào quan phủ, tiếp tục vẽ đường cho hươu chạy."

"Đối với những địa phương kia lên danh tiếng tốt, có tài cán người, còn lớn mật hơn sử dụng."

"Này cụ thể tiêu chuẩn, do ngươi cân nhắc nắm."

Là

Lần này Khổng Thiệu Nghi tuy rằng tiếp quản chỉ là Phục Châu hai cái phủ địa bàn.

Có thể đó là mới chiếm lĩnh mới địa bàn.

Vì lẽ đó tiếp quản rất trọng yếu.

Trương Vân Xuyên cho Khổng Thiệu Nghi tinh tế bàn giao hơn hai canh giờ.

Ở cho Khổng Thiệu Nghi bàn giao một phen sau, Trương Vân Xuyên nhường hắn trước tiên đi chuẩn bị.

Hắn đem Lâm Xuyên Phủ trấn thủ sứ Tôn Lôi đơn độc lưu lại nói chuyện.

"Lần này Khổng Thiệu Nghi đi Phục Châu đảm nhiệm phó tổng đốc."

"Này Phục Châu mới vừa đánh trận, lại có Tam Hương Giáo quấy nhiễu trong đó, cục diện nhất định phức tạp."

Trương Vân Xuyên đối với Tôn Lôi nói: "Ngươi cùng Khổng Thiệu Nghi quen thuộc, ta quyết định điều ngươi đi Phục Châu đảm nhiệm trấn thủ sứ, lấy phối hợp hắn, không biết ý của ngươi như thế nào?"

Tôn Lôi đồng dạng là đầy mặt kinh ngạc.

Hắn vốn tưởng rằng đại tướng quân sẽ để cho mình tiếp nhận Lâm Xuyên Phủ sự tình đây.

Không nghĩ tới cũng muốn đem chính mình điều đi Phục Châu, điều này làm cho hắn đồng dạng không bất kỳ chuẩn bị tâm lý.

Hắn hít sâu một hơi, nhanh chóng điều chỉnh tâm thái.

Mới hắn đã nghe xong song phương nói chuyện, biết được đi Phục Châu chỗ tốt cùng khó xử.

Tôn Lôi nói: "Ta đều nghe đại tướng quân.".