Chương 1451: Nhân sự điều chỉnh!

Chương 1451: Nhân sự điều chỉnh!

Trương Vân Xuyên lần này lâm thời khẩn cấp điều đi Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi đi Phục Châu nhậm chức, tự nhiên cũng có cân nhắc của chính hắn.

Này lúc trước Quang Châu Tiết Độ Phủ Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân dã tâm bành trướng.

Hắn thừa dịp Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện không có phòng bị, đột nhiên thoát ly Quang Châu Tiết Độ Phủ, suất bộ chúng đến Phục Châu.

Hắn ý đồ độc chiếm Phục Châu, thành là chúa tể một phương.

Chỉ là làm sao hắn thời vận không ăn thua, thêm nữa một giới mãng phu, không hiểu được thống trị địa phương, cuối cùng rơi vào thân bại danh liệt kết cục.

Này Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân lần này lật tung Phục Châu Quân tàn quân cùng Đãng Khấu Quân, quét ngang Phục Châu toàn cảnh, khí thế như cầu vồng.

Đây đối với Trương Vân Xuyên cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ mà nói, xác thực là một tin tức tốt.

Có thể Trương Vân Xuyên cũng lo lắng Phục Châu mất đi sự khống chế.

Cho dù hắn lúc trước từ bên ngoài điều nhiệm không ít tướng lĩnh đi Hắc Kỳ Quân nhậm chức.

Bao quát nguyên Tả Kỵ Quân tướng lĩnh Lâm Uy, Ngụy Trường Sinh, Triệu Lập Sơn đám người, trừ phụ trợ Lý Dương ở ngoài, còn có kiềm chế giám sát tâm ý.

Có thể ở độc chiếm Phục Châu lớn như vậy một mảnh địa bàn tình huống, ai có thể bảo đảm bọn họ sẽ không cùng Lý Dương ôm đoàn cùng nhau thoát ly khỏi đi đây.

Vì để ngừa vạn nhất, Trương Vân Xuyên vì lẽ đó lúc này mới khẩn cấp sai Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi đi Phục Châu tiếp quản địa phương.

Này cũng không phải hắn Trương Vân Xuyên là một cái đố kị người tài, nghi kỵ thuộc hạ người.

Thật có chút sự tình, nhất định phải phòng hoạn với chưa xảy ra.

Dù sao một khi Phục Châu thoát ly khỏi đi, cái kia không chỉ sẽ đả kích hắn cá nhân uy vọng, ảnh hưởng bên trong đoàn kết.

Đồng thời Phục Châu cắt rời đi ra ngoài, đối với bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ sẽ là một cái uy hiếp cực lớn.

Chính là bởi vì như vậy.

Trương Vân Xuyên cũng không kịp nhớ cùng Quân Cơ Các, Chính Sự Các các loại một đám cao tầng thương nghị, trực tiếp ở Lâm Xuyên Phủ đánh nhịp quyết định một ít chuyện.

Ngày mai, sáng sớm.

Lâm Xuyên Phủ cửa tây ở ngoài.

Mới nhận lệnh Phục Châu phó tổng đốc Khổng Thiệu Nghi, Phục Châu trấn thủ sứ Tôn Lôi hai người đã suốt đêm thu thập xong đồ vật, chuẩn bị xuất phát.

Vì phòng ngừa Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi hai người lần đi Phục Châu an nguy cùng với đối với Hắc Kỳ Quân kiềm chế.

Cùng hai người bọn họ cùng đi còn có Trương Vân Xuyên lâm thời điều đi thuộc về Tôn Lôi vị này trấn thủ sứ thống soái một vạn tướng sĩ.

Này một vạn tướng sĩ đều là hắn từ Ninh Dương Phủ mang đến Thân Vệ Quân phân phối.

Bọn họ đem giao cho Tôn Lôi thống soái, phụ trách Phục Châu cảnh nội các nơi đóng giữ, diệt cướp cùng với địa phương trật tự giữ gìn.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân tự mình mang người ở cửa thành đưa tiễn.

Một vạn Thân Vệ Quân tướng sĩ bước chỉnh tề bước tiến mở tiến vào, tinh kỳ phấp phới, quân dung cường thịnh.

Trương Vân Xuyên nhưng là cùng Khổng Thiệu Nghi, Tôn Lôi đám người đứng ở bên đường, Trương Vân Xuyên đối với bọn họ làm cuối cùng bàn giao.

"Lần này ngươi đến Phục Châu sau, trước tiên đi Hắc Kỳ Quân một chuyến."

Trương Vân Xuyên đối với Khổng Thiệu Nghi phân phó nói: "Ngươi làm ta vị này Trấn Nam đại tướng quân đặc sứ, đại biểu ta đi an ủi một phen Hắc Kỳ Quân tướng sĩ, đem mang theo ban thưởng trước mặt mọi người cũng phát xuống."

"Đồng thời ngươi cũng muốn đem ta thư đích thân viết, phân biệt chuyển giao cho Lý Dương, Lâm Uy, Ngụy Trường Sinh cùng Triệu Lập Sơn, Hàn Hướng Dương bọn họ năm người."

"Xin ngươi chuyển đạt ta đối với Hắc Kỳ Quân tướng sĩ đánh bại cường địch, chiếm lĩnh Phục Châu chúc mừng."

Là

Khổng Thiệu Nghi biết được chính mình lần đi Phục Châu trách nhiệm trọng đại.

Hắn không chỉ muốn đi đảm nhiệm quan phụ mẫu, này nhiệm vụ chủ yếu nhưng là đi đại biểu Trấn Nam đại tướng quân phủ an ủi quân đội, động viên quân tâm.

Dù sao Hắc Kỳ Quân đánh lớn như vậy thắng trận, bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ không thể không có biểu thị.

Đương nhiên, an ủi đồng thời, cũng là muốn sờ một cái Hắc Kỳ Quân đáy, hiểu rõ một phen Lý Dương đám người đối với Trấn Nam đại tướng quân phủ thái độ.

Trương Vân Xuyên đối với Khổng Thiệu Nghi bàn giao một phen sau, lại đưa mắt nhìn sang Tôn Lôi.

"Ngươi suất bộ đi Phục Châu sau, phải nhanh một chút từ tay của Hắc Kỳ Quân bên trong tiếp quản trên địa phương các nơi thành trấn."

"Ngươi nhiệm vụ chủ yếu là mau chóng ổn định địa phương trật tự, trong vòng nửa năm, hoàn thành đối với các thành trấn diệt cướp túc bá nhiệm vụ, vì là tân chính phổ biến đánh cái kế tiếp hài lòng cơ sở."

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Lần này tuy rằng từ Thân Vệ Quân cho ngươi điều đi một vạn tướng sĩ đi theo."

"Có thể Phục Châu trải qua chiến loạn, lại lân cận Thập Vạn Đại Sơn, này giặc cướp giặc cỏ nhất định không ít, binh mã của ngươi không hẳn đủ."

"Vì lẽ đó ngươi nhất định phải làm tốt cùng Hắc Kỳ Quân quan hệ, các ngươi đến thời điểm phối hợp với nhau, ổn định Phục Châu."

"Đương nhiên, nếu như gặp phải cái gì khó xử, muốn đúng lúc phái người hướng về ta bẩm báo, ta sẽ phối hợp xử lý."

"Đại tướng quân yên tâm, ta nhất định đem hết toàn lực xong Thành đại tướng quân phân công công việc, làm tốt cùng Hắc Kỳ Quân quan hệ."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Các ngươi lần đi vai gánh trách nhiệm nặng nề, ta kỳ chờ tin tức tốt của các ngươi!"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Đợi ta xử lý tốt chuyện bên này, ta sẽ đích thân đi Phục Châu đi một chuyến."

"Các ngươi đến thời điểm nếu như công việc làm không xong, vậy ta nhưng là muốn đánh các ngươi bảng."

Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi đều liếc nhìn nhau, hồi đáp: "Vậy chúng ta liền tranh thủ không bị đại tướng quân đánh bằng roi, nếu không, quá mất mặt."

"Ha ha ha ha."

"Các ngươi còn muốn chạy đi, cái kia phí lời ta liền không nói nhiều."

"Dâng rượu!"

Trương Vân Xuyên cùng bọn họ đàm luận gần như, quay đầu dặn dò một tiếng.

Thân vệ Lý Đại Bảo bưng khay đi lên.

Khay lên bày ra mấy bát rượu nước.

"Chúc các ngươi lần đi Phục Châu một đường thông thuận, bảo trọng!"

Trương Vân Xuyên bưng lên một chén rượu.

"Chúng ta cũng Chúc đại tướng quân thân thể khoẻ mạnh, BBK thăng!"

Làm

Làm

Trương Vân Xuyên cùng Khổng Thiệu Nghi bọn họ uống tiễn đưa say rượu, Khổng Thiệu Nghi bọn họ xoay người lên ngựa thớt.

"Đại tướng quân, bảo trọng!"

"Đi thôi!"

Khổng Thiệu Nghi bọn họ ôm quyền cáo từ sau, này mới quay đầu ngựa lại, đuổi tới mênh mông cuồn cuộn hướng về Phục Châu mở tiến vào quân đội.

Trương Vân Xuyên nhìn bọn họ đi xa bóng lưng, trong lòng cũng cầu khẩn Hắc Kỳ Quân không muốn làm cái gì yêu thiêu thân.

Dù sao Hắc Kỳ Quân chiếm lĩnh Phục Châu là bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ thực lực một lần tăng lên cực lớn.

Nếu như Hắc Kỳ Quân dã tâm bành trướng, muốn cắt cứ tự lập, cái kia đến thời điểm xử lý lên liền rất phiền phức.

Dù sao bọn họ cái này đoàn đội từ không đến có, đi tới hôm nay, bên trong vẫn luôn tương đương đoàn kết.

Nếu là làm ra một lần phân liệt, đôi kia bên trong tinh thần ảnh hưởng là rất lớn cực hỏng.

Chuyện này sẽ trở ngại cực lớn phát triển của bọn họ lớn mạnh.

Hắn hi vọng Lý Dương không nên bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc, không muốn đi làm những kia thân người đau cừu người nhanh sự tình.

Lần này Khổng Thiệu Nghi cùng Tôn Lôi đi đầu.

Những kia từ Lâm Xuyên Phủ các nơi điều đi quan chức nhưng là đem ở trong khoảng thời gian sau đó, lục tục tây tiến Phục Châu.

Trương Vân Xuyên trở về Lâm Xuyên Phủ thành sau, cũng không có suất quân trở về Trấn Nam đại tướng quân phủ vị trí Ninh Dương Phủ.

Hắn chuẩn bị ở Lâm Xuyên Phủ nhiều chờ một ít thời gian, quan sát một phen tình huống lại nói.

"Trường Thuận, ngươi ghi chép một hồi."

Buổi trưa, Trương Vân Xuyên đem chưởng thư lệnh Lê Trường Thuận gọi vào trong phòng.

Là

Lê Trường Thuận lúc này chuẩn bị giấy và bút mực, làm tốt ghi chép chuẩn bị.

"Cho Quân Cơ Các quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân viết một cái cẩu tử."

"Nói cho Vương Lăng Vân, ta chuẩn bị thăng nhiệm Lý Dương vì là Hắc Kỳ Quân đại đô đốc, suất quân tọa trấn Phục Châu."

"Thăng nhiệm Hắc Kỳ Quân sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh vì là Tả Kỵ Quân phó đô đốc, chuẩn bị điều nhiệm Tả Kỵ Quân."

"Thăng nhiệm Hắc Kỳ Quân sở quân pháp sở trưởng Triệu Lập Sơn vì là Thân Vệ Quân sở quân vụ sở trưởng."

"Nội Các tham nghị Kỷ Ninh, điều nhiệm Hắc Kỳ Quân đảm nhiệm giám quân sứ."

"Thân Vệ Quân sở quân pháp sở trưởng Dương Nhị Lang, điều nhiệm Hắc Kỳ Quân đảm nhiệm sở quân pháp sở trưởng."

"Điều nhiệm Hắc Kỳ Quân giám quân sứ Lâm Uy vì là Kiêu Kỵ Quân giám quân sứ kiêm nhiệm phó đô đốc."

"Nhường hắn trước đem tất cả ấn tín sắc điệp chuẩn bị thỏa đáng, chờ ta trở lại ký phát sau liền sẽ chính thức lòng đất phát."

Là

Lê Trường Thuận lúc này quét quét viết, do Trương Vân Xuyên tại chỗ ký phát đóng dấu.

"Lại cho Chính Sự Các viết một cái cẩu tử, điều sở hình phạt hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền đến Lâm Xuyên Phủ tới đảm nhiệm Lâm Xuyên Phủ tri phủ chức."

Là

". . ."

Phục Châu hiện tại rơi vào rồi bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ trong tay.

Đối mặt sự biến hóa này, hắn cái này Trấn Nam đại tướng quân không thể không lâm thời tiến hành rất nhiều nhân sự điều chỉnh, lấy cân bằng khắp nơi lợi ích, bảo đảm khắp nơi ổn định..