Chương 1452: Lớn mật!

Chương 1452: Lớn mật!

Phục Châu Thành.

Âm u ẩm ướt trong đại lao, người đông như mắc cửi, náo động khắp nơi.

Từng người từng người trên người mặc gấm vóc hoa phục Phục Châu địa phương cường hào, quan chức từ mỗi cái phủ huyện giam giữ đến Phục Châu Thành nhốt vào đại lao.

Bọn họ những người này nguyên đều là Phục Châu cảnh tương ứng các phủ huyện nhân vật có quyền thế.

Lúc trước Ninh vương vẫn còn thời điểm, bọn họ nghe Ninh vương.

Đãng Khấu Quân đến rồi, bọn họ lại tích cực trợ giúp Đãng Khấu Quân gom góp tiền lương.

Tam Hương Giáo đến rồi, bọn họ lại cho Tam Hương Giáo người hiệu lực.

Những người này ở từng người phủ huyện lấy dòng họ thế lực vì là chống đỡ, nắm giữ rất lớn quyền lên tiếng.

Bất luận này Phục Châu Thành đầu cờ xí làm sao biến ảo, bọn họ những người này trước sau vị nhưng bất động.

Bọn họ đều là quê hương người, ở địa phương nhất hô bá ứng.

Vì lẽ đó những chỗ này cường hào vẫn luôn là thế lực khắp nơi lôi kéo đối tượng.

Dù sao bất kể là phương nào thế lực, cần lính tiền lương, cái kia đều cần đến mỗi cái phủ huyện đi thu thập, khó tránh khỏi cùng những này địa đầu xà giao thiệp với.

Ai nếu có thể được những chỗ này cường hào chống đỡ, cái kia làm rất nhiều chuyện nhưng là thông thuận rất nhiều, dễ dàng rất nhiều.

Bởi vậy cho dù là lúc trước Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân, đối với những này đồng ý phối hợp địa phương cường hào, cũng không có đuổi tận giết tuyệt.

Hắn trừ phái ra Đãng Khấu Quân người đảm nhiệm các nơi chủ quan ở ngoài, cũng muốn đỡ nắm một ít địa phương cường hào, lấy trợ giúp bọn họ quản lý bách tính, xoay xở tiền lương.

Đãng Khấu Quân diệt vong.

Những chỗ này cường hào mượn gió bẻ măng, lập tức liền trở mặt không quen biết.

Bọn họ không chỉ đối với phân tán đóng quân ở các nơi Đãng Khấu Quân gọi đánh gọi giết, đồng thời trảo không ít Đãng Khấu Quân gia quyến.

Bọn họ đem những này nguyên Đãng Khấu Quân gia quyến di đưa cho Hắc Kỳ Quân, lấy hi vọng thu được Hắc Kỳ Quân tín nhiệm, lấy bảo đảm bọn họ ở chính mình phủ trong huyện đặc quyền địa vị.

Đối với bọn hắn mà nói, chuyện như vậy bọn họ làm không ít, bọn họ đã sớm xe nhẹ chạy đường quen.

Nhưng là lần này bọn họ nhưng là tính sai.

Làm bọn họ trảo Đãng Khấu Quân quân lính tản mạn hoặc gia quyến đi đút lót Hắc Kỳ Quân, muốn một lần nữa đứng thành hàng thời điểm, lại gặp phải đến Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương từ chối.

Lý Dương không chỉ từ chối bọn họ những người này nương nhờ vào, trái lại là đem bọn họ dồn dập đưa vào đại lao.

Điều này làm cho những chỗ này lên cường hào đều bối rối.

Bọn họ không biết vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc trong hồ lô muốn làm cái gì.

Cùng những này cường hào như thế.

Đồng thời nhốt vào đại lao còn có Tam Hương Giáo người, hoành hành địa phương giặc cướp, Đãng Khấu Quân quân lính tản mạn.

Có thể nói, hiện tại Phục Châu Thành bên trong trong đại lao tam giáo cửu lưu người hầu như là tập hợp.

"Ta oan uổng a!"

"Ta muốn gặp Lý đại đô đốc!"

"Ta đồng ý hiến lương thực cho Hắc Kỳ Quân tướng sĩ!"

". . ."

Trong đại lao, có người mặc cẩm bào địa phương cường hào cầm lấy lan can, đang lớn tiếng gào thét, hi vọng thấy Lý Dương vị này Hắc Kỳ Quân đô đốc.

"Ta cũng oan uổng a!"

"Ta cùng Đãng Khấu Quân phản bội không phải một nhóm, ta là lương dân nha!"

"Xin mời Lý đại đô đốc nhìn rõ mọi việc!"

Đối mặt những chỗ này cường hào la lên, có một tên bên hông xách trường đao Hắc Kỳ Quân quân sĩ không nhịn được đi tới.

Hắc Kỳ Quân quân sĩ cây gậy trong tay đập vào trên lan can, bang bang vang.

"Gào cái gì gào!"

"Đều cmn cho ta yên tĩnh một chút!"

Một tên cường hào nhìn thấy Hắc Kỳ Quân quân sĩ sau, lúc này đổi nịnh nọt nụ cười.

"Quân gia, quân gia!"

"Ta là người tốt a, ta lần này là đến nhờ vả Lý đại đô đốc, ta cùng phản bội tuyệt đối không có bất kỳ can hệ!"

"Lúc trước cho Đãng Khấu Quân phản bội bạc, vậy cũng là bị bọn họ bức cho, không cho, bọn họ muốn giết ta nha."

Cường hào nói, từ trong ống tay áo của mình móc ra một tấm giá trị một trăm lạng bạc ngân phiếu.

Hắn không chút biến sắc nhét hướng về phía này Hắc Kỳ Quân quân sĩ trong tay.

"Quân gia, quân gia, ngài giúp ta cho bên trên nói một chút, ta thật chính là oan uổng."

"Ta nếu có thể đi ra ngoài, ta nhất định nhớ tới ngài đại ân đại đức!"

Hắc Kỳ Quân quân sĩ nhìn lướt qua nhét vào trong tay mình ngân phiếu, trong lòng lấy làm kinh hãi sau, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Không nhìn ra nha, trên người ngươi lại vẫn ẩn giấu như vậy thứ tốt!"

Cường hào lúc này nói khẽ với Hắc Kỳ Quân quân sĩ nói: "Quân gia, ngài nếu như giúp đỡ, như vậy thứ tốt ta sau khi rời khỏi đây, còn có, còn có thâm tạ."

"Ha ha."

Hắc Kỳ Quân quân sĩ nhìn chằm chằm này đầy mặt nịnh nọt cường hào, do dự mấy giây.

"Được, ngươi theo ta đi ra!"

Này Hắc Kỳ Quân quân sĩ mở ra nhà tù, đem tên này cường hào cho mang ra ngoài.

Những người khác đều là tuôn lại đây, mồm năm miệng mười kêu oan.

Hắc Kỳ Quân quân sĩ trừng mắt bọn họ quát lớn nói: "Đều cmn cho ta yên tĩnh một chút!"

"Ai nếu là kêu la nữa, kéo ra ngoài chặt các ngươi!"

Đối mặt dữ dằn Hắc Kỳ Quân quân sĩ, trong phòng giam những người khác đều là sợ đến câm như hến, không dám lên tiếng.

"Ngươi theo ta đi thôi!"

Hắc Kỳ Quân quân sĩ nhìn lướt qua yên tĩnh mọi người sau, này mới đúng cái kia đầy mặt nịnh nọt cường hào vẫy vẫy tay.

"Lão tam, ngươi đem người mang chỗ nào đi a?"

Vài tên thủ vệ ở cửa Hắc Kỳ Quân thấy tên này Hắc Kỳ Quân quân sĩ mang một tên cường hào đi ra, đầu lĩnh thập trưởng lúc này mở miệng hỏi dò.

"Bắt sai rồi."

"Thập trưởng đại nhân, cái tên này căn bản liền không phải nơi nào cường hào ác bá, hắn chính là một cái làm bán lẻ, bị bắt nhầm trảo vào."

Này Hắc Kỳ Quân quân sĩ nói chuyện đồng thời, tiến đến đầu lĩnh cái kia thập trưởng trước mặt, đối với hắn thấp giọng thì thầm vài câu.

Này thập trưởng nhìn mấy lần này cường hào sau, khẽ gật đầu.

"Nếu bắt sai rồi, vậy thì thả đi."

Thập trưởng đối với này Hắc Kỳ Quân quân sĩ nháy mắt nói: "Ta dẫn hắn đi ra ngoài."

Là

Này Hắc Kỳ Quân thập trưởng đối với những khác vài tên thủ vệ bàn giao một phen sau, lúc này mới cùng tên này Hắc Kỳ Quân quân sĩ đồng thời, chuẩn bị mang theo này cường hào đi ra ngoài.

Thập trưởng quay đầu đối với này cường hào thấp giọng dặn dò: "Sau đó không nên nói chuyện lung tung, gặp phải gặng hỏi, liền nói ngươi là làm bán lẻ, hiểu chưa?"

"Là, là."

Này cường hào rõ ràng, chính mình bạc có tác dụng.

Làm ba người bọn họ đi tới cửa thời điểm, một tên Hắc Kỳ Quân đô giám mang theo vài tên Hắc Kỳ Quân quân sĩ vừa vặn tuần tra đại lao, nhìn thấy bọn họ.

"Đứng lại!"

Nhìn thấy đô giám sau, Hắc Kỳ Quân thập trưởng cùng cái kia quân sĩ đều là biến sắc.

"Gặp đô giám đại nhân!"

Hắc Kỳ Quân thập trưởng cùng quân sĩ đều cùng nhau ôm quyền hành lễ, biểu hiện cực kỳ không tự nhiên.

"Người này làm gì?"

"Các ngươi làm sao ra bên ngoài mang đây?"

Đô giám đi tới trước mặt bọn họ, nhìn lướt qua cái kia cường hào sau, cau mày hỏi dò cái kia thập trưởng.

"Đô giám đại nhân, bắt sai rồi, người này không phải cái gì địa phương cường hào, chính là một cái làm bán lẻ. . ."

Đối mặt thập trưởng giải thích, đô giám trực tiếp hỏi: "Có giáo úy đại nhân thả người thủ lệnh sao?"

Thập trưởng kiên trì trả lời: "Còn chưa kịp đi xin chỉ thị giáo úy đại nhân đây."

Đô giám nghe vậy, sắc mặt chìm xuống.

"Nếu không có giáo úy đại nhân thủ lệnh, ngươi làm sao có thể đem người ra bên ngoài mang đây? !"

"Quả thực là hồ đồ!"

Thập trưởng vội đối với bên cạnh Hắc Kỳ Quân quân sĩ nháy mắt: "Ta vậy thì áp tải đi. . ."

Đô giám ánh mắt lợi hại ở này thập trưởng cùng quân sĩ trên người quét vài lần, sắc mặt khó coi.

"Không có giáo úy đại nhân thủ lệnh liền dám to gan một mình thả người, ta xem các ngươi quên trong quân quy củ."

"Đem bọn họ mang đi, đơn độc thẩm vấn!"

"Ta xem một chút ai ăn gan hùm mật báo, dĩ nhiên cãi lời quân lệnh, bằng mặt không bằng lòng!"

Là

Vài tên đi theo quân sĩ lúc này tiến lên, đem này Hắc Kỳ Quân thập trưởng cùng quân sĩ nhấn ở.

"Đô giám đại nhân, đô giám đại nhân, tha mạng a!"

"Chúng ta cũng không dám nữa. . ."

Nhìn thấy bọn họ tính toán nhỏ nhặt bị vạch trần, này thập trưởng cùng quân sĩ nhất thời trong lòng đại loạn, vội gọi xin tha.

"Ha ha!"

Đô giám xem dáng dấp của bọn họ, trong lòng càng cảm thấy có vấn đề, mặt lộ vẻ lãnh khốc sắc.

"Mang đi, chặt chẽ thẩm vấn!"

Này đô giám nói xong sau, quay đầu phân phó nói: "Lập tức hướng về giáo úy đại nhân bẩm báo, này đại lao thủ vệ không đáng tin, xin mời giáo úy đại nhân lập tức phái người khác tiếp quản."

Là.