Chương 1453: Nhắc nhở!

Chương 1453: Nhắc nhở!

Chạng vạng thời điểm, Hắc Kỳ Quân giám quân sứ Lâm Uy tìm tới đô đốc Lý Dương.

"Đô đốc đại nhân, vội vàng đây?"

Đô đốc Lý Dương những ngày qua hầu như là vội đến chân không chạm đất.

Các loại xin chỉ thị cùng tấu ở hắn trên bàn chồng đến uyển giống như núi nhỏ cao.

Nhìn thấy Lâm Uy xuất hiện ở cửa sau, chính đang dựa bàn bận rộn Lý Dương vươn người một cái, đứng lên.

"Bận rộn linh tinh chứ."

Lý Dương đứng lên, bắt chuyện Lâm Uy nói: "Đi vào ngồi."

Ai

Lâm Uy cất bước đi vào phòng, kéo một cái cái ghế khom lưng ngồi xuống.

Lý Dương tự mình cho Lâm Uy rót một chén trà nước, đưa cho Lâm Uy.

"Lão Lâm, có chuyện?"

Lý Dương cũng kéo một cái cái ghế sau khi ngồi xuống, tò mò hỏi dò lên.

Lâm Uy gật gật đầu: "Hiện tại chúng ta Hắc Kỳ Quân độc chiếm Phục Châu, mấy ngày nay phía dưới cho ta phản ứng, chúng ta rất nhiều tướng sĩ quân kỷ có thư giãn."

"Rất nhiều tướng lĩnh cũng cảm giác mình chiến công hiển hách, không đem các cấp quân pháp quan cùng giám quân để ở trong mắt, tự ý xử trí một ít tiếp thu tiền hàng, thậm chí đem chiếm làm của riêng."

"Thượng bất chính hạ tắc loạn."

"Phía dưới quân sĩ coi trọng một bên người đều ở trắng trợn cướp đoạt tiền tài, bọn họ cũng học theo răm rắp, bắt chẹt vơ vét."

"Hôm nay buổi sáng, Phục Châu đại lao bên kia truyền đến tin tức."

"Có vài tên tiêu quan cùng đội quan cấu kết cùng nhau, thu lấy bạc, tự ý phóng thích một ít bị tóm lên đến phạm nhân."

"Nếu không phải là bị chúng ta một vị đô giám tuần tra thời điểm gặp được, e sợ không biết có bao nhiêu phạm nhân sẽ bị bọn họ len lén để cho chạy."

"Bây giờ Phục Châu đại chiến mới nghỉ, các nơi đều vẫn còn hỗn loạn trạng thái."

"Chúng ta quân đội quân kỷ tan rã vấn đề có càng lúc càng kịch liệt xu thế, ta cảm thấy rất tất yếu tiến hành một phen nghiêm túc, lấy giữ gìn chúng ta Hắc Kỳ Quân danh tiếng."

Hắc Kỳ Quân là lấy lúc trước Hắc Kỳ Hội Hắc Kỳ Doanh cùng với Ngụy Trường Sinh từ Đông Nam Tiết Độ Phủ mang đến bốn ngàn Tả Kỵ Quân vì là nòng cốt thành lập.

Sau lại nhập vào lúc trước Trấn Nam Quân bị bắt làm tù binh một phần quân sĩ, thu nạp một chút Phục Châu địa phương khởi nghĩa nghĩa quân.

Có thể nói, Hắc Kỳ Quân tạo thành bộ phận tương đương phức tạp.

Lý Dương đối với phía dưới yêu cầu là kỷ luật nghiêm minh, phàm là tác chiến bất lực, giống nhau sẽ phải chịu nghiêm trị.

Vì lẽ đó Hắc Kỳ Quân tướng sĩ ở Lý Dương vị này đô đốc nghiêm khắc dưới sự yêu cầu, đánh tới trượng đến rất dũng mãnh, khiến người ta chọn không mắc lỗi.

Đặc biệt Hắc Kỳ Quân thành lập sau, vì để tránh cho cùng thực lực mạnh mẽ Đãng Khấu Quân cứng đối cứng, vẫn trong bóng tối ngủ đông.

Bọn họ tránh né ở trong rừng rậm, thiếu ăn thiếu mặc, khi đó tháng ngày tương đương gian khổ tiết kiệm.

Có thể hiện tại chiếm đoạt Phục Châu sau, đối mặt lượng lớn chiến lợi phẩm, rất nhiều người thì có chút nhẹ nhàng, từ bỏ gian khổ tiết kiệm tác phong.

Đối mặt phía dưới báo lên tình huống, Lâm Uy vị này giám quân sứ tự nhiên ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Thảng nếu là bọn họ ngồi xem mặc kệ, này một nhánh dũng mãnh thiện chiến quân đội liền sẽ dường như lúc trước Đãng Khấu Quân như thế, nhanh chóng sẽ bị nơi phồn hoa hủ hóa sa đọa.

Lý Dương thân là Hắc Kỳ Quân đô đốc, hắn cần quản sự tình rất nhiều.

Đặc biệt hiện tại lớn kẻ địch không, có thể cỗ nhỏ quân lính tản mạn đâu đâu cũng có, thành phần cũng tương đương phức tạp.

Hắn bây giờ tinh lực chủ yếu vẫn là mau chóng quét sạch trăm người quy mô trở lên quân lính tản mạn cùng kẻ cướp.

Đối mặt Lâm Uy vị này giám quân sứ nhắc nhở, Lý Dương cũng ý thức được, chính mình này một khối có chút sơ sẩy.

"Lão Lâm, ngươi nhắc nhở rất đúng lúc."

Lý Dương thật không tiện nói: "Này một khối ta xác thực là có chút sơ sẩy."

"Ngươi yên tâm, ta lập tức liền phái người xử lý việc này."

"Ta sẽ lập tức sắp xếp quân pháp quan Triệu Lập Sơn tự mình đi trảo chuyện này, do hắn đầu mối nghiêm túc quân kỷ!"

Lâm Uy xem Lý Dương vị này đô đốc rất coi trọng, hắn cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Lâm Uy cười cợt.

"Chúng ta Hắc Kỳ Quân từ không đến có, thật vất vả đánh ra bây giờ địa vị cùng danh tiếng, này sau đó ở Trấn Nam đại tướng quân phủ cũng có chúng ta một vị trí."

"Này cùng nhau đi tới, thật là không dễ dàng."

"Chúng ta cũng không thể dẫm vào Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân vết xe đổ nha."

"Này Hồ Quân đối với người bên dưới quá mức dung túng, Đãng Khấu Quân quân kỷ bại hoại, mất đi dân tâm, cuối cùng dẫn đến Đãng Khấu Quân bại vong, Hồ Quân chính mình cũng thân bại danh liệt."

"Ta cảm thấy chúng ta làm hấp thụ cái này giáo huấn mới là."

Lý Dương xem Lâm Uy có ý riêng, cười cợt.

"Lão Lâm, này Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân ngông cuồng tự đại, khiến cho cuối cùng thân bại danh liệt, bị trở thành tù nhân."

"Chúng ta Hắc Kỳ Quân có đại tướng quân thống soái, lại có các ngươi đám này huynh đệ lẫn nhau giúp đỡ, vậy khẳng định là sẽ không đi Hồ Quân đường xưa."

"Chúng ta Hắc Kỳ Quân chỉ có thể càng ngày càng tốt, sẽ trở thành đại tướng quân dưới trướng sắc bén nhất một cây đao!"

Lâm Uy xem Lý Dương vị này đô đốc nói như vậy, hắn cũng nhếch miệng cười.

"Được rồi, ta chính là lại đây bởi vì cái này sự tình cho ngươi chào hỏi, thông báo cho."

Lâm Uy đứng lên nói: "Ngươi vội ngươi, ta dẫn người đi phía dưới đi dạo."

Được

Lâm Uy rất nhanh cáo từ rời đi.

Lý Dương nhìn chằm chằm Lâm Uy bóng lưng, cười lắc lắc đầu.

Này lão Lâm a, đây là nắm Hồ Quân thân bại danh liệt điểm chính mình đây.

Hắn còn thật là coi khinh chính mình.

Nếu không phải đại tướng quân mang theo chính mình, tự mình nói bất định hiện tại vẫn là một cái nào đó trong sơn trại sơn tặc đây.

Chính mình có như bây giờ thân phận địa vị, trừ mình ra nỗ lực ở ngoài, cũng không thể rời bỏ đại tướng quân dẫn vun bón cùng trọng dụng.

Chính mình không phải là Hồ Quân, không như vậy ngốc.

Người này a, quan trọng nhất vẫn có tự mình biết mình.

Làm thực lực chống đỡ không bắt nguồn từ mình dã tâm thời điểm, vậy thì an phận một điểm tốt.

Đại tướng quân đối với mình có ơn tri ngộ, chính mình không phải là Hồ Quân.

Lý Dương đứng lên, đối với bên ngoài hô một cổ họng.

"Người đến a, đi đem Triệu Lập Sơn gọi tới cho ta!"

Là

Không bao lâu, quân pháp quan Triệu Lập Sơn vội vã mà chạy tới Lý Dương lâm thời nơi ở.

"Đô đốc đại nhân, ngài tìm ta?"

Triệu Lập Sơn tuy rằng thân là Hắc Kỳ Quân quân pháp quan, nhưng trên thực tế thực quyền còn không bằng phía dưới dẫn binh Liêu Trung, Dương Túc cùng Chu Hổ Thần đám người đây.

"Ngươi cái này quân pháp quan có còn muốn hay không làm? !"

Lý Dương nhìn chằm chằm Triệu Lập Sơn, sắc mặt nghiêm túc.

Triệu Lập Sơn gãi đầu, không rõ vì sao: "Đô đốc đại nhân, nhìn ngài lời này nói, ta khẳng định muốn làm a. . ."

"Hiện tại ta Hắc Kỳ Quân quân kỷ tan rã, ngươi nếu như lại mặc kệ, Lâm giám quân sứ liền muốn cho đại tướng quân viết cáo trạng tấu."

Lý Dương chỉ vào Triệu Lập Sơn nói: "Đến thời điểm đại tướng quân muốn lui ta chức, ta trước tiên trừng trị ngươi, ngươi có tin hay không? !"

Triệu Lập Sơn nghe nói như thế sau, nhất thời rõ ràng.

"Đô đốc đại nhân yên tâm, ta này liền trở về bố trí nghiêm túc quân kỷ!"

Triệu Lập Sơn mắng: "Cmn, ai dám trái với quân kỷ, lão tử quyết không khoan dung!"

"Ta cho ngươi thời gian nửa tháng!"

Lý Dương đối với Triệu Lập Sơn nói: "Nếu là giám quân bên kia lại có thêm nói có tướng sĩ trái với quân kỷ không có xử lý, lão tử bắt ngươi hỏi!"

Là

Lý Dương nghiêm mặt nói: "Bắt một nhóm điển hình, nên giết thì giết, theo nghiêm trọng xử trí!"

Là

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, chẳng lẽ còn muốn ăn cơm lại đi a?"

"Ngươi chuyện này nếu như xử lý không tốt, lão tử nhường ngươi ăn cơm tù!"

"Đô đốc đại nhân, vậy ta đi."

Triệu Lập Sơn ở Lý Dương nơi này ai một trận phê sau, trong lòng cũng uất ức vô cùng.

Hắn trở về chính mình trụ sở sau, lúc này lấy chính mình Hắc Kỳ Quân tổng quân pháp quan danh nghĩa ký phát nghiêm túc quân kỷ mệnh lệnh.

Triệu Lập Sơn đi rồi, Lý Dương lại đem thân tín của chính mình Thẩm Lập gọi vào bên trong phòng của chính mình..