Chương 1454: Gây xích mích!

Chương 1454: Gây xích mích!

Lý Dương thân thể nhẹ nhõm ngồi ở trên ghế, Thẩm Lập nhưng là khoanh tay mà đứng.

"Ta nhường ngươi làm công việc làm làm sao?"

Lý Dương trong tay bưng chén trà, mở miệng hỏi dò.

Thẩm Lập ôm quyền trả lời: "Dựa theo đô đốc đại nhân ngài dặn dò, ta đối với Phục Châu cảnh nội những kia nhân vật có máu mặt cùng với Đãng Khấu Quân tù binh tiến hành chặt chẽ thẩm vấn."

"Những người này rất phân, vẻn vẹn bạc liền ói ra hơn 1000 vạn hai đi ra, các loại đồ cổ tranh chữ, châu báu đồ trang sức nhiều vô số kể."

"Làm rất tốt."

Lý Dương gật gật đầu, rất hài lòng.

Này Phục Châu ba cái phủ hơn mười cái huyện, Ninh vương vừa khổ tâm kinh doanh nhiều năm, quyền quý cùng cường hào đều tương đối giàu có.

Bọn họ rất nhiều tiền hàng mặt sau lại rơi vào đến Đãng Khấu Quân một ít cao tầng trong tay, trở thành những cao tầng này chiến lợi phẩm.

Hiện tại đại đa số lại rơi vào đến tay của Hắc Kỳ Quân bên trong.

Có thể Lý Dương rất rõ ràng, này vẻn vẹn là một phần.

Thỏ khôn có ba hang.

Những này phàm là người có quyền thế, tài phú khẳng định đều sẽ không tha ở ở bề ngoài, lén lút khẳng định cũng còn có.

Hắn cố ý phái ra thân tín của chính mình Thẩm Lập đối với những này nhân vật trọng yếu tiến hành nghiêm hình tra tấn, lấy nỗ lực từ trên người bọn họ lại cướp đoạt một phen.

Phỏng chừng những người này tài phú chỉ có chính bọn họ biết giấu ở nơi nào.

Trên thực tế cũng xác thực là như vậy bọn họ rất nhiều người cũng không phải đem chứa đựng ở tiền trang cùng phủ đệ bên trong.

Trái lại là chôn dấu ở một ít hầm, bên trong hang núi.

Bọn họ không chịu nổi Thẩm Lập nghiêm hình tra tấn, không thể không từng cái chiêu.

Thẩm Lập dựa vào loại này không thấy được ánh sáng thủ đoạn, mạnh mẽ từ Phục Châu may mắn còn sống sót những quyền quý kia cùng cường hào trong tay lại cướp đoạt ra không ít tài phú.

Hiện tại bạch ngân đều làm hơn 1000 vạn hai, điều này làm cho Lý Dương trong lòng rất cao hứng.

Xem ra hắn không có đoán sai, những người này giảo hoạt lắm.

Chỉ là những người này sẽ không nghĩ đến.

Chính mình đã từng nhưng là Hắc Kỳ Hội hội trưởng, đối với làm sao từ trên địa phương những người kia trong tay ép tiền tài, hắn nhưng là có kinh nghiệm phong phú.

"Những này cướp đoạt đi ra tiền hàng toàn bộ giao lại cho quân nhu tổng quản Đàm Lão Tam, do Đàm Lão Tam kiểm kê trông giữ."

Lý Dương đối với Thẩm Lập phân phó nói: "Đến thời điểm ta sẽ hướng về đại tướng quân xin chỉ thị, lấy ra một phần làm có công tướng sĩ ban thưởng."

Là

"Còn có, hiện tại Phục Châu đại lao bên trong đã là người đông như mắc cửi."

"Những người này tiền tài nếu cũng đã bị ép khô, vậy thì xử lý đi, không cần giữ lại lãng phí lương thực."

Thẩm Lập nghe vậy, trong lòng chấn động.

"Tuân mệnh!"

Hắn không có hỏi nhiều, lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Ngày mai.

Thẩm Lập tự mình dẫn người đi Phục Châu đại lao, nâng mấy trăm người đi ra ngoài.

Này mấy trăm người đều là Phục Châu cảnh nội nhân vật phi phú tức quý, đồng thời bọn họ cũng là các phủ huyện khá có ảnh hưởng lực người.

Lúc trước Lý Dương ở Đại Quan huyện thời điểm xử lý một nhóm Phục Châu cao tầng quyền quý.

Hiện tại những người này nhưng là các phủ huyện địa phương cường hào, đẳng cấp tuy rằng thấp một ít, có thể sức ảnh hưởng vẫn như cũ không kém.

Thẩm Lập nâng những người này sau khi rời khỏi đây, trực tiếp áp hướng về ngoài thành một rừng cây.

Làm Thẩm Lập chuẩn bị đi xử lý này một nhóm người thời điểm, Hắc Kỳ Quân một tên tham quân biết được tin tức sau, vội vội vàng vàng chạy tới Lý Dương nơi ở.

"Đô đốc đại nhân, những kia Phục Châu cường hào không thể giết a!"

Này tham quân nhìn thấy Lý Dương sau, lúc này thế những chỗ này cường hào quyền quý bắt đầu cầu xin.

"Há, tại sao?"

Đối mặt cầu xin tham quân, Lý Dương híp hai mắt, cười tủm tỉm hỏi dò.

"Đô đốc đại nhân, những người này tuy rằng không tính là đỉnh cấp quyền quý, nhưng cũng là các phủ huyện nhân vật có máu mặt."

"Bọn họ ở địa phương khá có một ít sức ảnh hưởng."

"Trong những người này không ít đã đồng ý quy phụ chúng ta Hắc Kỳ Quân, đồng ý vì chúng ta Hắc Kỳ Quân hiệu lực."

"Ta cảm thấy hiện tại trượng đã đánh xong, chúng ta liền nên dừng giết chóc, dẹp an phủ lòng người là hơn."

"Chúng ta nếu có thể tha thứ những người này, bọn họ nhất định mang ơn, vì chúng ta Hắc Kỳ Quân tận tâm tận lực làm việc."

"Bọn họ ở địa phương rất có danh vọng, có bọn họ trợ lực, vậy chúng ta rất nhanh liền có thể nắm giữ địa phương. . ."

Lý Dương nghe xong tham quân sau, cười cợt.

"Những người này đều là một ít mượn gió bẻ măng cỏ đầu tường."

"Bọn họ lúc trước cho Ninh vương hiệu lực, mặt sau cho Đãng Khấu Quân hiệu lực, thậm chí có người cho Tam Hương Giáo hiệu lực."

"Bây giờ nhìn thấy chúng ta nắm quyền, lại muốn nịnh bợ cùng quy phụ chúng ta."

"Người như vậy giữ lại ta không yên lòng a."

"Này nói không chắc ngày nào đó liền sẽ lén lút đâm đao."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy vẫn là giết, chấm dứt hậu hoạn."

Tham quân vội giải thích: "Nếu như đem bọn họ giết, cái kia đô đốc đại nhân nhất định sẽ bị mang theo đồ tể ác danh, đối với đô đốc đại nhân danh tiếng bất lợi."

"Huống hồ phía dưới bách tính biết được những người này bị giết, cũng sẽ đối với đô đốc đại nhân cùng chúng ta Hắc Kỳ Quân lòng sinh đề phòng, bất lợi cho lòng người động viên."

"Vì lẽ đó khẩn cầu đô đốc đại nhân đao hạ lưu nhân, cho bọn họ một cái sống sót cơ hội, bọn họ nhất định sẽ đối với đô đốc đại nhân mang ơn, cảm động và nhớ nhung đô đốc đại nhân nhân từ."

"Huống hồ đô đốc đại nhân sau đó có bọn họ những người này ủng hộ và ủng hộ, vậy thì có thể ở Phục Châu đứng vững gót chân."

"Đô đốc đại nhân trong tay có binh, lại có những chỗ này cường hào chống đỡ, vậy sau này Phục Châu chính là đô đốc đại nhân ngài một người định đoạt."

Tham quân do dự mấy giây sau đánh bạo nói: "Cho dù là đại tướng quân bên kia, cũng sẽ đối với đô đốc đại nhân ngài kính trọng mấy phần."

"Nói một câu không làm nghe, nếu là sau đó đô đốc đại nhân không cam lòng chịu làm kẻ dưới, sau đó hoàn toàn có thể mô phỏng Đãng Khấu Quân đại đô đốc Hồ Quân, độc chiếm Phục Châu, thành là chúa tể một phương. . ."

"Cho nên nói những người này không giết được, giữ lại bọn họ có tác dụng lớn nơi, còn xin mời đô đốc đại nhân cân nhắc mà đi."

Lý Dương nghe xong này tham quân sau, ánh mắt nhất thời trở nên hơi âm trầm.

Hắn nhìn chằm chằm tên này tham quân hỏi: "Ngươi hi vọng ta độc chiếm Phục Châu?"

"Đây là ngươi ý của cá nhân, vẫn là những người khác ý nghĩ?"

"Đô đốc đại nhân, đây là ta ý của cá nhân."

"Dù sao ta cảm thấy đô đốc đại nhân có thực lực độc chiếm Phục Châu."

Tham quân đối mặt Lý Dương câu hỏi, đánh bạo nói: "Đô đốc đại nhân, ngài bây giờ cầm binh mấy vạn, chiếm cứ địa bàn đã không nhỏ hơn đại tướng quân."

"Nếu là đô đốc đại nhân đồng ý, hoàn toàn có thể độc chiếm Phục Châu, đại tướng quân đến thời điểm cũng không làm gì được ngài."

"Đương nhiên, nếu như đô đốc đại nhân có thể đao hạ lưu nhân, ta có thể có lòng tin đi khuyên bảo những địa phương kia cường hào nhà giàu cũng ủng hộ và ủng hộ đô đốc đại nhân. . ."

"Ha ha, ngươi đúng là khắp nơi vì ta cân nhắc, đúng là rất trung tâm."

"Đô đốc đại nhân, nếu là không có ngài, ta nói không chắc đã chết ở Tam Hương Giáo trong tay người."

"Đô đốc đại nhân ân tình, ta suốt đời khó quên, vì lẽ đó ta đồng ý vì là đô đốc đại nhân hiệu tử!"

Lý Dương đứng lên, khoát tay áo một cái.

"Hiệu tử liền không cần, ta Lý Dương không chịu đựng nổi."

Lý Dương đột nhiên trở mặt, trừng mắt này tham quân chất vấn: "Ta cứu mạng ngươi, thậm chí đối với ngươi ủy thác trọng trách, ngươi nhưng ở đây gây xích mích ly gián, ngươi phải bị tội gì? !"

Tham quân trực tiếp choáng váng ở giữa sân.

Hắn vốn tưởng rằng đô đốc đại nhân động lòng, có thể đô đốc đại nhân đột nhiên nổi giận, nhường hắn cũng giật mình.

"Đô đốc đại nhân, ta không có gây xích mích ly gián, ta hết thảy đều là vì đô đốc đại nhân ngài nha. . ."

"Ha ha."

Lý Dương trực tiếp rút ra hông của mình đao, từng bước một hướng đi này tham quân.

"Đô đốc đại nhân, bên ta mới đều là ăn nói linh tinh, đô đốc đại nhân nếu như không muốn nghe, ta sau đó không nói là được rồi."

Đối mặt đầy mặt hung quang Lý Dương, này tham quân sợ đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Phù phù!"

Lý Dương nhưng là không có nghe lời giải thích của hắn, trường đao trực tiếp đâm đâm đi ra ngoài.

Này tham quân né tránh không kịp, trên người đã trúng một đao.

A

Tham quân phát sinh một tiếng hét thảm, lảo đảo ngã xuống đất.

Bên ngoài thủ vệ thân vệ nghe được trong phòng động tĩnh sau, nhất thời tràn vào mấy người.

Bọn họ nhìn ngã trên mặt đất bưng vết thương tham quân, lại nhìn trường đao nhỏ máu Lý Dương, không biết xảy ra chuyện gì.

"Người này muốn gây xích mích ly gián, khuyên bảo ta cắt cứ tự lập, thoát ly phủ đại tướng quân, này tâm tư người không thuần, ta hoài nghi là kẻ địch thấm tiến vào thám tử."

"Giao lại cho sở quân tình bên kia, nhường bọn họ thẩm một hồi."

Là

Thân vệ lĩnh mệnh, đem bị thương tên này tham quân thô bạo kéo lôi đi ra ngoài, chuẩn bị giao lại cho sở quân tình người thẩm vấn..