Chương 1455: Chấm dứt hậu hoạn!

Chương 1455: Chấm dứt hậu hoạn!

Phục Châu Thành ở ngoài một chỗ lâm thời nơi đóng quân, không ít Tam Hương Giáo giáo chúng liền giam giữ ở chỗ này.

Hắc Kỳ Quân sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh tự mình thị sát nơi này nơi đóng quân.

"Những này Tam Hương Giáo giáo chúng rất nhiều đều là bị đầu độc bách tính bình thường."

Ngụy Trường Sinh đối với trông coi nơi này nơi đóng quân một tên Hắc Kỳ Quân đô úy nói: "Bọn họ chịu đến lừa dối cùng che đậy, vì lẽ đó lúc này mới quăng Tam Hương Giáo."

"Nói đến, bọn họ cũng đều là một ít người đáng thương."

"Bây giờ bọn họ trở thành tù binh của chúng ta, chúng ta muốn đối với những người này giảng đạo lý, vạch trần Tam Hương Giáo lừa người xiếc."

"Đối với bọn họ tiến hành một phen giáo dục chỉnh đốn sau, liền lần lượt đem bọn họ cho phóng thích về nhà."

Ngụy Trường Sinh ngừng một chút nói: "Chúng ta Hắc Kỳ Quân sau đó là muốn ở Phục Châu cắm rễ đặt chân, chúng ta muốn đặt chân, vậy sẽ phải tranh thủ bách tính ủng hộ và ủng hộ."

"Những người này mặc dù là tù binh, chúng ta chỉ cần đối với bọn họ ưu đãi, đối với bọn họ tốt, bọn họ nhất định sẽ cảm giác niệm tình chúng ta Hắc Kỳ Quân tốt."

"Chờ bọn họ trở lại quê hương của chính mình sau, bọn họ cũng nhất định tuyên dương chúng ta Hắc Kỳ Quân nhân từ."

"Chỉ cần chúng ta kéo dài không ngừng làm những sự tình này, cái kia cứ thế mãi, người kia người đều sẽ ủng hộ chúng ta Hắc Kỳ Quân, bất luận người nào đều không thể hám đụng đến bọn ta ở Phục Châu địa vị."

Đô úy như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.

"Từ nay, muốn ưu đãi những tù binh này, không thể đánh đập ngược đãi bọn hắn, muốn cho bọn họ ăn cơm no."

"Đối với bọn hắn bị thương, sinh bệnh, muốn đúng lúc phái người cứu trị."

"Hiểu chưa?"

Là

Ngụy Trường Sinh là sở quân vụ sở trưởng, tương đương với trong quân đại quản gia.

Hắn hiện tại lên tiếng, vị này tiểu đô úy tự nhiên không dám phản đối.

Ngụy Trường Sinh bàn giao một phen sau, chuẩn bị cáo từ.

"Tốt lắm, có chuyện gì hậu đúng lúc hướng về ta bẩm báo, ta lại tới nơi khác đi xem xem."

"Sở trưởng đại nhân, ta đưa ngài."

Này đô úy vội khách khí đem Ngụy Trường Sinh vị này sở quân vụ sở trưởng đưa đến cửa.

Ngụy Trường Sinh mới vừa đi không lâu.

Thẩm Lập liền dẫn người đến nơi này nơi đóng quân.

"Thẩm đại nhân, không biết ngươi đến chúng ta nơi này có gì chỉ giáo?"

Nhìn thấy Thẩm Lập sau, phụ trách trông coi Tam Hương Giáo giáo chúng đô úy lúc này nhiệt tình đem nghênh đến bên trong phòng của chính mình.

Thẩm Lập tuy rằng chức vụ không cao, nhưng là đô đốc Lý Dương bên người thân tín, này đô úy không dám thất lễ.

Thẩm Lập ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Chỉ giáo không dám nhận."

"Ta là phụng đô đốc đại nhân mệnh, chuyên tới để các ngươi nơi này làm một chuyện, chỉ là cần ngươi phối hợp một phen."

Biết được là phụng đô đốc đại nhân Lý Dương chi mệnh mà đến, đô úy lúc này nghiêm nghị lên.

Đô úy vỗ bộ ngực nói rằng: "Không biết đô đốc đại nhân có gì phân phó, ta nhất định toàn lực phối hợp."

"Giết người!"

Đô úy nghe vậy, lơ ngơ.

"Còn xin mời Thẩm đại nhân nói rõ."

"Tam Hương Giáo người chung quanh quạt gió thổi lửa, đầu độc bách tính, quấy nhiễu đến địa phương không được an bình."

"Đô đốc đại nhân nói rồi, phàm là nắm lấy Tam Hương Giáo người, không giữ lại ai, toàn bộ giết, chấm dứt hậu hoạn!"

Thẩm Lập trực tiếp đối với này đô úy nói: "Ngươi sau đó phái người đem Tam Hương Giáo người đều cho ta giam giữ đến trên giáo trường đi, đem toàn bộ giết."

Hí

Đô úy nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Chính mình nơi này giam giữ Tam Hương Giáo người có tới bảy, tám trăm người, chẳng lẽ đều muốn giết

"Thẩm đại nhân, mới vừa Ngụy sở trưởng đã đã tới."

Đô úy mặt lộ vẻ chần chờ nói: "Ngụy sở trưởng bàn giao, muốn ta cố gắng ưu đãi những Tam Hương Giáo này người, giáo dục cùng cảm hóa bọn họ, lấy tranh thủ bọn họ. . ."

"Ngài này đột nhiên muốn giết bọn hắn, ta này đến thời điểm không tốt cho Ngụy sở trưởng bàn giao nha."

Thẩm Lập liếc một cái này đô úy, cười ha ha.

"Chuyện này đơn giản, nếu như Ngụy sở trưởng trách tội xuống, ngươi hướng về trên người ta đẩy là được rồi, tất cả do ta chịu trách nhiệm."

Thẩm Lập nói, từ trong lòng móc ra một phần thủ lệnh nói: "Lại nói, nơi này có đô đốc đại nhân thủ lệnh."

"Ở chúng ta Hắc Kỳ Quân, đô đốc đại nhân ngươi cũng không thể không nghe chứ?"

"Thẩm đại nhân nghiêm trọng."

Đô úy biểu hiện rùng mình nói: "Đô đốc đại nhân quân lệnh, ai dám không từ?"

"Tốt lắm, cứ dựa theo ta nói làm đi."

"Trước đem người tập trung đến trên giáo trường đi, sau đó nghe ta dặn dò là được"

Đô úy liếc mắt nhìn Thẩm Lập trong tay thủ lệnh sau, gật gật đầu.

Là

Này đô úy ra phòng sau, nụ cười trên mặt nhất thời biến mất rồi.

Ngụy sở trưởng mới còn muốn chính mình ưu đãi những Tam Hương Giáo này người, tận lực tranh thủ bọn họ thay đổi lập trường.

Có thể hiện tại Thẩm Lập phụng đô đốc đại nhân chi mệnh muốn tới giết người, ngược lại là nhường hắn làm khó dễ.

Hắn ai đều không đắc tội được.

Ai

Đô úy nặng nề thở dài một hơi, gọi một tên thân vệ.

"Thẩm đại nhân muốn xử quyết những Tam Hương Giáo này người, ngươi hiện tại lập tức cho Ngụy sở trưởng bên kia chào hỏi, thông báo một tiếng."

Là

Thân vệ lĩnh mệnh sau, vội vã mà rời đi.

Đô úy chính mình nhưng là tự mình đem một nhóm lớn Tam Hương Giáo người xua đuổi đến trên giáo trường.

Một lát sau, Thẩm Lập cũng mang người đến thao trường.

Trên giáo trường, tối om om một mảnh đều là Tam Hương Giáo người.

Bọn họ nhìn xung quanh đỉnh khôi mặc giáp Hắc Kỳ Quân tướng sĩ, bọn họ châu đầu ghé tai, biểu hiện có chút sốt sắng.

Thẩm Lập nhìn những kia tiếng ông ông một mảnh Tam Hương Giáo giáo chúng, nhếch miệng lên nụ cười lạnh.

"Động thủ đi!"

Thẩm Lập cũng không nhiều lời, trực tiếp đối với mình người phía dưới gật gật đầu.

Chỉ thấy một tên quan quân vung tay lên, từng người từng người cầm tay cung nỏ quân sĩ liền cất bước tiến lên.

Sáng lấp lóa mũi tên nhắm ngay trên giáo trường Tam Hương Giáo giáo chúng.

Tam Hương Giáo giáo chúng thấy thế, nhất thời biểu hiện đại biến, rất nhiều người hoảng loạn cả lên.

"Bắn cung!"

Sĩ quan kia ra lệnh một tiếng, cung nỏ binh nhóm cùng nhau địa chấn tay.

"Xèo xèo xèo!"

Tiếng xé gió vang lên, từng chi mũi tên hướng về Tam Hương Giáo giáo chúng bắn chụm mà đi.

"Bọn họ muốn giết chúng ta!"

"Cùng bọn họ liều mạng!"

"Đồ chó!"

"Chạy mau!"

Xem Hắc Kỳ Quân đột nhiên trở mặt, muốn giết bọn hắn, những Tam Hương Giáo này người kinh hãi đến biến sắc, la lên rít gào lên muốn thoát đi.

"Phốc phốc phốc!"

Có người mới vừa chạy ra vài bước, mũi tên liền xuyên thủng thân thể của bọn họ, bọn họ không cam lòng ngã nhào xuống đất.

A

"Các ngươi không chết tử tế được!"

". . ."

Ở đây gần khoảng cách dưới, đối mặt cường cung kình nỏ bao trùm tính đả kích, tụ tập lên Tam Hương Giáo giáo chúng liên miên ngã xuống.

Cái kia người may mắn còn sống sót từng cái từng cái sợ hãi không ngớt, ở chửi bới đồng thời, có người nỗ lực phá tan ngăn cản đào tẩu.

Nhưng là xung quanh đều là võ trang đầy đủ Hắc Kỳ Quân quân sĩ.

Đối mặt những kia vọt tới Tam Hương Giáo giáo chúng, đám quan quân biểu hiện lãnh khốc.

Đâm

Giết

Cầm tay trường mâu Hắc Kỳ Quân quân sĩ đột nhiên đâm đâm mà ra.

Từng người từng người Tam Hương Giáo giáo chúng bị đâm đến cả người đều là hố máu, không cam lòng ngã vào trong vũng máu.

Tam Hương Giáo giáo chúng tuy rằng nhiều người.

Thế nhưng đối mặt những này võ trang đầy đủ Hắc Kỳ Quân quân sĩ, bọn họ không phản kháng chút nào lực lượng.

Chốc lát công phu sau, trên giáo trường liền chất đầy tầng tầng lớp lớp thi thể.

Không ít bị thương không chết Tam Hương Giáo giáo chúng trong vũng máu giãy dụa kêu rên, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Nhìn bảy, tám trăm tên Tam Hương Giáo người chỉ trong chốc lát liền bị tàn sát hết sạch, Thẩm Lập rất hài lòng.

Thẩm Lập quay đầu đối với cái kia đô úy nói: "Ta còn muốn đi chỗ tiếp theo nơi đóng quân làm việc, nơi này thi thể liền làm phiền các ngươi thanh lý một phen."

Là

Đối mặt trước mắt  cái này giết người không chớp mắt Thẩm Lập, đô úy trở nên càng cung kính.

"Đi rồi!"

Thẩm Lập vẫy vẫy tay, rất nhiều Thẩm Lập mang đến người xếp thành hàng xoay người, nhanh chóng nhanh rời đi, bọn họ toàn bộ hành trình không nói một lời, nghiêm túc thận trọng, trên mặt duy trì người sống chớ gần lạnh lùng.

"Cmn, những người này thật là tàn nhẫn a."

"Nhiều như vậy Tam Hương Giáo người, nói giết liền giết."

"Đúng đấy."

". . ."

"Nếu ta nói a, những Tam Hương Giáo này người cũng thật đáng chết."

"Bọn họ hiếp bọc bách tính nhập bọn, khắp nơi thiêu hủy thôn trang, bắt nạt nữ nhân, giết tuyệt mới tốt đi đây."

"Nhưng là không ít người đều là bị hiếp bọc bách tính bình thường, chúng ta đến phân biệt một chút đi. . ."

"Ngươi làm sao phân biệt?"

"Bọn họ đều nói mình là bị ép, ngươi cũng không thể đều thả chứ?"

"Chuyện này. . ."

Mãi đến Thẩm Lập các loại cả đám sau khi rời đi, trông coi nơi này nơi đóng quân Hắc Kỳ Quân quân sĩ lúc này mới thấp giọng bắt đầu bàn luận.

"Mau mau thanh lý thi thể, kéo ra ngoài chôn!"

Tuy rằng bây giờ thời tiết lạnh giá, có thể đô úy vẫn là giục dưới tay quân sĩ chuẩn bị thanh lý thi thể, quét tước một phen.

Làm đô úy mang người chính đang thanh lý thời điểm, Ngụy Trường Sinh nhận được tin tức sau đi mà quay lại.

Làm hắn nhìn cái kia thi thể khắp nơi thời điểm, tức giận đến cả người run.

"Hồ đồ, quả thực chính là làm loạn!"

"Ngươi vì sao không ngăn cản bọn họ lung tung giết người!"

Ngụy Trường Sinh trừng mắt cái kia đô úy, lớn tiếng mà chất vấn.

Đô úy cũng đầy mặt oan ức: "Sở trưởng đại nhân, thần đại nhân cầm đô đốc đại nhân thủ lệnh, ta không dám không nghe theo nha."

Ngụy Trường Sinh tuy rằng trong lòng tức giận, có thể nhưng cũng biết cái này tiểu đô úy tình thế khó xử, không làm chủ được.

"Ngươi xác định Thẩm Lập nắm có đô đốc đại nhân thủ lệnh?"

"Ta tự mình xác nhận, xác thực có đô đốc đại nhân kí tên cùng con dấu."

"Được, ta biết rồi!"

"Đi, trở về thành!"

Ngụy Trường Sinh hỏi dò một phen này đô úy sau, không có ở lâu, vội vã mà thẳng đến Phục Châu Thành bên trong lâm thời Hắc Kỳ Quân bộ thống soái mà đi..