Chương 1456: Ý kiến phân kỳ!

Chương 1456: Ý kiến phân kỳ!

Ngụy Trường Sinh khí thế hùng hổ trở về trong thành Hắc Kỳ Quân bộ thống soái.

"Ngụy sở trưởng, đô đốc đại nhân đang cùng Hàn đại nhân đàm luận đây."

Nhìn thấy Ngụy Trường Sinh không nói tiếng nào liền muốn hướng về trong phòng xông, một tên thân vệ thấy thế lúc này tiến lên hơi ngăn lại.

"Còn xin mời Ngụy sở trưởng đến bên cạnh gian phòng chờ chốc lát."

"Chờ đô đốc đại nhân rảnh rỗi sau, ta lại hướng về đô đốc đại nhân thông bẩm."

Ngụy Trường Sinh đối mặt ngăn cản chính mình thân vệ, trực tiếp đưa tay đem hắn cho đẩy đến một bên.

"Tránh ra!"

"Ta có chuyện gấp gáp thấy đô đốc đại nhân!"

Ngụy Trường Sinh đẩy ra thân vệ sau, nhanh chân liền muốn đi đến một bên xông.

Thân vệ ngẩn ra.

Hắn chợt nhanh chân đuổi theo Ngụy Trường Sinh, tiếp tục khuyên can.

"Ngụy sở trưởng, đô đốc đại nhân đang bận lắm, ngài nếu là có chuyện gấp gáp ta lập tức tiến vào đi bẩm báo, ngươi không thể xông vào. . ."

Xung quanh canh gác hơn mười tên thân vệ cũng đều dồn dập tuôn lại đây, ngăn cản Ngụy Trường Sinh đường đi.

"Tránh ra!"

Ngụy Trường Sinh trừng mắt những này thân vệ, ngữ khí bất thiện.

Một tên đội quan cất bước tiến lên, khách khí nói: "Ngụy sở trưởng, còn mời ngài đừng làm cho chúng ta làm khó dễ."

Hắn cũng không biết vị này sở trưởng đại nhân bị thần kinh à, lại muốn mạnh mẽ xông vào bộ thống soái.

"Đô đốc đại nhân, ta có chuyện quan trọng cầu kiến!"

"Đô đốc đại nhân!"

Ngụy Trường Sinh không để ý đến những này ngăn cản đường đi thân vệ, trực tiếp lôi kéo cổ họng hô lên.

"Ngụy sở trưởng, ngài đừng gọi nha."

"Có thể đừng quấy nhiễu đô đốc đại nhân. . ."

Bọn họ cũng không nghĩ tới Ngụy Trường Sinh dĩ nhiên trực tiếp ồn ào lên, điều này làm cho các thân vệ đều là đầy mặt mộng bức.

Này đô đốc đại nhân đang cùng Hàn Hướng Dương đại nhân ở bên trong đàm luận nhi đây.

Này quấy nhiễu đô đốc đại nhân, bọn họ có thể không gánh được.

Lý Dương nghe được bên ngoài tiếng la sau, cũng kết thúc cùng Hàn Hướng Dương nói chuyện.

"Đô đốc đại nhân, vậy ta trước hết cáo từ."

Ừm

Lý Dương đối với đứng ở cửa một tên thân vệ dặn dò: "Giúp ta tiễn khách."

Là

"Hàn đại nhân, mời tới bên này."

Hàn Hướng Dương đối với Lý Dương chắp tay sau, cất bước đi ra ngoài.

"Ngụy sở trưởng, ngươi này sắc mặt không đúng, đây là sinh bệnh sao?"

Hàn Hướng Dương nhìn thấy mặt tối sầm lại Ngụy Trường Sinh, cũng chủ động chào hỏi.

Ngụy Trường Sinh khoát tay áo một cái: "Không thể nào."

"Ta có việc cùng đô đốc đại nhân nói, quay đầu lại chúng ta lại tán gẫu."

Được

Hàn Hướng Dương nhìn Ngụy Trường Sinh nhanh chân đi hướng về phía Lý Dương bên kia, hắn không biết xảy ra chuyện gì, cũng lười hỏi nhiều, lúc này rời đi.

"Ai chọc giận ngươi, lớn như vậy hỏa khí?"

Lý Dương đem Ngụy Trường Sinh đón vào trong phòng, cười rót cho hắn một chén trà nước: "Uống ngụm nước, ép ép hỏa."

Đối mặt Lý Dương đưa tới nước trà, Ngụy Trường Sinh trực tiếp đặt ở một bên.

Ngụy Trường Sinh trực tiếp nhìn chằm chằm Lý Dương hỏi: "Đô đốc đại nhân, ngươi vì sao phải hạ lệnh xử quyết những kia bị tóm lấy tù binh?"

Lý Dương xem Ngụy Trường Sinh hỏi như vậy, lúc này rõ ràng hắn ý đồ đến.

Này Ngụy Trường Sinh mặc dù là trong quân một đường dựa vào chiến công thăng lên đến, có thể tóm lại mà nói, hắn vẫn tương đối chính trực một người.

Vì lẽ đó lần này hắn hạ lệnh xử quyết những Tam Hương Giáo đó, cường hào đám người, đều là vòng qua Ngụy Trường Sinh.

Dù sao cái tên này làm việc có nề nếp, khá có một ít tinh thần trọng nghĩa, có chút dơ bẩn hoạt động nhi không thích hợp hắn biết.

Không nghĩ tới hắn vẫn là biết rồi.

"Chuyện này ngươi đừng quản."

Lý Dương trực tiếp khoát tay áo nói: "Ta xử quyết bọn họ, tự nhiên có đạo lý của ta, ngươi làm tốt chính ngươi sự tình là được."

Lý Dương nhất thời nhường Ngụy Trường Sinh không hài lòng.

"Đô đốc đại nhân, cái gì gọi là ta đừng quản, ta nhưng là chúng ta Hắc Kỳ Quân sở quân vụ sở trưởng."

"Tuy rằng Hắc Kỳ Quân đánh trận sự tình là ngươi định đoạt, có thể xử quyết những kia tù binh, ngươi cũng không thể gạt ta!"

"Lại nói, đại tướng quân tam lệnh ngũ thân, nhất định phải ưu đãi tù binh, duy trì chúng ta tốt danh tiếng!"

Ngụy Trường Sinh ngôn từ kịch liệt nói: "Ngươi hiện tại công nhiên hạ lệnh xử quyết nhiều như vậy tù binh, ngươi đây là vi phạm đại tướng quân quân lệnh, ta không thể ngồi coi mặc kệ!"

Lý Dương nhíu nhíu mày.

"Ta xử quyết bọn họ, vậy cũng là vì đại tướng quân."

Lý Dương giải thích: "Những kia cường hào đều là cỏ đầu tường, ngã theo chiều gió."

"Bọn họ tại địa phương lên khá có một ít sức ảnh hưởng, bây giờ chúng ta quân lực mạnh mẽ, bọn họ liền thần phục."

"Này sau đó chúng ta Hắc Kỳ Quân một khi rời đi Phục Châu, cái kia tiếp nhận quan chức có thể ngăn chặn bọn họ sao?"

"Một khi bọn họ có lòng dạ khác, cái kia Phục Châu lại muốn thiên hạ đại loạn!"

"Còn có những Tam Hương Giáo đó người, những người này nhất sẽ đầu độc lòng người, giữ lại bọn họ càng là mối họa!"

"Những kia bị tóm lấy Đãng Khấu Quân người càng không cần phải nói."

"Những người này đối với chúng ta Hắc Kỳ Quân hận thấu xương, không giết bọn họ, lẽ nào giữ lại chờ bọn hắn báo thù a "

Lý Dương tức giận nói: "Ta biết ngươi người này luôn luôn lòng từ bi, nhưng là một số thời khắc, đáng chết hay là muốn giết."

"Hiện tại chúng ta nếu như lòng dạ mềm yếu, vậy sau này di hoạn vô cùng!"

Đối mặt Lý Dương giải thích, Ngụy Trường Sinh nhưng cũng không dám gật bừa.

"Đô đốc đại nhân, cái kia đều là lấy từng cái từng cái mạng người, không phải súc sinh!"

"Đại tướng quân luôn luôn đều giáo dục chúng ta muốn nhân từ dày rộng, nói chúng ta đánh trận là vì thiên hạ bách tính mưu phúc lợi!"

"Những kia cường hào bên trong cũng có một chút người tốt, Tam Hương Giáo, sơn tặc giặc cỏ cùng Đãng Khấu Quân bên trong rất nhiều người cũng đều bất tận là người xấu."

"Bọn họ rất nhiều nguyên lai đều là một ít phổ thông bách tính, người này cả đời khó tránh khỏi đi nhầm đường."

"Chúng ta làm sao có thể một giết chi đây?"

"Chúng ta hoàn toàn có thể cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, nhường bọn họ một lần nữa làm người mà."

"Hiện tại chúng ta như thế đại khai sát giới, cái kia cùng đồ tể khác nhau ở chỗ nào "

"Chúng ta hoàn toàn có thể cẩn thận mà cho bọn họ giảng đạo lý, khoan dung tội lỗi của bọn họ, nhường bọn họ trở lại cố gắng sinh sống."

"Chúng ta không phải sơn tặc giặc cỏ, chúng ta hiện tại là một nhánh quân đội chính quy, chúng ta không thể lại lạm sát kẻ vô tội!"

Ngụy Trường Sinh lớn tiếng nói: "Ta hi vọng đô đốc đại nhân lập tức hạ lệnh, dừng đối với những người này tàn sát!"

Lý Dương nghe xong Ngụy Trường Sinh nhưng là lắc lắc đầu.

"Muốn ta không giết bọn họ, đó là không thể."

Lý Dương thái độ kiên quyết nói: "Cảm hóa bọn họ đó là quan địa phương cần chuyện cần làm, ta là Hắc Kỳ Quân đô đốc, ta cảm thấy giữ lại bọn họ là một cái uy hiếp, vì lẽ đó nhất định phải triệt để diệt trừ!"

"Chỉ có đem bọn họ nhổ tận gốc, vậy sau này Phục Châu mới có thể thái bình!"

"Hiện tại nếu như đem bọn họ thả, vậy sau này bọn họ lần thứ hai cùng chúng ta đối nghịch, tử thương sẽ chỉ là chúng ta Hắc Kỳ Quân tướng sĩ!"

"Vì lẽ đó vì ta Hắc Kỳ Quân tướng sĩ, vì Phục Châu ổn định và hoà bình lâu dài, những người này nhất định phải quét sạch!"

Ngụy Trường Sinh cũng không nghĩ tới vị này chính mình luôn luôn tôn trọng đô đốc đại nhân như vậy cố chấp cùng thích giết chóc.

"Đô đốc đại nhân, ngươi giết chóc tù binh, này làm trái thiên hòa, đây là cãi lời đại tướng quân quân lệnh!"

"Ngươi nhất định phải lập tức dừng!"

Lý Dương nhưng lại không cùng Ngụy Trường Sinh giải thích.

Hắn ngữ khí bất thiện nói: "Ta hiện tại là Hắc Kỳ Quân đô đốc, ta làm thế nào sự tình, còn không cần ngươi đến dạy ta!"

Ngụy Trường Sinh xem Lý Dương khó chơi, cũng là tức giận.

"Đô đốc đại nhân, ngươi nếu như khư khư cố chấp, tiếp tục như thế lạm sát kẻ vô tội, ta sẽ đích thân cho đại tướng quân viết thư trần thuật việc này!"

"Ngươi muốn cáo trạng liền đi thôi!"

"Chẳng lẽ ta Lý Dương còn sợ ngươi cáo trạng hay sao?"

Lý Dương tức giận nói: "Hừ, cổ hủ!"

"Tốt, tốt!"

Ngụy Trường Sinh xem Lý Dương không nghe khuyến cáo, cũng tức giận đến không được.

"Ta hiện tại liền đi viết thư hướng về đại tướng quân cáo trạng ngươi!"

Lý Dương đối mặt không tôn trọng chính mình Ngụy Trường Sinh, cũng không chút khách khí.

"Ngươi không viết ta còn xem thường ngươi đây!"

"Có bản lĩnh hiện tại liền đi!"

Ngụy Trường Sinh xem khuyên bảo vô hiệu, tức giận đến phẩy tay áo bỏ đi..