Chương 1457: Vấn tội!

Chương 1457: Vấn tội!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Lương Thành tiền tuyến.

Một người trung niên mang theo vài tên hộ vệ tiến vào Tả Kỵ Quân Trấn Sơn Doanh binh doanh.

Hắn mới vừa gia nhập binh doanh, liền nghe đến cách đó không xa cái kia rung trời tiếng la giết.

"Nhà ta phó tướng đại nhân đang ở thao trường giám sát các tướng sĩ thao luyện đây."

"Lưu Hồng đặc sứ, mời tới bên này."

Phụ trách dẫn đường chính là Tả Kỵ Quân Trấn Sơn Doanh tham tướng Đỗ Văn Đông.

Ừm

Trung niên gọi Lưu Hồng, chính là Tần Châu Tiết Độ Phủ người, hắn mặt tối sầm lại, nghiêm túc thận trọng, xem ra rất là nghiêm túc.

Hắn lần này đi Tả Kỵ Quân binh doanh, chính là hưng binh vấn tội mà tới.

Đặc sứ Lưu Hồng rất nhanh liền bị mang tới mới vừa san phẳng ra đến thao trường.

Trên giáo trường, đến hàng ngàn Tả Kỵ Quân tướng sĩ đang tiến hành thao luyện.

Đâm

Giết

Đâm

Giết

". . ."

Chỉ nghe những kia đang làm nhiệm vụ quan quân vung vẩy trong tay cờ nhỏ.

Ở hắn khẩu lệnh âm thanh bên trong, Tả Kỵ Quân các tướng sĩ động tác chỉnh tề như một, làm cho người ta cảm thấy cảm giác xung kích thị giác rất lớn.

Nhìn thấy những này Tả Kỵ Quân tướng sĩ mỗi người vóc người khôi ngô cường tráng, thao luyện động tác cũng thành thạo mạnh mẽ, điều này làm cho đặc sứ Lưu Hồng trong lòng thầm giật mình.

Này Tả Kỵ Quân nhìn thèm thuồng Đông Nam, thanh danh truyền xa.

Hôm nay gặp mặt, quả nhiên thị phi cùng người thường.

Liền cái kia thao luyện động tác, không trải qua quanh năm suốt tháng thao luyện, tuyệt đối không thể điều nhịp như vậy.

Này Tả Kỵ Quân tinh thần xem ra cũng rất là dồi dào!

Làm Lưu Hồng đang nhìn trộm Tả Kỵ Quân hư thực thời điểm, Đổng Lương Thần cũng chú ý tới Lưu Hồng, đi nhanh tới.

"Ngươi chính là đặc sứ Lưu Hồng đại nhân chứ?"

Đổng Lương Thần nhìn Lưu Hồng, chủ động chào hỏi, có vẻ rất là nhiệt tình.

Lưu Hồng đánh giá một chút Đổng Lương Thần, vẫn như cũ sắc mặt nghiêm túc: "Ta là Tần Châu Tiết Độ Phủ đặc sứ Lưu Hồng, không biết các hạ là?"

Đổng Lương Thần chủ động giới thiệu nói: "Ta là Tả Kỵ Quân phó tướng Đổng Lương Thần."

Lưu Hồng trong lòng hơi giật mình, hắn lúc này chắp tay chào: "Nguyên lai các hạ chính là Đổng tướng quân, may gặp."

Này Đổng Lương Thần đại danh hắn tự nhiên là nghe qua.

Ở Trương Đại Lang dưới trướng cũng coi như là nhân vật có tiếng tăm.

Lần này bọn họ Tần Châu Tiết Độ Phủ kỵ binh liền thua ở trong tay người nọ, hắn không khỏi mà xem thêm Đổng Lương Thần vài lần.

Hắn vốn cho là đây là một vị kinh nghiệm phong phú lão tướng, không nghĩ tới dĩ nhiên còn trẻ như vậy, xem ra cũng là khoảng ba mươi tuổi dáng dấp.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu sau, Đổng Lương Thần trực tiếp quay đầu dặn dò một tiếng.

"Đi, phân phó, thịt một con dê, ta muốn mời tiệc Lưu đặc sứ."

Lưu Hồng lúc này khoát tay nói: "Đổng tướng quân không cần khách khí như thế."

"Ta lần này là phụng nhà ta tiết độ sứ đại nhân chi mệnh, chuyên tới để bàn bạc, sau đó còn phải trở về phục mệnh đây."

Đổng Lương Thần khẽ mỉm cười.

"Vậy cũng được, chúng ta đi trong lều nói chuyện chính sự đi."

"Xin mời!"

Lưu Hồng theo Đổng Lương Thần rời đi gào giết rầm trời thao trường, hướng đi trung quân lều lớn.

Ven đường hắn nhìn thấy không ít Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

Những Tả Kỵ Quân này tướng sĩ trật tự ngay ngắn, mỗi cái vai lớn to bằng eo, đầy mặt dữ tợn, vừa nhìn chính là không dễ trêu.

Không ít Tả Kỵ Quân chính đang lau chùi binh khí, cho ăn chiến mã, không có ai nô đùa, cũng không có ai bài bạc.

Binh doanh bên trong một mảnh nghiêm nghị.

Đối mặt ven đường gặp phải Tả Kỵ Quân quân sĩ, nhìn thấy bọn họ cái kia ánh mắt lợi hại, Lưu Hồng trong lòng cũng thầm giật mình.

Hắn đồng dạng xuất thân trong quân, tự nhiên có thể từ một ít nhỏ bé chi tiết bên trong, dò xét đến Tả Kỵ Quân một ít thực lực.

Rất hiển nhiên, thực lực của Tả Kỵ Quân rất mạnh!

Bọn họ đại đa số người đều xem ra đặc biệt khôi ngô cường tráng, xem ra tinh thần phấn chấn.

Này đủ để chứng minh, Tả Kỵ Quân thức ăn không sai, nếu không, cũng sẽ không có như thế dồi dào tinh thần cùng thể phách.

Thứ yếu Tả Kỵ Quân binh doanh bên trong trật tự ngay ngắn, này đủ để chứng minh Tả Kỵ Quân quân kỷ nghiêm ngặt.

Hắn cũng đã gặp qua không ít quân đội, dường như Tả Kỵ Quân như vậy, hắn cảm thấy có thể nói tinh nhuệ.

Khó trách bọn hắn kỵ binh thua ở Tả Kỵ Quân bộ binh trong tay.

Bọn họ bại không oan.

Chẳng lẽ Trương Đại Lang đem chính mình dưới trướng tinh nhuệ đều điều đi đến Quang Châu Tiết Độ Phủ đến rồi?

Nghĩ đến Trương Đại Lang cũng muốn ở Quang Châu Tiết Độ Phủ chia một chén canh, trong lòng hắn liền lồng lên một tầng mù mịt.

Này nhưng là một cái kình địch a!

Lưu Hồng bị mời đến trung quân lều lớn.

Song phương sau khi ngồi xuống, Đổng Lương Thần mặt mỉm cười, trực tiếp hỏi ý đồ đến.

"Lưu đặc sứ, không biết ngươi lần này lại đây có gì chỉ giáo?"

Lưu Hồng liếc mắt nhìn Đổng Lương Thần sau, khai môn kiến sơn địa nói: "Đổng tướng quân, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

"Tả Kỵ Quân các ngươi cãi lời triều đình ý chỉ, công nhiên cùng phản bội cấu kết cùng nhau công kích ta Tần Châu Quân, ta hi vọng các ngươi cho chúng ta một câu trả lời hợp lý."

Đổng Lương Thần khẽ mỉm cười.

Hắn đã sớm đoán được đối phương ý đồ đến, vì lẽ đó cũng không kinh hãi.

"Lưu đặc sứ, ngươi lời này ta không dám gật bừa."

Đổng Lương Thần nói: "Chúng ta Tả Kỵ Quân luôn luôn đều là nghe triều đình, lấy triều đình hiệu lệnh làm đầu."

"Triều đình hạ lệnh thảo phạt Quang Châu phản bội, chúng ta đại tướng quân tích cực hưởng ứng, vì lẽ đó lúc này mới phái ta suất bộ tiến vào Quang Châu Tiết Độ Phủ."

"Ta Tả Kỵ Quân tướng sĩ xông pha chiến đấu, đánh đến phản quân tè ra quần, khá có một ít chiến tích!"

"Tần Châu Quân các ngươi cùng ta Tả Kỵ Quân cùng thuộc về với quân đội của triều đình, lẽ ra nên hợp lực càn quét phản bội mới là."

"Có thể là Tần Châu Quân các ngươi không phân tốt xấu liền lên đến công kích chúng ta Tả Kỵ Quân, dẫn đến ta Tả Kỵ Quân tử thương vô số."

"Ta Trấn Nam đại tướng quân phủ đã hướng về trên triều đình tấu báo cáo việc này, xin mời triều đình vì chúng ta Tả Kỵ Quân giữ gìn lẽ phải!"

Đổng Lương Thần nghiêm túc nói: "Ta cũng cũng muốn hỏi hỏi, các ngươi Tần Châu Tiết Độ Phủ hung hãn công kích ta quân, không những không chịu nhận lỗi, còn nói xấu chúng ta cùng phản quân cấu kết, các ngươi là có ý gì?"

Lưu Hồng đối mặt Đổng Lương Thần chỉ trích, có chút choáng váng.

Không nghĩ tới Tả Kỵ Quân dĩ nhiên trả đũa, trực tiếp phái người hướng về triều đình cáo trạng?

Này có còn vương pháp hay không, có hay không thiên lý!

Rõ ràng chính là bọn họ Tả Kỵ Quân cùng phản quân cấu kết, cản trở bọn họ Tần Châu Quân tấn công phản quân!

Bọn họ Tả Kỵ Quân mặt mũi đều không muốn à

"Đổng tướng quân, ta xem ngươi liền không muốn đổi trắng thay đen, hỗn hào thị phi."

Lưu Hồng thở phì phò nói: "Chúng ta Tần Châu Quân ở truy kích phản quân, Tả Kỵ Quân các ngươi nhưng cố ý cản trở, lúc này mới dẫn đến chúng ta song phương xung đột."

"Xung đột không chỉ tạo thành ta Tần Châu Quân thương vong nặng nề, còn nhường phản quân có thể chạy trốn."

"Tả Kỵ Quân các ngươi chính là thành tâm che chở phản quân, công nhiên cãi lời triều đình ý chỉ!"

"Ha ha!"

"Lưu đặc sứ, này cơm có thể ăn bậy,  lời cũng không thể nói lung tung."

"Ngươi không thể cứ trợn tròn mắt nói mò nha!"

Đổng Lương Thần cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi nói chúng ta Tả Kỵ Quân che chở phản quân, cãi lời triều đình ý chỉ, vậy ta còn nói Tần Châu Quân các ngươi cấu kết phản quân, cãi lời triều đình ý chỉ đây!"

"Lần này xung đột dẫn đến chúng ta Tả Kỵ Quân thương vong rất lớn, ta hi vọng các ngươi Tần Châu Tiết Độ Phủ có thể lấy ra mười vạn lượng bạc trắng làm bồi thường."

"Nếu không thì, chúng ta Tả Kỵ Quân tuyệt đối sẽ không giảng hoà!"

Lưu Hồng lần này là đến hưng binh vấn tội, không nghĩ tới trái lại là bị hỏi trách, điều này làm cho hắn rất khó chịu.

"Đổng tướng quân, ta thừa nhận ngươi có thể nói thiện biện, giỏi về đổi trắng thay đen."

Lưu Hồng trầm mặt nói: "Ta cũng không ở nơi này cùng ngươi tranh chấp."

"Chúng ta Tần Châu Tiết Độ Phủ là vô ý cùng Tả Kỵ Quân các ngươi là địch, nếu là Tả Kỵ Quân các ngươi khư khư cố chấp, không chịu nhận lỗi, trái lại là cãi chày cãi cối, vậy chúng ta Tần Châu Tiết Độ Phủ sẽ dùng chính chúng ta phương thức lấy lại công đạo."

"Ha ha."

Đối mặt Lưu Hồng uy hiếp, Đổng Lương Thần không sợ chút nào.

"Lưu đặc sứ, ta cũng xin ngươi cho các ngươi tiết độ sứ đại nhân mang một câu nói."

"Chúng ta Tả Kỵ Quân cũng vô ý đối địch với các ngươi, chúng ta chỉ là phụng triều đình ý chỉ chinh phạt phản quân."

"Nếu là các ngươi cố ý khơi mào tranh chấp, vậy chúng ta Tả Kỵ Quân sẽ tiếp tới cùng."

Hừ

Mắt thấy không thể đồng ý, Lưu Hồng cũng giận dữ đứng dậy.

"Đổng tướng quân, mời các ngươi tự lo lấy!"

"Cáo từ!"

"Đi thong thả, không tiễn.".