Chương 1458: Đông Nam tiền tuyến!

Chương 1458: Đông Nam tiền tuyến!

Ninh Dương Phủ, Tam Hà huyện tiền tuyến.

Trên quan đạo, Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh chính đang vô cùng chật vật hướng về phía sau lui lại.

Lượng lớn dân chúng mang nhà mang người, vẻ mặt hốt hoảng theo lui lại Tả Kỵ Quân đồng thời hướng về phía sau rút đi.

Bên đường lều trà xung quanh, đứng không ít mặc giáp Tam Hà Doanh quân sĩ.

Lều trà bên trong bàn bát tiên trước, Tam Hà Doanh giáo úy Diêu Lâm chính đang không ngừng lắng nghe báo cáo, phát ra mệnh lệnh.

Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội cố ý ở biên giới khu vực bốc lên sự cố, Tả Kỵ Quân dành cho cường lực phản kích.

Giáo úy Diêu Lâm nguyên bản hi vọng Đông Nam Tiết Độ Phủ phương diện có thể phái người điều tra, song phương ngồi vào bàn đàm phán lên để giải quyết tranh chấp.

Nhưng là nhường hắn vạn lần không ngờ chính là, Đông Nam Tiết Độ Phủ phương diện lần này nhưng là thái độ rất cường ngạnh.

Bọn họ không chút nào phái người hiệp thương đàm phán ý tứ, trái lại là không ngừng hướng về tiền tuyến phái binh cho Tả Kỵ Quân tạo áp lực.

Song phương ma sát không ngừng tăng nhanh, hiện tại đã diễn biến thành quy mô lớn xung đột.

Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân ở Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy suất lĩnh dưới, lấy một vạn binh lực vì là tiên phong, đối với Tả Kỵ Quân phát động công kích.

Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh giáo úy Diêu Lâm căn cứ không thể ăn thiệt thòi nguyên tắc, mắt thấy địch mạnh ta yếu, chủ động suất bộ lùi lại.

"Tiểu lĩnh thôn, Trương gia Khê, Lưu gia thôn những chỗ này bách tính đều rút khỏi tới sao?"

Giáo úy Diêu Lâm giờ khắc này áp lực rất lớn.

Trấn Nam Quân thế tới hung hăng, từng bước ép sát.

Hắn dưới tay có thể chiến chi binh liền năm ngàn ra mặt, mặt khác đều là một ít hậu cần phụ binh.

Có quan quân trả lời: "Về giáo úy đại nhân, những này thôn trấn bách tính cũng đã toàn bộ rút khỏi đến rồi."

"Chỉ là lui lại vội vàng, rất nhiều trâu cày, đồ trong nhà không kịp mang đi, rất nhiều người chỉ là đơn giản mang theo một chút kim ngân đồ châu báu."

"Người sống sót so cái gì đều mạnh."

Diêu Lâm đối với tên này quan quân nói: "Ngươi muốn chuyên môn phụ trách đối với bách tính tiến hành sơ tán!"

"Ta đã cho Tam Hà huyện huyện lệnh đại nhân chào hỏi, hắn đã sắp xếp người ở phía sau tìm kiếm thu xếp bách tính địa phương."

"Ngươi đến thời điểm trực tiếp đi trong huyện cùng huyện lệnh đại nhân kết nối."

"Bách tính xa xứ, chúng ta nhất định phải dàn xếp tốt bọn họ!"

"Đồng thời phải tăng cường tuần tra, phòng ngừa có thám tử xen lẫn trong bách tính quạt gió thổi lửa, gây nên hỗn loạn."

Là

Quan quân này lĩnh mệnh sau, lúc này vội vội vàng vàng mà đi.

Báo

Một tên thám báo kỵ binh giục ngựa vội vội vàng vàng mà tới.

Thám báo kỵ binh ở lều trà trước ghìm lại ngựa sau, tung người xuống ngựa, nhanh chân đi tiến vào lều trà.

"Giáo úy đại nhân, Trấn Nam Quân cắn tới đến rồi!"

"Khoảng chừng có hơn hai ngàn tên Trấn Nam Quân bộ đội tiên phong, đã công chiếm tiểu Trương thôn, chính ở trong thôn cướp đoạt tiền hàng, cách chúng ta nơi này không túc ngũ lý."

Diêu Lâm nghe vậy, trong lòng chìm xuống.

"Này Trấn Nam Quân đến hay lắm nhanh."

"Tiếp tục đi nhìn bọn hắn chằm chằm, bất cứ lúc nào bẩm báo tình huống!"

Thám báo kỵ binh lại vội vã mà rời đi.

Diêu Lâm trầm ngâm sau đứng lên nói: "Truyền ta quân lệnh, gia tốc hướng về Tam Hà huyện huyện thành rút đi!"

"Không nên cùng bọn họ cứng đối cứng!"

Là

"Chúng ta cũng lui!"

Diêu Lâm nói, nhanh chân đi ra lều trà, chuẩn bị dời đi bọn họ lâm thời bộ thống soái.

"Chiến mã dắt lại đây!"

"Chuẩn bị rút lui!"

Lều trà bên trong thư lại, các thân vệ đều vội vàng thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lui hướng về Tam Hà huyện.

Ngay vào lúc này, phía trước vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Chỉ thấy một tên cả người mặc giáp đại tướng ở mười mấy tên kỵ binh chen chúc dưới đi ngược chiều mà tới.

"Giáo úy đại nhân, hình như là Kiêu Kỵ Quân Lương đô đốc!"

Nhìn thấy người đến sau, có quan quân trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Giáo úy Diêu Lâm cũng xoay người hướng về nội địa nhìn tới, nhìn thấy ở mọi người chen chúc dưới xác thực là quen mặt Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ.

"Xem ra viện quân đến rồi!"

Diêu Lâm nhìn thấy Lương Đại Hổ đến rồi sau, trong lòng cũng thở ra một hơi.

Ngày đó cùng Trấn Nam Quân phát sinh ma sát thời điểm, hắn liền ngay lập tức phái người hướng về Quân Cơ Các báo cáo tình huống.

Mặt sau mắt thấy thế cuộc có mất khống chế nguy hiểm, hắn cũng vẫn cùng Quân Cơ Các duy trì liên hệ.

Bây giờ Lương Đại Hổ vị này Kiêu Kỵ Quân đô đốc đến, hắn trong lòng nhất thời chân thật rất nhiều.

"Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh giáo úy Diêu Lâm, bái kiến Lương đô đốc!"

Một đoàn người Lương Đại Hổ đến lều trà ghìm lại ngựa sau, Diêu Lâm lúc này cất bước tiến lên ôm quyền hành lễ.

"Diêu Lâm, ta phụng quân vụ đại tổng quản Vương đại nhân mệnh lệnh tiếp viện Tam Hà huyện!"

Lương Đại Hổ ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, nhìn chuẩn bị rút đi Diêu Lâm đoàn người, nhíu nhíu mày.

"Hiện tại bắt đầu, Tam Hà Doanh các ngươi quy ta thống soái."

Lương Đại Hổ nói, đối với đi theo một tên quan quân nói: "Cho hắn xem thủ lệnh."

Là

Sĩ quan kia tung người xuống ngựa, đem Quân Cơ Các ký tên mệnh lệnh công văn đưa cho Diêu Lâm, mời hắn xác nhận.

Diêu Lâm xác nhận một phen sau, lúc này cho thấy thái độ của tự mình.

"Ta Tam Hà Doanh toàn thể tướng sĩ ngay lập tức, nghe theo Lương đô đốc quân lệnh!"

Dựa theo Trấn Nam đại tướng quân phủ quy củ.

Bất kể là bọn họ là Tả Kỵ Quân vẫn là Kiêu Kỵ Quân, ở thời chiến, dù cho không có thượng cấp quân lệnh, cấp thấp quan quân đều muốn nghe từ càng cao hơn một cấp quan quân hiệu lệnh.

Thượng cấp tướng lĩnh chết trận, hạ cấp quan quân có thể trực tiếp tạm thay quyền chỉ huy.

Vì lẽ đó tuy rằng Lương Đại Hổ là Kiêu Kỵ Quân đô đốc, nhưng hắn có thủ lệnh, cấp bậc lại cao, vì lẽ đó Diêu Lâm đối với nghe theo Lương Đại Hổ chỉ huy không có dị nghị.

"Hiện tại tình hình quân địch làm sao?"

"Vì sao các ngươi đều ở sau này lui?"

Lương Đại Hổ tiếp quản tiền tuyến quân đội sau, lúc này hướng về Diêu Lâm hiểu rõ tiền tuyến quân tình.

"Lương đô đốc, hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân ba vạn người đã toàn bộ đè ép lại đây, tiên phong là phó tướng Dương Thụy suất lĩnh mười ngàn đại quân, cách chúng ta chỉ có năm dặm."

"Chúng ta Tam Hà Doanh binh lực không đủ, không dám mạnh mẽ chống đỡ."

Diêu Lâm đối với Lương Đại Hổ nói: "Chúng ta hiện tại chính đang sơ tán các thôn trấn bách tính, chuẩn bị lui đến Tam Hà huyện thành đi canh gác chờ viện trợ. . ."

Lương Đại Hổ nghe xong Diêu Lâm một phen tình hình quân địch bẩm báo sau, có chút bất mãn.

"Chỉ là ba vạn người liền doạ được các ngươi chật vật mà chạy, quả thực là mất mặt!"

"Trong tay các ngươi lại không phải gậy nhóm lửa, sợ cái gì a?"

Lương Đại Hổ tức giận nói: "Trấn Nam Quân chính là một đám người ô hợp mà thôi, ngươi như thế một chạy, bọn họ liền sẽ được voi đòi tiên!"

"Đến thời điểm bọn họ còn tưởng rằng chúng ta sợ bọn họ đây!"

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ có thể có hôm nay địa bàn lớn như vậy, cái kia đều dựa vào đao trong tay con đoạt đến!"

"Ngươi như thế nhát như chuột, cũng không biết là làm sao lên làm giáo úy!"

Đối mặt Lương Đại Hổ một trận trách móc nặng nề, Diêu Lâm sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, không dám cãi lại.

Dù sao nhân gia là Kiêu Kỵ Quân đô đốc, hắn chỉ là một cái tiểu giáo úy, song phương cấp bậc kém quá nhiều.

"Hiện tại ta mệnh lệnh, Tam Hà Doanh các ngươi lập tức dừng lui lại, cho ta đánh trở lại!"

Lương Đại Hổ trực tiếp đối với Diêu Lâm ra lệnh: "Cmn, Trấn Nam Quân bắt nạt đến trên đầu chúng ta, làm con rùa đen rút đầu không thể được!"

Xem vị này Lương đô đốc vừa đến tiền tuyến liền để hắn phản kích, Diêu Lâm trong lòng cũng rất phấn chấn.

Dù sao nếu không phải thực lực không đủ, hắn cũng sẽ không bỏ qua thành trấn, chật vật lùi lại.

Hắn theo bản năng mà hỏi: "Lương đô đốc, không biết ngươi lần này mang bao nhiêu viện quân?"

"Ta lần này mang Kiêu Kỵ Quân một vạn tướng sĩ lại đây."

"Bọn họ ngày mai liền có thể đến tiền tuyến."

Lương Đại Hổ trả lời nhường Diêu Lâm nhất thời có chút choáng váng.

Hắn còn tưởng rằng viện quân đã đến đây.

Tình cảm ngày mai mới đến.

"Lương đô đốc, chúng ta Tam Hà Doanh tướng sĩ chỉ cần năm ngàn chiến binh, Trấn Nam Quân nhưng có hơn ba vạn người ."

"Chúng ta song phương thực lực thực sự là cách biệt cách xa."

"Không bằng chờ ngày mai Kiêu Kỵ Quân viện quân đến sau, chúng ta lại khởi xướng phản kích có thể hay không?"

Lương Đại Hổ nghe vậy, nhất thời lộ ra không thích sắc.

"Làm sao, ngươi muốn cùng ta cò kè mặc cả?"

Lương Đại Hổ hừ lạnh một tiếng nói: "Binh lực cách xa thì lại làm sao?"

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ quân đội cái kia đều là thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong giết ra đến, một cái có thể bù đắp được bọn họ mười cái!"

"Trong tay ngươi nắm năm ngàn người, nhưng chần chần chừ chừ, rụt đầu rụt cổ, chẳng trách nhân gia Đông Nam Tiết Độ Phủ bắt nạt tới cửa!"

"Nghe ta quân lệnh, hiện tại liền khởi xướng phản kích!"

"Cho ta đánh ra khí thế đến, nhường bọn họ biết, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ không phải dễ ức hiếp!"

"Lương đô đốc. . ."

Lương Đại Hổ trừng mắt lên: "Ngươi nếu như dám to gan kháng lệnh, ta hiện tại liền chấp hành chiến trường kỷ luật, đưa ngươi kéo ra ngoài chém!"

Là

Đối mặt vị này tính khí táo bạo Kiêu Kỵ Quân đô đốc, Diêu Lâm chỉ có thể kiên trì lĩnh mệnh..