Chương 1459: Bạo phát chiến sự!

Chương 1459: Bạo phát chiến sự!

Tam Hà huyện nơi nào đó, trong thôn tụ tập lượng lớn Trấn Nam Quân quân sĩ.

Bọn họ túm năm tụm ba, đạp cửa vào nhà, chính đang lục tung tùng phèo cướp đoạt bách tính không kịp mang đi tiền hàng.

Có đem lợn béo từ trong chuồng heo dắt ra đến, chuẩn bị đem giết đánh bữa ăn ngon.

Cũng có Trấn Nam Quân quân sĩ từ nơi kín đáo tìm ra không ít lương thực, đem chiếm làm của riêng.

Chiếm lĩnh nơi này Trấn Nam Quân bọn quân sĩ uyển như thổ phỉ như thế, khiến cho làng nhỏ náo loạn, một bàn tàn tạ.

Trấn Nam Quân tham tướng Dương Thụy ở một đám quan quân chen chúc dưới, cũng tiến vào thôn.

Nhìn dưới trướng tướng sĩ cả người xách bao lớn bao nhỏ chiến lợi phẩm, nhếch miệng nở nụ cười.

"Này phó tướng đại nhân biện pháp chính là dễ sử dụng!"

Dương Thụy cao hứng nói: "Bây giờ cùng Tả Kỵ Quân đánh tới đến, này tiết độ sứ đại nhân lập tức liền dừng giải trừ quân bị, chúng ta còn có thể thuận thế vơ vét một chút chỗ tốt đây."

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch chủ trì giải trừ quân bị, bọn họ Trấn Nam Quân cũng ở xoá hàng ngũ.

Điều này làm cho bọn họ những này trong tay nắm không ít binh mã tướng lĩnh đều đặc biệt mâu thuẫn.

Vì để tránh cho trong tay binh mã bị xoá rơi, bọn họ lúc này mới chủ động ở biên giới bốc lên cùng Tả Kỵ Quân xung đột.

Đúng như dự đoán.

Hiện tại biên giới vừa khai chiến, giải trừ quân bị sự tình lập tức liền gác lại, điều này làm cho bọn họ cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Tham tướng đại nhân, này ở biên giới bốc lên xung đột chỉ là kế tạm thời."

Có giáo úy lo lắng nói: "Này một khi chiến sự kết thúc, ta phỏng chừng cấp trên còn phải tiếp tục xoá chúng ta binh mã."

"Huống hồ hiện tại chúng ta là thừa dịp Tả Kỵ Quân suy yếu mới dám bốc lên chiến sự."

"Này một khi Tả Kỵ Quân đại quân lại đây, vậy chúng ta lại bốc lên chiến sự, vậy thì là muốn chết."

"Cái này biện pháp chỉ có thể dùng một lần, lần sau liền không thể dùng."

"Ta cảm thấy còn phải nên nghĩ ra một cái kế hoạch lâu dài mới được."

Tham tướng Dương Thụy cười cợt.

Hắn động viên mọi người nói: "Các ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng đi, phó tướng đại nhân bên kia sớm đã có kế sách ứng đối."

Dương Thụy dừng một chút nói: "Chúng ta hiện tại cần cần phải làm là thừa dịp Tả Kỵ Quân suy yếu thời điểm, cẩn thận mà trút cơn giận!"

"Nói cho phía dưới các tướng sĩ, đừng nhìn chằm chằm trong thôn những này xoong chảo chum vại liền không dời nổi bước chân!"

"Những này rách nát giá trị không được mấy cái bạc."

"Tả Kỵ Quân hiện tại chính đang bại lui, chúng ta muốn thừa thắng xông lên, đánh tới Tam Hà huyện đi, này trong huyện mới có thứ tốt đây!"

"Đến thời điểm cướp bạc, cướp nữ nhân, ai có bản lĩnh cướp được chính là ai!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tinh thần phấn chấn.

Tam Hà huyện tốt xấu là một cái huyện thành, nơi yếu đạo, ngày xưa liền rất phồn hoa.

Bọn họ nếu có thể chiếm lĩnh Tam Hà huyện, vậy bọn hắn có thể phát một phen phát tài.

Có lính liên lạc lúc này dọc theo thôn sau này truyền đạt tham tướng Dương Thụy mệnh lệnh.

"Các huynh đệ, tham tướng đại nhân có lệnh, lập tức xuất phát, đánh tới Tam Hà huyện đi, cướp bạc, cướp nữ nhân đi!"

Lính liên lạc giục ngựa chạy nhanh, tiếng nói của hắn xa xa mà truyền ra ngoài.

"Các huynh đệ, tham tướng đại nhân có lệnh, lập tức xuất phát, đánh tới Tam Hà huyện đi, cướp bạc, cướp nữ nhân!"

". . ."

Lính liên lạc đem mệnh lệnh truyền tới các nơi.

Ở các nơi cướp đoạt tiền tài Trấn Nam Quân quân sĩ nghe vậy, cũng đều từ bỏ đã bị cướp đoạt một không thôn, dọc theo quan đạo hướng về Tam Hà huyện phương hướng tuôn tới.

Bọn họ biết Tả Kỵ Quân binh mã không nhiều, trái lại bọn họ bên này người đông thế mạnh.

Vì lẽ đó Trấn Nam Quân hiện tại tinh thần rất cao, căn bản liền không đem Trấn Nam Quân để ở trong mắt.

Chỉ là những Trấn Nam Quân này tướng sĩ vừa rời đi thôn không lâu, trước mặt thì có thám báo kỵ binh chạy như bay đến.

"Tham tướng đại nhân, Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh quay đầu lại giết trở về!"

Thám báo kỵ binh hồng hộc trực suyễn thô khí, hướng về tham tướng Dương Thụy bẩm báo phía trước tình hình quân địch.

Dương Thụy nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Này Tả Kỵ Quân làm sao đột nhiên giết trở về?

Hắn ngẩng đầu hướng về xa xa nhìn tới, ở phía xa con đường lên, một nhánh quân đội chính xông tới mặt.

Dương Thụy vội hỏi: "Bọn họ có bao nhiêu người?"

"Đánh chính là Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh cờ hiệu, nhiều lắm cũng là bốn, năm ngàn người!"

Dương Thụy trong lòng thầm nói: "Không đúng a, bọn họ như thế điểm binh mã làm sao dám to gan giết trở về, bọn họ không muốn sống a?"

"Đúng không Tả Kỵ Quân viện quân đến rồi?"

"Không có, chúng ta không có phát hiện Tả Kỵ Quân viện quân đến."

"Ngươi xác định nhìn rõ ràng?"

"Tham tướng đại nhân, ta cùng Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh đánh không ít liên hệ, bọn họ hóa thành tro ta đều biết, tuyệt đối không sai!"

Dương Thụy ở nhiều lần hỏi dò thám báo kỵ binh sau, lúc này mới bỏ đi chính mình trong lòng nghi ngờ.

"Cmn, này Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh là không có đem lão tử để ở trong mắt a!"

"Bọn họ không những không chạy, còn dám to gan giết trở về, này gan nhi rất phân!"

"Nếu bọn họ muốn chết, thì nên trách không cho chúng ta!"

Dương Thụy đáy mắt chớp qua tàn nhẫn sắc, hắn đối với bên người các tướng lĩnh nói: "Các ngươi không phải vẫn ồn ào nói không có tốt binh khí giáp trụ sao?"

"Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh trong tay có thể có tốt nhất giáp trụ binh khí!"

"Đem bọn họ cho ta diệt, vật kia chính là các ngươi hiểu rõ!"

"Ai cướp được liền quy ai!"

"Truyền lệnh xuống, toàn quân vây lên đi, cho ta tàn nhẫn mà đánh!"

Là

Những tướng lãnh này nhóm đã sớm trông mà thèm Tả Kỵ Quân binh khí giáp trụ.

Dĩ vãng ở biên giới khu vực tuần tra Tả Kỵ Quân cái kia đều là mặc trên người tốt nhất giáp y.

Trái lại bọn họ Trấn Nam Quân bởi vì đã từng đánh vô số đánh bại, lại bổ sung lượng lớn lính mới.

Đặc biệt Đông Nam Tiết Độ Phủ địa bàn không ngừng thu nhỏ lại, dẫn đến các loại vật tư trên thực tế cũng biến thành khan hiếm lên.

Các loại nguyên nhân dẫn đến bọn họ mặc giáp suất một thành cũng chưa tới, đại đa số quân sĩ cầm trong tay binh khí đều là tương đối giá rẻ tiện nghi trường mâu.

Nếu có thể diệt Tả Kỵ Quân, được đối phương giáp y binh khí, cái kia sức chiến đấu của bọn họ sẽ tăng lên rất nhiều.

Này trong tay thực lực mạnh, vậy sau này nói chuyện đều kiên cường.

Vì lẽ đó đối mặt giết trở về Tả Kỵ Quân, Trấn Nam Quân không những không có một chút nào e ngại, trái lại là từng cái từng cái hưng phấn không thôi.

Ở tham tướng Dương Thụy suất lĩnh dưới, Trấn Nam Quân bộ đội tiên phong trực tiếp đón Tả Kỵ Quân đi tới, chuẩn bị cùng Tả Kỵ Quân làm một trận.

Xung quanh Trấn Nam Quân cái khác binh mã nhận được tin tức sau, cũng khác nào nghe thấy được mùi tanh sói như thế, nhanh chóng hướng về bên này tuôn lại đây.

Từ khi khai chiến sau, bọn họ đã nghĩ tàn nhẫn mà giáo huấn một hồi Tả Kỵ Quân, đả kích một hồi Tả Kỵ Quân hung hăng kiêu ngạo.

Song phương đều đóng giữ ở biên giới khu vực, bởi vì các loại nguyên nhân, cho tới nay đều có ma sát.

Đặc biệt Trấn Nam Quân không ưa Tả Kỵ Quân phản bội Đông Nam Tiết Độ Phủ hành vi, thường thường mắng bọn họ là kẻ phản bội.

Tả Kỵ Quân tự nhiên cũng sẽ không thói quen Trấn Nam Quân, song phương thường thường ở biên giới khu vực mắng nhau.

Chỉ là song phương cao tầng đều đè lên, dẫn đến người bên dưới không dám động thủ.

Lần này có mặt trên mệnh lệnh, Trấn Nam Quân không kiêng kỵ.

Nhưng là ai biết Tả Kỵ Quân làm con rùa đen rút đầu, trực tiếp chạy.

Vậy thì nhường Trấn Nam Quân kìm nén một cỗ khí không địa phương phát tiết.

Hiện tại Tả Kỵ Quân dĩ nhiên không chạy, vì lẽ đó các bộ Trấn Nam Quân đều là chuẩn bị đi tới cẩn thận mà giáo huấn một phen Tả Kỵ Quân, phát tiết một phen trong lòng hỏa khí.

Không tới nửa khắc đồng hồ thời gian, Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh liền cùng Trấn Nam Quân bộ đội tiên phong liền đánh đối mặt.

"Tả Kỵ Quân các tướng sĩ!"

"Trấn Nam Quân vô cớ bốc lên chiến sự, giết ta tướng sĩ, giết ta bách tính, chiếm ta thôn trang, là có thể nhịn ai không thể nhịn!"

"Cầm lấy đao kiếm của các ngươi, cho ta tàn nhẫn mà đánh những này chó chết!"

Tam Hà Doanh giáo úy Diêu Lâm mặc áo giáp, cầm binh khí, nhìn phía trước vọt tới Trấn Nam Quân binh mã, ánh mắt sắc bén.

Cho dù hắn đối với phản kích tâm tình có chút mâu thuẫn, có thể nếu mặt trên hạ lệnh, hắn vẫn là chấp hành mệnh lệnh.

"Giết a!"

Tả Kỵ Quân tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng la giết, trước mặt hướng về Trấn Nam Quân bao phủ mà đi.

Lúc trước phụng mệnh lui lại, rất nhiều Tả Kỵ Quân tướng sĩ trong lòng vốn là không hiểu.

Bọn họ căn bản liền không đem Trấn Nam Quân để ở trong mắt.

Cũng may hiện tại Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ đại nhân đến tiền tuyến, bọn họ rốt cục không cần uất ức lui lại, mà là có thể dạy một dạy Trấn Nam Quân làm người như thế nào!

Tả Kỵ Quân tướng sĩ tinh thần rất cao, bọn họ khác nào mãnh liệt dòng lũ như thế, cuồn cuộn về phía trước, thế không thể đỡ.

Trấn Nam Quân dựa dẫm bọn họ người đông thế mạnh, cũng không sợ hãi Tả Kỵ Quân, ở tiếng kèn lệnh bên trong, che ngợp bầu trời hướng về trước xông..