Chương 1460: Dã chiến!

Chương 1460: Dã chiến!

Tầng mây dày đặc ép tới rất thấp, tùng tùng tùng tiếng trống trận đinh tai nhức óc.

Ruộng đồng bên trong, từng người từng người trong tay binh khí quân sĩ lướt qua đống cỏ khô, nhanh chân xông về phía trước phong.

Bọn họ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm kẻ địch phía trước, hồng hộc thở hổn hển.

Tối om om hai nhánh quân đội chính đang nhanh chóng đến gần đối phương.

Giáo úy Diêu Lâm cũng từ bỏ ngựa, lấy bộ chiến tư thái gia nhập vào xung phong đội ngũ bên trong.

Trong lòng hắn rất rõ ràng.

Binh lực của bọn họ nằm ở thế yếu, nếu muốn thắng hắn, nếu muốn sống sót, cái kia nhất định phải muốn đánh ra không màng sống chết khí thế đến!

Hắn vị này giáo úy nhất định phải làm gương cho binh sĩ, lấy phấn chấn quân tâm sĩ khí.

Hắn khởi đầu xác thực là làm gương cho binh sĩ, xông vào đội ngũ phía trước nhất.

Có thể dưới trướng Tả Kỵ Quân tướng sĩ không ngừng vượt qua hắn, hiện tại tầm mắt của hắn đã hoàn toàn bị ngăn trở.

Hắn đã không nhìn thấy đối diện địch người thân ảnh, hắn chỉ có thể nhìn thấy cái kia một mảnh dựng thẳng lên trường mâu cùng từng cái từng cái phun trào sau gáy.

"Đem doanh cờ cho ta nâng cao một chút, chống đỡ ổn!"

"Nhường hết thảy tướng sĩ đều biết, ta cũng ở trên chiến trường!"

Hiện tại duy nhất có thể chứng minh hắn còn ở trên chiến trường chính là bên cạnh hắn cái kia một mặt đen một bên đỏ đáy cờ xí.

Đây là hắn Tam Hà Doanh doanh cờ!

Hắn vị này Tam Hà Doanh giáo úy ở nơi nào, cái kia doanh cờ liền ở nơi nào.

Có thể nói, chỉ cần nhìn thấy doanh cờ, vậy hắn cái này giáo úy liền nhất định ở cờ xí dưới!

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Giữa bầu trời vang lên vèo vèo mũi tên âm thanh.

"Trấn Nam Quân bắn cung!"

"Nâng thuẫn!"

Phía trước có Tam Hà Doanh tướng sĩ lôi kéo cổ họng hô lên.

Diêu Lâm nghe được phía trước nhắc nhở, hắn mang tương một mặt tiểu khiên tròn giơ lên đến, bảo hộ ở đỉnh đầu của chính mình.

Bước tiến của hắn liên tục, vẫn còn đang nhanh chân về phía trước.

Ở hắn trước sau trái phải, phàm là có tấm khiên đao thuẫn binh, đều dồn dập giơ lên tấm khiên.

"Leng keng!"

"Phù phù!"

A

Mũi tên đến rất nhanh.

Từng chi mũi tên lăng không bắn chụm mà đến, rơi vào xung phong trong đội ngũ.

Mũi tên rơi vào trên người mặc giáp y Tả Kỵ Quân quân sĩ trên người, sắc bén mũi tên cùng giáp y va chạm, phát sinh đinh đương vang lên giòn giã.

Cũng có xui xẻo quân sĩ bị từ trên trời giáng xuống mũi tên xuyên thấu thân thể, bị thương phát sinh tiếng gào đau đớn.

Hầu như là ở Trấn Nam Quân mũi tên bay xuống đồng thời, bố trí ở hai cánh Tả Kỵ Quân cung nỏ binh nhóm cũng đều giương cung lắp tên, đối với Trấn Nam Quân xung phong đội ngũ bắn cung.

Song phương mũi tên ngươi tới ta đi, xung phong đội ngũ không ngừng có người ngã xuống.

"Đừng có ngừng, cho ta xông về phía trước!"

Diêu Lâm sắc mặt căng thẳng, lôi kéo cổ họng ở hô to.

Hắn đã có thể nghe được phía trước cái kia rung trời tiếng la giết.

Hắn lướt qua bờ ruộng, dẫm lên cái kia có chút lầy lội ruộng nước.

Xung quanh đều là miệng lớn thở dốc tướng sĩ.

Rầm

Có căng thẳng Tả Kỵ Quân tướng sĩ trượt ngã xuống đất, ai u một tiếng ngã trên mặt đất.

Lên

Diêu Lâm đưa tay ra, đem cái kia ngã xuống đất quân sĩ lôi lên.

"Đa tạ. . . Đa tạ giáo úy đại nhân!"

Này quân sĩ nhìn thấy là chính mình giáo úy đại nhân kéo hắn lên, hắn có chút thụ sủng nhược kinh.

Diêu Lâm vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Không có sao chứ?"

"Chính là trẹo chân một hồi."

"Còn có thể động đạn sao?"

"Có thể!"

"Trẹo chân, tay lại không uy, còn có thể xách đao giết người!"

"Giáo úy đại nhân, ta lên trước!"

Này Tả Kỵ Quân quân sĩ nói xong sau, trực tiếp xoay người khập khễnh theo xung phong đội ngũ tiếp tục xông về phía trước.

"Cmn, cậy mạnh cái gì!"

Diêu Lâm nhếch miệng cười, chợt nhanh chân đi theo, rất nhanh liền vượt qua tên này bị thương Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Lại xông về phía trước mấy chục bước khoảng cách.

Trong tầm mắt bắt đầu xuất hiện thương vong.

Có cách mới xông vào phía trước Tả Kỵ Quân quân sĩ ngang dọc tứ tung ngã trên mặt đất.

Trên người bọn họ buộc từng chi mũi tên.

Có người còn trên đất giẫy giụa nghĩ bò lên, còn có một chút nằm trên đất không nhúc nhích, sống chết không rõ.

Trong không khí bắt đầu xuất hiện mùi máu tanh.

Diêu Lâm cũng không công phu đi quản những này bị thương hoặc là tử vong tướng sĩ.

Bởi vì phía trước gào giết rầm trời, song phương đã tiếp chiến.

"Theo sát!"

Diêu Lâm xoay người lần nữa liếc mắt nhìn thở hổn hển chưởng cờ binh, thở hổn hển nhằm phía phía trước gọi giết kịch liệt nhất địa phương.

Càng là hướng về trước, đỉnh đầu mũi tên càng nhiều.

Vèo vèo mũi tên khác nào bùa đòi mạng như thế, không ngừng từ đỉnh đầu xẹt qua.

Thi thể trên đất cũng càng ngày càng nhiều, đã có Trấn Nam Quân, cũng có Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

Ở song phương giao chiến kịch liệt nhất phong tuyến lên, lượng lớn song phương tướng sĩ tụ tập cùng nhau, đang dùng các loại binh khí hướng về trên người của đối phương bắt chuyện.

Lít nha lít nhít tướng sĩ ngăn trở Diêu Lâm đường đi, lượng lớn quân sĩ chen chút chung một chỗ, chính đang hướng về trước dũng.

Đối diện Trấn Nam Quân đồng dạng lượng lớn binh mã cũng hướng về bên này tấn công tới.

Phía trước giao chiến kịch liệt, phía sau tướng sĩ nhưng đáp không lên tay.

Diêu Lâm vị này giáo úy đại nhân bị ép hướng trái chếch đoàn người thoáng không như vậy dày đặc phương hướng đột tiến.

Hắn như thế hơi động, lượng lớn Tả Kỵ Quân tướng sĩ cũng theo hắn hướng về phương hướng này công kích, khí thế như cầu vồng.

Người phía trước quần không như vậy dày đặc, Diêu Lâm rốt cục nhìn thấy kẻ thù của chính mình.

Đó là trên người mặc màu xám quân phục Trấn Nam Quân quân sĩ.

Bọn họ chính kiên trì trường mâu, hò hét hướng về phía bên mình vọt tới.

Diêu Lâm liếc mắt nhìn phía sau mình theo mà đến Tả Kỵ Quân quân sĩ, nhất thời nhiều hơn mấy phần sức lực.

Giết

Diêu Lâm nắm thật chặt chụp vào chính mình trên cổ tay đao mang, rống lên một cổ họng sau, cất bước xông về phía trước Trấn Nam Quân đội ngũ.

Trấn Nam Quân cũng chú ý tới Diêu Lâm phía sau này một mặt cờ xí, nhìn thấy Diêu Lâm mặc trên người tinh xảo giáp y.

Mười mấy tên Trấn Nam Quân quân sĩ gào gào gọi đánh tới, muốn đem Diêu Lâm cái này đại quan nhi chặt trở lại lĩnh thưởng.

Đối mặt mười mấy tên khí thế hùng hổ kẻ địch, đối mặt cái kia sáng loáng binh khí, Diêu Lâm trong lòng có chút chột dạ.

Nhưng là hắn là giáo úy, giờ khắc này đã không có lựa chọn.

Ở như vậy trên chiến trường, hắn không thể lùi, không thể sợ!

Phía sau hắn là theo tướng sĩ, hắn nếu như lùi bước, không chỉ sẽ làm người xem thường, cũng sẽ dẫn đến sĩ khí tan vỡ.

"Bảo hộ giáo úy đại nhân!"

Ngay ở Diêu Lâm chuẩn bị không thèm đến xỉa liều mạng thời điểm, vài tên thân vệ đã hô to lướt qua Diêu Lâm.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Trường mâu đâm thủng này thân vệ thân thể.

Hầu như ở cùng lúc đó, cũng có thân vệ múa đao ném lăn xông tới mặt Trấn Nam Quân quân sĩ.

Chết

Diêu Lâm nhìn một tên chính mình thân vệ thay mình ngăn trở vài con trường mâu chậm rãi xụi lơ ngã xuống đất.

Hắn không để ý đối phương có mấy người, gào thét liền vọt tới đối phương trước mặt.

Trường đao chém vào đi ra ngoài, một tên cầm tay trường mâu Trấn Nam Quân mặt bị chém trúng, kêu thảm thiết ngưỡng ngã lật dưới.

Diêu Lâm trường đao thuận thế quét ngang, lại hai tên Trấn Nam Quân quân sĩ bị bức ép đến liên tiếp lui về phía sau.

Còn không chờ bọn hắn đứng vững gót chân, liền bị xông lên Tả Kỵ Quân quân sĩ liền đâm mang đâm hất tung ở mặt đất.

Oành

Diêu Lâm cất bước tiến lên, đem một tên Trấn Nam Quân quân sĩ va lăn đi ở đất.

"Phù phù!"

Trong tay hắn trường đao xoay chuyển, mũi đao hướng phía dưới, trực tiếp buộc thấu đối phương buồng tim con.

Cái kia Trấn Nam Quân quân sĩ nằm trên đất, đầy mặt thống khổ nhìn Diêu Lâm, máu tươi từ trong miệng ra bên ngoài dũng.

Diêu Lâm rút ra trường đao, vừa tàn nhẫn buộc hai đao, cái kia Trấn Nam Quân quân sĩ co giật hai lần, tại chỗ tắt thở.

Diêu Lâm ngẩng đầu lên, nhìn thấy đi theo chính mình tướng sĩ đã từng cái từng cái bay vọt về phía trước, đem xông tới mặt mười mấy tên Trấn Nam Quân đánh cho liên tục lùi về phía sau.

Hắn không cam lòng yếu thế cũng xông lên trên, chưởng cờ binh che chở cái kia một mặt đón gió phấp phới Tam Hà Doanh doanh cờ, theo sát phía sau.

Hai nhánh quân đội ở ruộng đồng bạo phát quy mô lớn dã chiến, chiến đấu vừa bắt đầu liền hướng tới gay cấn tột độ.

Ở như vậy quy mô lớn hỗn chiến bên trong, so đấu trừ song phương binh lực ở ngoài, còn có lẫn nhau thể lực, ý chí chiến đấu cùng sĩ khí.

Diêu Lâm suất lĩnh Tả Kỵ Quân tuy rằng chỉ có bốn, năm ngàn người, có thể mỗi người đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tinh tráng hán tử.

Bọn họ mặc giáp tỉ lệ đạt đến kinh người năm thành.

Trái lại đối diện Trấn Nam Quân tuy rằng thanh thế hùng vĩ, nhưng bọn họ lính vàng thau lẫn lộn, binh khí cũng rất thiếu, mặc giáp suất một thành cũng chưa tới.

Song phương ở mới vừa giao chiến thời điểm còn không nhìn ra chênh lệch.

Nhưng là theo thời gian trôi đi, Tả Kỵ Quân bên này càng đánh càng hăng, Trấn Nam Quân lại có chút không vững vàng trận tuyến..