Chương 1461: Lâm trận đổi tướng!

Chương 1461: Lâm trận đổi tướng!

Trên chiến trường Tả Kỵ Quân đánh ra quyết chí tiến lên khí thế!

Một tên Tả Kỵ Quân ngã xuống, lập tức lại có mấy tên Tả Kỵ Quân tướng sĩ mang theo nhỏ máu trường đao nhào hướng về phía trước.

Đối mặt cuồn cuộn không ngừng đập tới Tả Kỵ Quân tướng sĩ, mới bắt đầu còn hưng phấn Trấn Nam Quân đã không thể chịu được kình.

Một tên Trấn Nam Quân lão binh đã ném lăn ba tên Tả Kỵ Quân quân sĩ, hắn trường đao đều nứt ra lỗ hổng.

Giữa lúc hắn chuẩn bị lấy hơi thời điểm, gió mạnh kéo tới.

Hắn theo bản năng mà ngửa về đằng sau lật tránh thoát một đòn trí mạng này.

Hắn ngẩng đầu nhìn tới, một tên cánh tay trái đều bị tước mất, nửa người nhuốm máu Tả Kỵ Quân đang trợn mắt đánh về phía hắn.

Cmn

Này Trấn Nam Quân lão binh thiếu một chút bị một cái thương binh đánh lén, hùng hùng hổ hổ múa đao nhào tới.

Keng

Trường đao cùng trường đao va chạm, này Tả Kỵ Quân thương binh trường đao bị sức mạnh khổng lồ chấn động đến mức tuột tay.

Cũng may đao mang quấn nơi cổ tay, trường đao chỉ là thấp rủ xuống, này Tả Kỵ Quân quân sĩ lảo đảo lùi về sau hai bước sau, lại muốn cầm đao phản kích.

"Phù phù!"

Nhưng hắn còn không nắm lấy lắc lư trường đao, lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh đã vang lên.

Hắn cúi đầu vừa nhìn, Trấn Nam Quân lão binh trường đao đã đâm vào hắn buồng tim con.

Chết

Trấn Nam Quân lão binh sắc mặt dữ tợn, trường đao thuận kim đồng hồ một vặn, tại chỗ đem Tả Kỵ Quân quân sĩ nội tạng đều cắn nát.

Trường đao rút ra, này Tả Kỵ Quân quân sĩ đầy mặt thống khổ xụi lơ ngã xuống đất.

"Đồ chó!"

Này Tả Kỵ Quân mới vừa ngã xuống, hai tên phụ cận Tả Kỵ Quân liền đỏ mắt hạt châu bổ nhào mà tới.

Trấn Nam Quân lão binh nhìn cái kia bổ nhào mà đến hai tên Tả Kỵ Quân vóc người cường tráng, đầy mặt hung quang, trong lòng hắn cũng một cái hồi hộp.

Hắn nhìn quanh hai bên vài lần, phát hiện quân đội bạn đều bị cuốn lấy, chính mình không có giúp đỡ.

Cánh tay ê ẩm hắn không dám cứng đối cứng, xoay người liền chạy.

Hắn thực sự là không chắc chắn có thể một chọi hai, muốn sống chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

"Đồ chó, đừng chạy!"

Hai tên Tả Kỵ Quân quân sĩ nhưng là không tha thứ, nhìn chằm chằm này Trấn Nam Quân lão binh không bỏ qua.

Keng

Đối mặt đuổi theo Tả Kỵ Quân quân sĩ, Trấn Nam Quân lão binh đột nhiên xoay người chém tới, trường đao bị nhưng phản ứng rất nhanh Tả Kỵ Quân quân sĩ trực tiếp ngăn trở.

A

Một người khác Tả Kỵ Quân quân sĩ nghiêng người mà lên, một đao đâm hướng về phía Trấn Nam Quân lão binh.

Trường đao đâm vào Trấn Nam Quân lão binh phần eo, phần eo nhất thời xuất hiện một cái lỗ máu.

A

Trấn Nam Quân lão binh kêu thảm một tiếng đồng thời, trường đao chém ngang đi ra ngoài, làm cho Tả Kỵ Quân quân sĩ liên tiếp lui về phía sau.

Hắn duỗi tay lần mò phần eo của chính mình, dính nhơm nhớp một mảnh.

Hắn xem hai tên Tả Kỵ Quân quân sĩ lại mang theo đao đập tới, hắn không dám ham chiến, xoay người liền chạy.

Mới liền thiếu một chút không mệnh, hắn hiện tại là triệt để không dám cùng đối phương đánh.

Đối mặt đằng đằng sát khí Tả Kỵ Quân quân sĩ, xung quanh Trấn Nam Quân quân sĩ hoặc là bị đối thủ cuốn lấy, hoặc là sợ hãi bọn họ hung ác không dám lên trước hỗ trợ.

Trấn Nam Quân lão binh bị truy đến vô cùng chật vật, nơi hắn đi qua, vài tên Trấn Nam Quân quân sĩ nhìn thấy Tả Kỵ Quân quân sĩ cái kia lưng hùm vai gấu dáng dấp, cũng không nắm giết chết bọn họ.

Bọn họ cũng chỉ có thể dồn dập lùi về sau lấy tránh né mũi nhọn.

Cái khác Tả Kỵ Quân quân sĩ cũng đều chen chúc hướng về trước giết, không ngừng có Trấn Nam Quân quân sĩ ngã vào trong vũng máu.

Cái kia Trấn Nam Quân lão binh liền muốn bị đuổi theo thời điểm, lúc này mới có hơn mười tên Trấn Nam Quân quân sĩ dâng lên trước, ngăn trở hai tên đằng đằng sát khí Tả Kỵ Quân.

Có thể lập tức lại có mấy chục tên Tả Kỵ Quân quân sĩ tiếp viện mà đến, đối với cái kia hơn mười tên Trấn Nam Quân quân sĩ triển khai vây giết.

Trên chiến trường đâu đâu cũng có hỗn chiến chém giết.

Đối mặt đặc biệt hung ác Tả Kỵ Quân, Trấn Nam Quân thế yếu đang không ngừng mở rộng.

Đặc biệt ở thể lực phương diện, Trấn Nam Quân cách biệt quá to lớn.

Tả Kỵ Quân tuy rằng không có thể bảo đảm mỗi bữa ăn thịt, có thể mỗi ngày ăn hai bữa cơm khô là đầy đủ bảo đảm.

Trấn Nam Quân nhưng là một trận cơm khô một trận bát cháo, còn ăn không đủ no.

Trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, dẫn đến thân thể của Trấn Nam Quân điều kiện kém xa tít tắp Tả Kỵ Quân.

Trấn Nam Quân thể lực tiêu hao rất nhanh, đối mặt thể lực chiếm cứ ưu thế Tả Kỵ Quân, bọn họ không ngừng bị giết chết ở trên chiến trường.

Song phương giao chiến vẻn vẹn nửa canh giờ, lúc trước còn khí thế hùng hổ Trấn Nam Quân liền bị đánh đến liên tục bại lui, không vững vàng trận tuyến.

Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh doanh cờ không ngừng hướng về trước đột tiến, Trấn Nam Quân phương diện nhưng là bị đánh đến không có chống đỡ lực lượng.

"Ổn định, ổn định!"

"Viện quân của chúng ta rất nhanh liền đến!"

Tham tướng Dương Thụy nguyên vốn còn muốn chính mình lấy sức một người ăn đi Tả Kỵ Quân, độc tài đại công.

Nhưng ai biết Tả Kỵ Quân lợi hại như vậy.

Hắn không những không có ăn đi đối phương, phía bên mình nhưng có dấu hiệu hỏng mất.

"Phái đốc chiến đội đi tới, ai dám lùi lại, giết không tha!"

Đối mặt bị đánh đến liên tục lùi về phía sau quân đội, ở phía sau đốc chiến tham tướng Dương Thụy phái ra chính mình đội cận vệ tiến lên ngăn cản.

Nhưng là đã không kịp.

Đối với trên chiến trường hung hãn Tả Kỵ Quân mà nói, đốc chiến đội này điểm người căn bản liền không ngăn được muốn sống Trấn Nam Quân quân sĩ.

Đốc chiến đội rất nhanh liền bị bại lui hạ xuống tàn binh cho xông vỡ.

"Tham tướng đại nhân, Tả Kỵ Quân thế tiến công hung mãnh, chúng ta mau bỏ đi đi!"

Nhìn thấy phía trước binh mã giống như là thuỷ triều bại lui hạ xuống, Trấn Nam Quân các tướng lĩnh cũng đều trong lòng sợ hãi, không dám ở nơi này ở lâu, lo lắng cho mình bị Tả Kỵ Quân giết.

"Cmn, một đám rác rưởi, rác rưởi!"

Binh bại như núi đổ, hiện tại đội ngũ đều bị phá tan, Dương Thụy tuy rằng vạn phần không cam lòng, có thể không thừa nhận cũng không được nhân gia Tả Kỵ Quân là thật lợi hại.

"Lui, lui!"

Tiếp tục tiếp tục đánh, bọn họ chỉ có toàn quân bị diệt phần nhỏ.

Dương Thụy chỉ có thể phẫn hận truyền đạt ra lệnh rút lui.

Trên thực tế không cần hắn truyền đạt ra lệnh rút lui, phía trước binh mã bị Tả Kỵ Quân đánh đến đã tan tác.

Dương Thụy vị này Trấn Nam Quân tiên phong đại tướng trộm gà không xong còn mất nắm thóc, bị đánh đến chật vật bại lui.

Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh tướng sĩ lấy sức một người, đánh bại binh lực so với bọn họ nhiều Trấn Nam Quân tiên phong quân đội, đả kích Trấn Nam Quân hung hăng kiêu ngạo.

Ở đuổi theo ra hai dặm sau, giáo úy Diêu Lâm nhìn chạy so với thỏ đều nhanh Trấn Nam Quân tàn binh, dừng bước.

Hắn mới tự mình dẫn binh chém giết, hắn trường đao đều vỡ một cái lỗ hổng.

Giờ khắc này thể lực tiêu hao hơn nửa, cánh tay đều vô cùng tê dại.

Nhìn thấy xung quanh hoan hô nhảy nhót Tả Kỵ Quân tướng sĩ, trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm.

Một trận đối phương có bảy, tám ngàn người, so với bọn họ số lượng nhiều.

Tốt ở tại bọn hắn Tam Hà Doanh tướng sĩ ra sức, đem đối phương cho đánh tan.

"Truyền lệnh xuống, dừng truy kích!"

"Các bộ binh mã thu nạp lên, mau mau quét tước chiến trường, cứu trị người bệnh!"

"Thám báo ra trước, cảnh giới xung quanh!"

Mới một trận là Tam Hà Doanh từ thành lập tới nay đánh đến gian khổ nhất một trận chiến.

Tuy rằng bọn họ đánh thắng, nhưng là cũng tổn hại không ít tướng sĩ.

Đặc biệt trên chiến trường bỏ mạng chém giết, thể lực tiêu hao rất lớn.

Vì lẽ đó đối mặt bại lui Trấn Nam Quân, Diêu Lâm cũng không có hạ lệnh truy kích.

Nhưng là giữa lúc Diêu Lâm bọn họ ở tại chỗ quét tước chiến trường, cứu trị người bệnh thời điểm, Lương Đại Hổ vị này Kiêu Kỵ Quân đô đốc cũng đến chiến trường.

Lương Đại Hổ nhìn thấy cả người vết máu loang lổ Diêu Lâm sau, không có khen ngợi bọn họ đánh thắng trận, trái lại là đổ ập xuống chính là chửi mắng một trận.

"Trấn Nam Quân bị đánh tan, ngươi vì sao không truy kích "

Đối mặt Lương Đại Hổ chất vấn, Diêu Lâm lúc này giải thích: "Lương đô đốc, chúng ta mới vừa ác chiến một trận, các tướng sĩ thể lực tiêu hao hết."

"Hiện tại chúng ta tuy rằng đánh bại Trấn Nam Quân bộ đội tiên phong, nhưng là bọn họ chủ lực vẫn còn tồn tại."

"Để cho ổn thoả, ta cảm thấy không thích hợp truy kích. . . ."

Lương Đại Hổ tức giận mắng: "Hiện tại chính là thừa thắng xông lên, mở rộng chiến công thời điểm tốt, ngươi đây là làm hỏng chiến cơ!"

"Ta hiện tại mệnh lệnh, ngươi lập tức suất bộ truy kích, thừa thắng đoạt lại bị bọn họ chiếm lĩnh thôn trấn, mở rộng chiến công!"

"Lương đô đốc, Trấn Nam Quân chủ lực khoảng cách nơi này cũng không xa, bọn họ khẳng định đang hướng về bên này mà tới."

"Chúng ta một khi đụng với đối phương, chúng ta sẽ chịu thiệt. . ."

"Lúc trước ta nhường ngươi phản kích, ngươi cũng là nói như vậy!"

"Ngươi nói binh lực không đủ, đánh bất quá đối phương, nhưng bây giờ thì sao, chúng ta vẫn là đánh thắng!"

"Đánh đến đối phương tè ra quần!"

Lương Đại Hổ nghiêm mặt nói: "Này thắng một trận đủ để chứng minh, Trấn Nam Quân chính là giấy, đâm một cái là rách!"

"Lương đô đốc, chúng ta một trận cũng tổn thất không nhỏ."

"Đánh trận nào có người không chết?"

"Nếu như sợ chết người, còn đánh trận cái gì? !"

Lương Đại Hổ thúc giục: "Ngươi hiện tại lập tức suất bộ thừa thắng xông lên, ta muốn đánh đến Trấn Nam Quân không dám đặt chân chúng ta thổ địa một bước!"

"Lương đô đốc, chúng ta Tam Hà Doanh tướng sĩ mới vừa đánh một trận, thực sự là không cách nào tiếp tục tác chiến, còn xin mời Lương đô đốc minh xét."

"Lão tử đánh trận chiến đấu so với ngươi ăn muối đều nhiều hơn, có thể hay không tiếp tục đánh, còn cần ngươi đến dạy ta sao? !"

"Cmn, ta xem ngươi chính là rất sợ chết!"

Xem Diêu Lâm cái này tiểu giáo úy năm lần bảy lượt không nghe chính mình quân lệnh, Lương Đại Hổ giận tím mặt.

"Sợ chiến không lên, cãi lời quân lệnh!"

"Người đến a, đem hắn cho ta nắm lên đến, chiến hậu quân pháp xử trí!"

"Bắt đầu từ bây giờ, miễn đi Diêu Lâm Tam Hà Doanh giáo úy chức!"

Lương Đại Hổ đối với bên người một tên Kiêu Kỵ Quân quan quân nói: "Tống Ngôn, ta hiện tại bổ nhiệm ngươi tạm thay Tam Hà Doanh giáo úy, ngươi lập tức suất bộ truy kích, cho ta tàn nhẫn mà đánh, không thể cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi!"

Là

Tống Ngôn chỉ là Lương Đại Hổ đội cận vệ một tên đô úy mà thôi.

Hiện tại trực tiếp bị đề bạt làm Tam Hà Doanh giáo úy, hắn cũng hưng phấn không thôi.

Một trận này nếu như đánh tốt, lập xuống công lao, cái kia nói không chắc liền có thể chính thức thăng nhiệm giáo úy chức..