Chương 1462: Chế nhạo!

Chương 1462: Chế nhạo!

Trấn Nam Quân tham tướng Dương Thụy đám người vô cùng chật vật chạy trốn tới nơi nào đó thôn trang nhỏ bên ngoài, vội vàng, Dương Thụy mũ giáp cũng không biết rơi nơi nào.

Thôn trang nhỏ bên trong, ước chừng mấy ngàn tên Trấn Nam Quân quân sĩ đang ở thôn trang nhỏ bên trong nghỉ ngơi ăn cơm.

"Tham tướng đại nhân, phía trước hình như là Bàng tham tướng đội ngũ."

Nhìn cửa thôn cái kia một mặt Trấn Nam Quân cờ xí, hồng hộc thở hổn hển một tên quan quân trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Dương Thụy ghìm lại ngựa.

Hắn hướng về phía sau liếc mắt nhìn, trừ xa xa chạy liểng xiểng phe mình tàn binh ở ngoài, cũng không nhìn thấy Tả Kỵ Quân truy binh bóng người.

Hô

Dương Thụy xoa xoa mồ hôi trán, thở phào nhẹ nhõm.

"Cmn, này Tả Kỵ Quân làm sao lại như là hít thuốc lắc như thế, đánh trận đến không sợ chết đây."

Nghĩ đến mới trên chiến trường Tả Kỵ Quân điên cuồng xung phong tình cảnh đó, Dương Thụy lòng vẫn còn sợ hãi.

"Đúng đấy, này Tả Kỵ Quân đánh tới trượng đến quá điên rồi!"

Bọn họ vốn định đánh bại Tả Kỵ Quân, bắt công đầu.

Nhưng ai biết giao thủ một cái mới phát hiện đá vào tấm sắt rồi .

Này Tả Kỵ Quân nhìn như chỉ có mấy ngàn người, có thể mỗi người dũng mãnh không sợ chết, xác thực là bọn họ không có dự liệu được.

"Muốn ta xem a, Tả Kỵ Quân cũng chẳng có gì ghê gớm."

Có tướng lĩnh bất mãn mà oán giận nói: "Nếu không phải Trương giáo úy bên kia trước tiên đổ rơi, chúng ta cũng không đến nỗi thất bại thảm hại."

"Đúng, Trương giáo úy bên kia trước tiên tan tác, khiến cho ta cánh tao ngộ Tả Kỵ Quân xung kích, một hồi liền đứng không vững."

"Cái gì gọi là ta trước tiên đổ rơi, các ngươi làm sao kẻ ác cáo trạng trước đây!"

Đầy mặt máu tươi Trương giáo úy nghe nói như thế sau, nhất thời hỏa.

"Lão tử suất bộ xông vào trước nhất một bên, trước hết cùng Tả Kỵ Quân người giao thủ!"

"Vốn là là có thể thừa thế xông lên đánh bại Tả Kỵ Quân, có thể là các ngươi phía sau người chậm chạp không có theo tới, dẫn đến chúng ta thế tiến công hết sạch sức lực, lúc này mới không vững vàng trận tuyến."

"Lão Trương, ngươi xem ngươi còn sao còn tức giận cơ chứ?"

"Lão tử khi nào tức giận, người của lão tử tử thương nhiều nhất, hiện tại ngược lại là quái lên ta đến rồi, lão tử không phục!"

". . ."

Bọn họ lần này bị Tả Kỵ Quân đánh đến tè ra quần, trong lòng bọn họ uất ức, lẫn nhau oán giận lên, đều cảm thấy là quân đội bạn không góp sức.

Dương Thụy nhìn lướt qua cãi vã mọi người, tâm tình cũng rất buồn bực.

"Đều cmn đừng ầm ĩ ầm ĩ!"

Dương Thụy trừng một chút mọi người nói: "Có loại đi trên chiến trường cùng Tả Kỵ Quân chém giết đi, ở đây tranh đua miệng lưỡi có gì tài ba!"

"Một đám chỉ biết gia đình bạo ngược rác rưởi!"

"Rất sợ chết đồ vật!"

"Ai lại nhao nhao, lão tử thu thập ai!"

Đối mặt Dương Thụy vị này tham tướng đổ ập xuống thóa mạ, tất cả mọi người thức thời ngậm miệng lại.

Bọn họ nhìn chính mình mũ giáp đều chạy mất tham tướng đại nhân, trong lòng cũng phỉ báng không ngớt.

Thần khí cái gì a?

Ngươi cái này tham tướng chạy có thể không so với ai khác chậm.

"Ai u, này không phải chúng ta Trấn Nam Quân đệ nhất hãn tướng lão Dương sao?"

"Ngươi không phải suất bộ ở truy kích tháo chạy Tả Kỵ Quân sao, làm sao chạy tới nơi này?"

"Mũ giáp của ngươi đây?"

Giờ khắc này, trong thôn trang đi ra hơn mười tên tướng lĩnh, đầu lĩnh chính là một người trung niên.

Trung niên nhìn thấy Dương Thụy đám người sau, lộ ra khá là vẻ kinh ngạc.

Phải biết, Dương Thụy nhưng là đô đốc đại nhân tâm phúc ái tướng.

Hắn dưới tay binh mã nhiều nhất, binh khí giáp trụ tốt nhất.

Lần này lại trực tiếp được bổ nhiệm làm tiên phong quan, đây chính là lập công tốt công việc.

Dù sao tình báo biểu hiện, đóng giữ ở biên giới khu vực Tả Kỵ Quân binh lực cũng không nhiều.

Lần này làm tiên phong quan, hầu như là không có bất kỳ độ khó.

Có thể bây giờ nhìn đến Dương Thụy đám người lần này thê thảm dáng dấp, nhường Bàng tham tướng cũng cảm thấy kỳ quái, đây là đánh thua trận?

Đối mặt Bàng tham tướng trong lời nói châm chọc, Dương Thụy sắc mặt đỏ bừng lên.

"Tả Kỵ Quân đột nhiên giết một cái hồi mã thương, chúng ta đột nhiên không kịp chuẩn bị, ăn một chút thiệt thòi nhỏ."

"Hiện tại đội ngũ bị quấy rầy." Dương Thụy trầm mặt nói: "Ta chuẩn bị lùi lại nghỉ ngơi một ngày, ngày mai lại tiếp tục tiến công."

"Ha ha."

Bàng tham tướng cười tủm tỉm động viên nói: "Ai nha, lão Dương, này thắng bại là binh gia chuyện thường, này đánh thua trận bị thiệt thòi, không có gì, ngươi không muốn hướng về trong lòng đi."

"Ngươi nhưng là chúng ta Trấn Nam Quân đệ nhất hãn tướng, vậy cũng là chúng ta Trấn Nam Quân một mặt cờ, ngươi cũng không thể ngã xuống nha."

Bàng tham tướng ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Chúng ta những người này không ngươi như vậy võ dũng, còn hi vọng ôm bắp đùi của ngươi, đi theo các ngươi cái mông phía sau nhặt một ít cơm thừa canh cặn ăn đây."

"Ngươi này nếu như không xong rồi, vậy chúng ta liền chỉ có thể uống gió tây bắc (ăn không khí)."

Dương Thụy mặt âm trầm, không có hé răng.

Hắn lần này nếm mùi thất bại, đồ chó này bây giờ nói chuyện lời nói ẩn giấu sự châm chọc.

Nếu như dĩ vãng, chính mình tuyệt đối hận trở lại.

Chỉ là bây giờ hắn nếm mùi thất bại, nói chuyện không kiên cường.

"Bàng tham tướng, ta trước tiên cáo từ."

Dương Thụy tâm tình không tốt, chẳng muốn ở đây cùng Bàng tham tướng nói nhảm nhiều, lúc này liền muốn chắp tay cáo từ.

"Lão Dương, các ngươi lùi tới chúng ta phía sau đi nghỉ ngơi đi."

Bàng tham tướng đối với Dương Thụy nói: "Có ta ở đây chống đỡ bảo hộ các ngươi, Tả Kỵ Quân tuyệt đối không đả thương được các ngươi!"

Dương Thụy hừ lạnh một tiếng: "Vậy ta liền đa tạ lòng tốt của ngươi."

"Ai nha, chính mình huynh đệ, xa lạ, xa lạ ngang."

Bàng tham tướng nói xong sau, đối với phía sau phân phó nói: "Nhường các huynh đệ đều nhường một chút đường, đừng chống đỡ lão Dương bọn họ về phía sau một bên nghỉ ngơi."

Là

Bàng tham tướng dưới trướng binh mã chính đang thôn cùng quan đạo bên thổi lửa nấu cơm nghỉ ngơi đây.

Bọn họ không phải bên trên dòng chính, vì lẽ đó chuyện gì tốt đều không tới phiên bọn họ.

Vì lẽ đó lần này tấn công Tả Kỵ Quân, bọn họ ngược lại là không có như vậy tích cực.

Chỉ là bây giờ nhìn đến Dương Thụy bực này người nổi tiếng nếm mùi thất bại, Bàng tham tướng trong lòng có sự thoải mái khó diễn tả bằng lời.

Dương Thụy đám người trực tiếp lướt qua làng nhỏ, chuẩn bị ở phía sau đi nghỉ ngơi.

"Các ngươi đi thu nạp một ít đội ngũ, kiểm kê một ít thương vong!"

"Có đội ngũ của hắn ở phía trước chống đỡ, chúng ta không có cần thiết tiếp tục lùi lại."

Hiện ở đây có quân đội bạn đội ngũ, vì lẽ đó Dương Thụy dừng tiếp tục trước sau lui lại ý nghĩ, quyết định thu nạp đội ngũ, hiểu rõ một ít thương vong.

Dù sao lúc trước trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, binh bại như núi đổ, hắn vội vàng thoát thân, cũng không công phu đi quản người phía dưới ngựa.

Bây giờ chính mình an toàn, hắn lúc này mới nghĩ từ bản thân bị đánh tan vỡ đội ngũ.

Dương Thụy bọn họ tìm kiếm một vùng ngừng lại, Bàng tham tướng bên này nhưng từ Dương Thụy bại lui bên trong ngửi được một tia cơ hội.

Hắn hỏi dò một chút bại lui Dương Thụy bộ đội sở thuộc tàn binh, hiểu rõ trên chiến trường một ít tình huống.

Biết được đánh bại Dương Thụy bọn họ vẫn là Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh, cũng không có cái gì cái khác Tả Kỵ Quân viện quân.

Điều này làm cho hắn có chút trở nên hưng phấn.

Dĩ vãng chỗ tốt gì đều là Dương Thụy bực này dòng chính nhân mã.

Hắn loại này biên giới nhân vật thường thường đều là theo ở phía sau phụ trách phất cờ hò reo, bảo hộ lương thảo đồ quân nhu, ngược lại chỗ tốt dính không được một bên.

Hiện tại Dương Thụy nếm mùi thất bại, hắn cảm thấy đây là bọn hắn đại triển thân thủ cơ hội tốt.

Dù sao tình báo biểu hiện, Tả Kỵ Quân ở chỗ này liền một cái Tam Hà Doanh, chỉ là năm, sáu ngàn nhân mã.

Tam Hà Doanh cùng Dương Thụy bộ đội sở thuộc đánh một trận, cho dù thắng, hiện tại cũng nhất định người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Hắn nếu như vào lúc này đi tới đem Tam Hà Doanh cho thu thập, vậy này một phần đầy trời công lao liền là của hắn rồi.

Dương danh lập vạn, ngay ở hôm nay!

Nghĩ tới đây, Bàng tham tướng cũng lúc này hành động lên.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Lập tức chỉnh đốn đội ngũ, cho ta nhào tới!"

"Tam Hà Doanh hiện tại nhất định người kiệt sức, ngựa hết hơi, chính là chúng ta đánh bại bọn họ cơ hội tốt!"

Bàng tham tướng có chút không chịu thua nói: "Lão tử ngày hôm nay muốn cho bên trên các đại nhân nhìn một chút, ai mới là Trấn Nam Quân đệ nhất hãn tướng!"

Bàng tham tướng ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn hơn ba ngàn tên Trấn Nam Quân quân sĩ nhanh chóng tập kết lên.

Bọn họ ngược lại tàn binh trốn đến phương hướng thẳng tiến, nhanh chóng cắt vào chiến trường..