Chương 1463: Hướng vào phía trong thẩm thấu!

Chương 1463: Hướng vào phía trong thẩm thấu!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Long Hưng Phủ Bắc bộ.

Biên giới kiểm tra điểm, hơn hai mươi tên Hải Châu phòng giữ doanh quân sĩ chính đang theo lệ địa bàn tra qua lại thương lữ người đi đường.

Một nhánh nắm giữ hơn mười chiếc xe ngựa đội buôn chậm rãi tới gần.

"Đứng lại!"

Hải Châu phòng giữ doanh vài tên quân sĩ ở một tên thập trưởng dẫn dắt đi, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Một người trung niên cười tiến lên nghênh tiếp: "Quân gia, chúng ta là sung túc cửa hàng."

Thập trưởng đánh giá vài lần trung niên sau, cất bước hướng đi xe ngựa: "Kéo cái gì nha?"

Người trung niên vội vàng xoay người đuổi tới.

Hắn cười rạng rỡ trả lời: "Quân gia, này đều là một ít mới ra lò không lâu Giang Châu đồ sứ."

"Vận chuyển về chỗ nào a?"

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ."

"Liêu Châu a?"

Thập trưởng ngẩn ra.

Hắn tốt bụng mà nhắc nhở: "Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia đang đánh trận, các ngươi không biết a?"

Biết

"Vậy các ngươi vì sao còn mạo hiểm muốn đi Liêu Châu Tiết Độ Phủ, không sợ khi đi ngang qua Quang Châu Tiết Độ Phủ thời điểm bị loạn binh cho đoạt?"

Trung niên trả lời nói: "Quân gia, chúng ta này quanh năm ở các nơi đi, này giặc cướp giặc cỏ cùng loạn binh nhìn nhiều lắm rồi, đã sớm tập mãi thành quen."

"Lại nói, chúng ta chính là ăn cái này cơm, này nếu như chần chần chừ chừ không dám ra ngoài, cái kia đến uống gió tây bắc (ăn không khí). . ."

Thập trưởng cười cợt: "Ngươi lá gan đúng là rất lớn."

Trung niên phụ họa một câu: "Vì kiếm sống, không có cách nào nha."

"Cái rương mở ra để cho ta xem!"

Ai

Trung niên lúc này quay đầu dặn dò một câu, có người làm lúc này mở ra cái rương, lộ ra bên trong dùng giỏ trúc cùng cây kê.

Ở lót cây kê bên trong, là cố định lại Giang Châu sứ, các loại chén dĩa trắng nõn bóng loáng, vừa nhìn chính là hàng thượng đẳng.

Hải Châu phòng giữ doanh thập trưởng ở kiểm tra thời điểm, một tên cưỡi ngựa phòng giữ doanh lính liên lạc đến nơi này biên giới kiểm tra điểm.

"Phùng đội quan!"

Lính liên lạc tung người xuống ngựa, hướng đi ngồi ở lều cỏ trước uống trà Phùng đội quan.

Phùng đội quan thả xuống bát trà, đứng lên: "Ai u, cái gì gió đưa ngươi cho thổi tới, có thể có ta thư nhà?"

"Ta lần này không phải đến truyền tin."

Lính liên lạc nói: "Giáo úy đại nhân nhường ta cho ngươi truyền lời."

Lính liên lạc đối với Phùng đội quan nói: "Bên trên truyền đến tin tức, nghe nói Đông Nam Tiết Độ Phủ Hữu Kỵ Quân vào ở Long Hưng Phủ, ý đồ không rõ."

"Giáo úy đại nhân yêu cầu các ngươi tăng mạnh đề phòng, tăng mạnh đối diện hướng về thương lữ người đi đường kiểm tra, có dị thường gì tình huống, ngay lập tức báo cáo."

"Ngày mai Chu đô úy sẽ suất lĩnh ba trăm tên phòng giữ doanh huynh đệ di trú nơi này, ngươi bên này chuẩn bị trước một hồi."

"Được, ta biết rồi."

Phùng đội quan tiến đến lính liên lạc trước mặt hỏi: "Ngươi luôn luôn tin tức linh thông, này đột nhiên tăng mạnh đề phòng, đúng không muốn đánh trận?"

"Này có gọi hay không trượng ta không biết, thế nhưng ta xem giáo úy đại nhân rất coi trọng."

Lính liên lạc đối với Phùng đội quan nói: "Giáo úy đại nhân đã hạ lệnh hết thảy nghỉ ngơi huynh đệ lập tức về đơn vị."

"Này Hải Châu các nơi cửa thành đều tăng mạnh kiểm tra. . ."

"Được, ta biết rồi."

Phùng đội quan đối với lính liên lạc nói: "Ngươi thật vất vả đến một chuyến, ăn cơm tối lại đi, ta khiến người ta đốt hai cái cá."

"Phùng đội quan, lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ."

Lính liên lạc khoát tay áo nói: "Ta này còn phải đến nơi khác đi truyền lệnh đây."

"Quay lại ngươi nghỉ ngơi về Hải Châu Thành, ta làm chủ, xin ngươi đi say sinh lầu cố gắng vui a vui a."

Phùng đội quan nghĩ đến say sinh lầu cái kia oanh ca yến vũ mỹ nhân nhi, nhất thời nhếch miệng cười.

"Vậy thì quyết định như thế!"

"Vậy ta trước hết cáo từ."

"Ta đưa ngươi."

Phùng đội quan nhìn theo lính liên lạc lên ngựa sau, lúc này mới xoay người trở về lều trà.

Vào lúc này, phụ trách kiểm tra đội quan cũng kiểm tra xong xuôi, đi tới lều trà.

"Đội quan đại nhân, đây là sung túc đoàn xe, vận Giang Châu đồ sứ, chuẩn bị đi Liêu Châu Tiết Độ Phủ."

Thập trưởng đem một phần văn đưa sách cho Phùng đội quan nói: "Ta tra xét tra, nên không có vấn đề gì."

Ừm

Phùng đội quan nắm qua công văn báo cáo Giang Châu đồ sứ con số cùng chủng loại, chợt đem ném cho bên cạnh một tên thư lại.

"Ngươi tính tính, bọn họ nên cho bao nhiêu phí qua đường."

Ai

Thư lại nguyên bản là Phúc Yên huyện nha môn binh phòng một tên điển lại.

Bây giờ Trấn Nam đại tướng quân phủ quản hạt Hải Châu Phúc Yên huyện, hắn nhanh chóng chuyển biến lập trường, bây giờ làm Trấn Nam đại tướng quân phủ Hải Châu phòng giữ doanh hiệu lực.

Thư lại bùm bùm đẩy một phen bàn tính  dựa theo bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ Chính Sự Các ban bố quy củ, lấy ra nhất định con số phí qua đường.

Được

Phùng đội quan nhìn một chút sau, nhường thư lại ở công văn lên thay mình ký tên, chính mình xoa bóp dấu tay sau, lại đem giao cho thập trưởng.

"Nhường bọn họ nộp bạc sau là có thể thông qua."

Phùng đội quan đối với thập trưởng nói: "Cầm này một phần công văn, ở ta Trấn Nam đại tướng quân phủ quản hạt địa phương, sẽ không còn thu lấy bất kỳ chi phí."

"Bọn họ nếu là ven đường gặp phải phiền toái gì, cũng có thể cầm tay này một phần công văn, đi nha môn hoặc là chúng ta Hải Châu phòng giữ doanh kiểm tra điểm cầu viện."

Là

Thập trưởng cầm ký tên nhấn dấu tay công văn sau, đi trở về đi đối với sung túc cửa hàng trung niên bàn giao một phen sau, mới đem công văn đưa cho hắn.

"Đa tạ quân gia."

Trung niên ở tiếp nhận công văn đồng thời, không chút biến sắc mà đem năm lạng bạc nhét vào thập trưởng trong tay.

"Quân gia khổ cực, đây là một điểm tâm ý nhỏ, còn xin mời quân gia vui lòng nhận."

Được

Thập trưởng cười cợt, rất hài lòng.

"Cho đi!"

Thập trưởng quay đầu mệnh lệnh một tiếng, phòng giữ doanh quân sĩ liền đem chặn đường rào chắn cho dời đi.

Thập trưởng nhìn theo đội buôn sau khi rời đi, lúc này mới đi tới lều trà, đem năm lạng bạc nộp lên cho Phùng đội quan.

Phùng đội quan ước lượng một phen bạc sau, hài lòng đem ôm vào trong túi tiền của chính mình.

Ở thu rồi bạc sau, Phùng đội quan lại đưa tay phía dưới vài tên thập trưởng cùng ngũ trưởng gọi vào trước mặt, đối với bọn họ truyền đạt mặt trên mệnh lệnh.

"Nói cho phía dưới huynh đệ, Long Hưng Phủ bên kia gần nhất có Hữu Kỵ Quân vào ở."

"Bên trên muốn chúng ta tăng mạnh đề phòng."

"Từ nay, tăng mạnh đối diện hướng về thương lữ người đi đường kiểm tra cường độ, phàm là kẻ khả nghi hoặc là đội buôn, chặt chẽ kiểm tra, có tình huống thế nào, ngay lập tức báo cho ta."

Là

Phùng đội quan bàn giao một phen sau, lại đối với một tên thập trưởng nói: "Ngày mai có hơn 300 tên huynh đệ muốn vào ở chúng ta nơi này, ngươi đi bên cạnh thôn tìm trong thôn bảo trưởng, nhường hắn dẫn người đem cắm trại hỗ trợ thu thập một hồi."

Là

Phùng đội quan bàn giao một phen sau, nơi này biên giới kiểm tra điểm lúc này tăng mạnh đề phòng, đối diện hướng về thương lữ cũng tăng mạnh kiểm tra cường độ.

Sau một canh giờ, ở kiểm tra điểm phía sau một chỗ cây bìa rừng, sung túc cửa hàng hơn mười chiếc xe ngựa ngừng lại.

Đội buôn trung niên đối với trong rừng thổi vài tiếng liên lạc tiếng huýt gió, trong rừng liền tuôn ra mười mấy tên tinh tráng hán tử.

Đội buôn hộ vệ mở ra ép ở phía dưới mấy cái cái rương.

Bọn họ nhanh chóng đem thả ở bên cạnh giỏ trúc cùng rơm rạ lay mở sau, từ rương gỗ tường kép bên trong lấy ra ẩn náu trong đó trường đao.

Mười mấy tên tinh tráng hán tử ở bắt được trường đao sau, lại nhanh chóng rời đi quan đạo, biến mất ở trong rừng.

Sung túc hiệu buôn đoàn xe ở nghỉ ngơi một lát sau, lại khởi hành hướng về Hải Châu Thành phương hướng mà đi..