Chương 1464: Trận đánh ác liệt!

Chương 1464: Trận đánh ác liệt!

Lúc chạng vạng, thời tiết càng âm trầm.

Trên quan đạo, biểu hiện hoang mang Trấn Nam Quân tàn binh túm năm tụm ba chính đang hướng về phía sau tháo chạy.

Bọn họ thỉnh thoảng hướng về phía sau nhìn xung quanh, có vẻ rất là căng thẳng.

Những Trấn Nam Quân này tàn binh đều là cùng một màu bộ tốt, không sánh được có chiến mã có thể cưỡi thừa tham tướng Dương Thụy đám người thoát được nhanh.

Không có quá lâu, phía sau đột nhiên vang lên tiếng kêu gào.

"Tả Kỵ Quân đuổi theo rồi, chạy mau a!"

Rất nhiều uể oải không thể tả ngồi ở ven đường nghỉ ngơi Trấn Nam Quân tàn binh nghe vậy, sợ đến vội vàng bò lên.

Bọn họ hướng về phía sau nhìn xung quanh, chỉ thấy xa xa tàn binh đang chạy đi hướng về bên này trốn đến.

"Chạy mau, Tả Kỵ Quân đuổi theo rồi!"

Trên chiến trường bọn họ cùng Tả Kỵ Quân từng giao thủ.

Tả Kỵ Quân khác nào người điên như thế hung hãn, cái kia không sợ chết khí thế nhường bọn họ hiện tại đều sợ hãi.

Vì lẽ đó nghe nói Tả Kỵ Quân đuổi theo, tàn binh nhóm khác nào chấn kinh thỏ như thế, từng cái từng cái lại chạy đi dọc theo quan đạo trốn.

Không ít thông minh tàn binh rời đi quan đạo, chạy hướng về phía đất hoang lớn, lấy nỗ lực tránh được Tả Kỵ Quân truy kích.

Ở tàn binh phía sau, rất nhiều cả người vết máu loang lổ Tả Kỵ Quân tướng sĩ ở tạm thay giáo úy Tống Ngôn suất lĩnh dưới, đang nhanh chóng về phía trước truy kích.

Nơi bọn họ đi qua, tàn binh nhóm giải tán lập tức, không dám cùng Tả Kỵ Quân tiếp chiến.

Rất nhiều tàn binh quá mức sợ sệt, đang chạy trối chết thời điểm, đem giơ lên thương binh trực tiếp vứt tại ven đường, một mình thoát thân đi.

Trong lúc nhất thời, trên đường đâu đâu cũng có ném binh khí, cờ xí cùng thương binh.

Rất nhiều được bị thương binh nhóm khập khễnh chật vật chạy trốn, không ngừng có người ngã nhào trên đất, bọn họ trên nét mặt tràn đầy hoảng sợ sắc.

Tả Kỵ Quân tốc độ rất nhanh, rất nhiều thương binh thể lực không chống đỡ nổi, rơi vào phía sau.

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng, đừng giết ta. . ."

Không ít vết thương đầy rẫy thương binh quỳ trên mặt đất, cả người run như run cầm cập, hướng về Tả Kỵ Quân truy binh dập đầu xin tha.

"Không cần để ý sẽ bọn họ, chạy đi, đuổi theo cho ta!"

Đối mặt những kia bị Trấn Nam Quân vứt bỏ thương binh, thay quyền giáo úy Tống Ngôn xem đều chẳng muốn nhìn bọn họ một chút, lớn tiếng giục Tả Kỵ Quân tướng sĩ gia tốc truy kích.

"Quá nương, đây là muốn mệt chết chúng ta nha!"

"Đúng đấy!"

"Này mới vừa đánh một trận, liền để tiếp tục truy kích, quả thực là không nắm chúng ta làm người!"

". . ."

Có tiêu quan lớn tiếng mà quát lớn nói: "Bớt tranh cãi một tí, chừa chút khí lực giết địch!"

Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh đội ngũ chạy cũng lung ta lung tung.

Không ít người đối với liên tục tác chiến khá có một ít lời oán hận.

Nhưng hôm nay giáo úy đều bị lui thay đổi, bọn họ cũng không dám trắng trợn kháng lệnh.

Rất nhiều tướng sĩ thể lực không chống đỡ nổi, xa xa mà rơi vào phía sau, toàn bộ đội ngũ kéo dài  kéo dài mấy dặm.

Tốt ở tại bọn hắn mới vừa đánh thắng một trận, bây giờ tinh thần đúng là dồi dào.

Làm Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh truy kích quân đội mới vừa thông qua một dòng suối nhỏ thời điểm, trước mặt liền va vào Trấn Nam Quân Bàng tham tướng đội ngũ.

Bàng tham tướng suất lĩnh hơn ba ngàn nhân mã là nghĩ tới kiếm lợi.

Hắn cảm thấy Tả Kỵ Quân mới vừa đánh một trận người kiệt sức, ngựa hết hơi, chính là suy yếu thời điểm, chính là hắn lập công cơ hội tốt.

Vì lẽ đó từ tàn binh trong miệng biết được Tả Kỵ Quân đuổi tới sau, hắn không những không có e ngại, trái lại là hưng phấn hạ lệnh gia tốc đi tới.

"Phía trước có cỗ lớn Trấn Nam Quân!"

Tả Kỵ Quân truy kích quân đội phát hiện phía trước Trấn Nam Quân quân đội, có người thở hồng hộc ngừng lại.

Thay quyền giáo úy Tống Ngôn cưỡi ở trên lưng ngựa, cũng hướng về phía trước nhìn xung quanh.

Chỉ thấy ước chừng ba, bốn ngàn tên Trấn Nam Quân đang nhanh chóng hướng về bọn họ vọt tới.

Tống Ngôn rút ra bên hông mình trường đao, quay đầu rống to một cổ họng.

"Không thể buông tha dũng sĩ thắng!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, phá tan bọn họ!"

"Giết a!"

Tống Ngôn vị này kiêu kỵ đô đốc Lương Đại Hổ dưới trướng thân quân đô úy đối mặt xông tới mặt cường địch, trước tiên khởi xướng xung phong.

"Giết a!"

Tả Kỵ Quân tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng gào, múa đao nghênh chiến.

Đối mặt khí thế như cầu vồng Tả Kỵ Quân, Trấn Nam Quân Bàng tham tướng đồng dạng là mặt lộ vẻ hưng phấn sắc.

Bởi vì hắn xem Tả Kỵ Quân từng cái từng cái cả người vết máu loang lổ, rất hiển nhiên là từ trên chiến trường trực tiếp đuổi tới.

Tả Kỵ Quân mới vừa đánh trận không nghỉ ngơi, trực tiếp đuổi tới, chính là suy yếu nhất thời điểm, hắn cảm thấy đây là đánh bại bọn họ tuyệt cơ hội tốt!

"Nói cho phía dưới các tướng sĩ, cho ta tàn nhẫn mà giết!"

"Kiến công lập nghiệp, ngay ở hôm nay!"

"Xông lên cho ta!"

Bàng tham tướng ra lệnh một tiếng, hơn ba ngàn tên Trấn Nam Quân cũng rút đao nghênh chiến.

Bọn họ gào gào gọi đánh về phía Tả Kỵ Quân, lại như là nghe thấy được mùi tanh sói đói như thế.

Giết

Thay quyền giáo úy Tống Ngôn xông lên trước, cùng Trấn Nam Quân xông vào phía trước kỵ binh va vào.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Tống Ngôn vị này thân quân đô úy trong tay trường đao bổ ngang dựng đứng chém, tại chỗ liền lật tung hai tên hướng về phía hắn vọt tới Trấn Nam Quân thám báo kỵ binh.

Oành

Lại một tên Trấn Nam Quân quân sĩ bị Tống Ngôn chiến mã trực tiếp đụng phải bay ngược ra ngoài.

"Phù phù!"

Tống Ngôn trong tay sáng như tuyết trường đao xẹt qua, nhấc lên một chùm máu tươi.

Vài tên cầm tay trường mâu Trấn Nam Quân cùng nhau đâm hướng về phía Tống Ngôn, Tống Ngôn trường đao vung vẩy đi ra ngoài, đem trường mâu đều cho đẩy ra.

Nhưng là hắn ngồi xuống chiến mã nhưng là bị chọc vào mấy cái hố máu, chiến mã rên rỉ một tiếng, lật nghiêng ngã xuống đất.

Tống Ngôn dùng sức đạp một cước chiến mã, mượn ngược sức mạnh, để cho mình vững vàng rơi xuống đất.

"Hắn là một cái làm quan, giết hắn!"

Hơn mười tên Trấn Nam Quân quân sĩ trợn mắt vây giết tới, đầy mặt hung quang.

"Đệt cmn, muốn giết lão tử, không có như vậy dễ dàng!"

Đối mặt này hơn mười tên Trấn Nam Quân quân sĩ, Tống Ngôn nổi giận gầm lên một tiếng, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Hí

Tống Chiến ném lăn hai tên Trấn Nam Quân quân sĩ, trên người hắn tuy rằng có giáp y hộ thân, còn là nhiều bốn, năm nói vết thương.

"Khốn kiếp, ta cùng các ngươi liều mạng!"

Tống Ngôn bị đau, phảng phất là gây nên trong xương hung tính như thế, mang theo đao gào gào gọi.

Tống Ngôn cái kia điên cuồng dáng dấp, sợ đến xung quanh Trấn Nam Quân đều là không dám lên trước.

"Giết a!"

Rất nhiều Tả Kỵ Quân đã cất bước giết tới.

Có vây giết Tống Ngôn Trấn Nam Quân còn không phản ứng lại, liền bị Tả Kỵ Quân quân sĩ cho bay nhào ngã xuống đất.

Chết

"Các huynh đệ, cho ta tàn nhẫn mà giết!"

Tả Kỵ Quân những này tướng sĩ cả người đẫm máu, cả người tràn ngập nạp sát khí ngất trời.

Bọn họ bỏ qua tự thân phòng ngự, hoàn toàn là một bức không muốn sống đấu pháp.

Từng người từng người Trấn Nam Quân quân sĩ cùng Tả Kỵ Quân tướng sĩ đụng vào nhau, song phương là người ngã ngựa đổ.

Có lăn lộn ở đất Trấn Nam Quân quân sĩ cùng Tả Kỵ Quân tướng sĩ vẹo đánh vào nhau, song phương binh khí đã không biết rơi ở nơi nào đi.

Tả Kỵ Quân quân sĩ dùng nắm đấm đập mạnh Trấn Nam Quân quân sĩ mặt, nện được đối phương sống mũi bẻ gẫy, máu tươi giàn giụa.

Cũng có Tả Kỵ Quân quân sĩ chặt chẽ ngắt lấy Trấn Nam Quân quân sĩ cổ, Trấn Nam Quân quân sĩ sắc mặt một mảnh màu xanh tím, nghẹt thở mà chết.

"Xông, đều cho ta để lên đi!"

"Bọn họ không có bao nhiêu khí lực!"

"Chúng ta tất thắng!"

Trấn Nam Quân Bàng tham tướng ngồi ở trên chiến mã, không ngừng giục đến tiếp sau quân đội đưa vào chiến trường.

Song phương giao thủ một cái, phía trước Trấn Nam Quân liền bị đánh bối rối.

Bọn họ còn không thích ứng chiến trường tiết tấu đây.

Đối mặt Tả Kỵ Quân vừa lên đến liền không muốn sống vọt mạnh mãnh đánh, phía trước Trấn Nam Quân chỉ có thể bị động phòng ngự, lại bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

Cũng may Trấn Nam Quân đều là quân đầy đủ sức lực.

Bọn họ rất nhanh liền ổn định trận tuyến, chợt triển khai phản kích.

Tả Kỵ Quân tướng sĩ mới không muốn sống xung phong, hoàn toàn dựa vào chính là một cỗ khí thế hùng dũng máu lửa.

Hiện tại cùng đối phương rơi vào hỗn chiến, bọn họ thế yếu lập tức liền lộ ra đi ra.

Bọn họ mới vừa lấy thế yếu binh lực đánh bại Trấn Nam Quân Dương Thụy bộ đội sở thuộc, không có nghỉ ngơi, lại không ngừng không nghỉ truy kích lại đây.

Bây giờ lại cùng Bàng tham tướng bộ đội sở thuộc Trấn Nam Quân hỗn chiến với nhau, thể lực của bọn họ đã không xong rồi.

Rất nhiều Tả Kỵ Quân tướng sĩ ở trước đó chiến đấu bên trong một đao liền có thể kết thúc một tên kẻ địch tính mạng.

Nhưng là hiện tại một đao chém ra đi, bọn họ rõ ràng cảm giác được sức mạnh không đủ, chỉ có thể đem đối phương sát thương.

Một khi đối phương triển khai phản kích, bọn họ thì có chút không chống đỡ được.

Tả Kỵ Quân đến tiếp sau truy kích quân đội cuồn cuộn không ngừng đưa vào chiến trường gia nhập chiến đấu, nhưng là thế yếu nhưng vẫn còn đang mở rộng.

Rất nhiều Tả Kỵ Quân ở mất công sức chém giết một tên kẻ địch sau, đối mặt lại một tên nhào kẻ địch đi lên, bọn họ liền thấp không ngăn được, chỉ có thể bị ép lùi về sau.

"Giết a!"

Trấn Nam Quân càng chiến càng mạnh, Tả Kỵ Quân trừ mới bắt đầu dành cho Trấn Nam Quân đánh phủ đầu ở ngoài, đã bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, có chút không chống đỡ được.

Song phương giao chiến không đến bao lâu, Bàng tham tướng liền bén nhạy phát hiện Tả Kỵ Quân thể lực không chống đỡ nổi dấu hiệu.

Tuy rằng Tả Kỵ Quân người đang điên cuồng chém giết, thế nhưng sức chiến đấu của bọn họ đang không ngừng trượt.

Hắn thậm chí nhìn thấy có Tả Kỵ Quân người làm đào binh, điều này làm cho hắn đặc biệt hưng phấn.

"Bọn họ sắp không chịu được nữa, cho ta hướng về trước ép!"

"Phá tan bọn họ!"

Giục tiến công tiếng kèn lệnh liên miên không dứt, Trấn Nam Quân này một nhánh quân đầy đủ sức lực chen chúc về phía trước, đối với Tả Kỵ Quân vọt mạnh mãnh đánh, chiến đấu đặc biệt kịch liệt.

Tả Kỵ Quân bị đánh đến liên tục bại lui, một mực thối lui đến dòng suối nhỏ nơi.

Song phương ở trong suối hỗn chiến chém giết, không ngừng có người ngã xuống đất, tươi máu nhuộm đỏ dòng suối, Tả Kỵ Quân thương vong đang không ngừng mà mở rộng.

Nếu không phải Tả Kỵ Quân nghiêm chỉnh huấn luyện, không cam lòng thất bại, bọn họ hiện tại đã bị đánh vỡ.

"Giáo úy đại nhân, không ngăn được, lui đi!"

"Ta dẫn người đoạn hậu, các ngươi lui!"

Đối mặt gào gào gọi không ngừng bổ nhào mà đến Trấn Nam Quân, Tả Kỵ Quân bây giờ là liên tục bại lui, không ngừng có Tả Kỵ Quân người thoát ly chiến trường, một mình thoát thân.

Có giáp y phá nát đô úy hướng về thay quyền giáo úy Tống Ngôn thỉnh cầu lui lại.

"Không thể lui!"

"Không có đô đốc đại nhân quân lệnh, dù cho chiến đến cuối cùng một binh một tốt, cũng không thể lui!"

Tống Ngôn cả người đồng dạng là vết thương đầy rẫy.

Hắn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy tiếp quản Tam Hà Doanh, suất bộ tiến công, hắn không thể phụ lòng chính mình đô đốc đại nhân tín nhiệm!

"Cmn, ngươi không đi lão tử đi!"

"Ngươi muốn chết liền chết đi, lão tử còn muốn sống thêm mấy năm nữa!"

Xem dưới tay huynh đệ thương vong nặng nề, cái kia đô úy trực tiếp bỏ gánh không làm.

"Trở về, trở về!"

Xem này đô úy dĩ nhiên lâm trận bỏ chạy, thay quyền giáo úy Tống Ngôn tức giận đến nổi trận lôi đình.

"Đem bọn họ cho ta ngăn cản!"

Nhưng là Tống Ngôn ở quân Tam Hà Doanh bên trong không có bất kỳ căn cơ.

Hiện tại thế cuộc nguy cấp, hắn không có bao lớn tác dụng..