Chương 1465: Kỵ binh xuất chiến!

Chương 1465: Kỵ binh xuất chiến!

Tam Hà Doanh đô úy đang muốn bắt chuyện chính mình dưới tay huynh đệ chuẩn bị rút đi chiến trường thoát thân thời điểm, đột nhiên con mắt của hắn liếc về cách đó không xa.

Hắn choáng váng ở giữa sân.

Làm hắn xuyên thấu qua hoàng hôn nhìn người tới sau, hắn xoa xoa trên mặt dính nhơm nhớp máu tươi, nhếch miệng nở nụ cười.

"Các huynh đệ, viện quân đến rồi, giết cho ta a!"

Này đô úy phảng phất cả người lại bỗng dưng nhiều hơn mấy phần khí lực như thế, mang theo đao xoay người giết hướng về phía chiến trường.

Tống Ngôn nhìn này đô úy xoay người giết trở về, hắn khắp nơi cao hứng sau khi, vẫn như cũ cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Tống Ngôn mắng: "Đồ chó!"

"Nghĩ lui liền lui, nghĩ trở về thì trở về, ngươi làm chiến trường là nhà ngươi a! ?"

"Ngươi đừng tưởng rằng giết trở về lão tử tạm tha ngươi. . ."

"Phế thật nhiều lời!"

Đô úy không thèm để ý ở nơi đó hùng hùng hổ hổ Tống Ngôn, mang theo đao giết hướng về phía Trấn Nam Quân.

Nhìn đã cùng Trấn Nam Quân chém giết cùng nhau đô úy, Tống Ngôn cũng tâm tình không tên lớn lên tốt lên.

"Ngươi dừng cương trước bờ vực, không tính là muộn!"

"Cố gắng giết địch, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, tha cho ngươi một cái mạng!"

Tống Ngôn cũng nhìn thấy viện quân, đó là do nguyên Tam Hà Doanh giáo úy Diêu Lâm suất lĩnh hơn một ngàn tên phụ binh, bọn họ cũng đưa vào chiến trường.

"Tam Hà Doanh các tướng sĩ, theo ta giết địch!"

Tống Ngôn bắt chuyện một tiếng sau, không để ý cả người vết thương đầy rẫy, gào một cổ họng sau, đánh về phía vài tên Trấn Nam Quân.

Tam Hà Doanh nguyên giáo úy Diêu Lâm suất lĩnh hơn một ngàn tên phụ đúng lúc đưa vào chiến trường, ổn định tan tác cục diện.

Những này phụ binh trong ngày thường liền phụ trách trông giữ vận chuyển lương thảo, thổi lửa nấu cơm, dựng trại đóng quân, quét tước chiến trường.

Diêu Lâm bị miễn đi giáo úy chức sau, hắn không yên lòng phía trước tướng sĩ, vì lẽ đó mang theo phụ binh nhóm tới tiếp viện.

Diêu Lâm vị này giáo úy đến chiến trường, nhường đã mệt bở hơi tai Tả Kỵ Quân tướng sĩ sĩ khí đại chấn.

Cho dù hiện tại bọn họ đao đều nhanh xách bất động, nhưng bọn họ vẫn là gào gào gọi cùng Trấn Nam Quân chết mẻ.

Song phương lấy dòng suối nhỏ làm trung tâm, bạo phát khốc liệt cận chiến chém giết.

Trắng đao tiến vào đỏ đao ra, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã vào trong vũng máu.

Đối mặt những này con ngươi đỏ chót phản công Tả Kỵ Quân tướng sĩ, mới còn khí thế như cầu vồng Trấn Nam Quân khí thế trái lại là bị ép xuống.

Trấn Nam Quân không có thừa thế xông lên phá tan Tả Kỵ Quân, bây giờ ở Tả Kỵ Quân không muốn sống phản công dưới, bọn họ rơi vào bị động phòng ngự trạng thái.

"Chết đi!"

Tống Ngôn vị này thay quyền giáo úy không muốn bị người xem thường, cả người tươi máu nhuộm đỏ hắn còn ở xung phong.

Một tên Trấn Nam Quân quân sĩ đối mặt đầy mặt hung quang Tống Ngôn liền sợ hãi né một hồi.

Liền như thế trong chớp mắt, liền bị Tống Ngôn nắm lấy cơ hội, một đao chặt ở Trấn Nam Quân quân sĩ trên đùi.

A

Này Trấn Nam Quân quân sĩ thân thể mất đi cân bằng, trực tiếp ngã chổng vó ở trong suối nước.

Tống Ngôn rút đao nhào tới, trường đao đâm vào đối phương cổ.

"Dám cùng lão tử giao tranh, nhiều hơn nữa luyện hai năm lại nói. . ."

Tống Ngôn hùng hùng hổ hổ mới vừa đứng lên, đột nhiên một nhánh trường mâu liền rõ ràng qua giáp y khe hở, đâm vào hắn sườn.

Sườn truyền đến đau đớn nhường Tống Ngôn thân thể một trận.

Xuyên thấu qua quay đầu nhìn tới, đó là một tên hai tay nắm chặt trường mâu Trấn Nam Quân quân sĩ.

"Nhãi con, ngươi dám đánh lén lão tử!"

Đối mặt Tống Ngôn trừng qua hung ác ánh mắt, cái kia Trấn Nam Quân quân sĩ bị dọa đến hét lên một tiếng, hắn theo bản năng mà buông ra trường mâu, đặt mông ngồi ở dòng máu bên trong.

"Giáo úy đại nhân!"

Vài tên Tả Kỵ Quân quân sĩ xông tới, đem Tống Ngôn bảo hộ ở trung ương.

"Không, không có chuyện gì."

Tống Ngôn đau đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn nắm trường mâu, dùng sức mà đem rút đi ra ngoài.

A

Đau đớn kịch liệt nhường hắn phát sinh gào lên đau đớn.

Có Tả Kỵ Quân quân sĩ móc ra bên người mang theo băng vải, lúc này cho Tống Ngôn phần eo quấn lấy đi cầm máu.

"Các ngươi tiếp tục hướng về trước giết, bất luận ta, ta nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một chút."

"Nhiều một cái nhiều người một phần lực, nhanh đi giết địch, bất luận ta!"

Tống Ngôn che ra bên ngoài thấm huyết vết thương, ngồi ở một bộ thi thể lên, giục này vài tên Tả Kỵ Quân quân sĩ tiếp tục xông về phía trước.

"Giáo úy đại nhân, ngươi trước tiên nghỉ ngơi!"

"Chúng ta đẩy lùi kẻ địch sẽ trở lại nhấc ngươi đi cứu trị!"

Vài tên Tả Kỵ Quân quân sĩ đối mắt nhìn nhau một chút sau, đỡ Tống Ngôn dựa vào trên thi thể nghỉ ngơi, bọn họ mang theo đao đánh về phía phía trước.

Ở Tả Kỵ Quân công kích mãnh liệt dưới, mới còn thế tiến công hung mãnh Trấn Nam Quân bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

Trấn Nam Quân Bàng tham tướng nhìn thấy phe mình đội ngũ bị đánh đến không ngừng tháo chạy, hắn cũng lòng như lửa đốt.

Lúc trước hắn còn đang cười nhạo tham tướng Dương Thụy đây.

Hắn cảm thấy đối phương bị Tả Kỵ Quân đánh bại, trong lòng còn âm thầm cao hứng một hồi.

Ai bảo hắn trong ngày thường không coi ai ra gì, hiện tại cuối cùng cũng coi như là ăn vị đắng, cắm té ngã.

Có thể hiện tại hắn cùng Tả Kỵ Quân giao thủ một cái mới phát hiện, này Tả Kỵ Quân cmn mỗi một cái đều là không muốn sống người điên.

"Cùng bọn họ liều mạng!"

Hắn có thể không muốn dẫm vào Dương Thụy vết xe đổ, hắn không muốn thua!

"Giết a!"

Bàng tham tướng mang theo chính mình đội cận vệ tự mình đưa vào chiến trường, nỗ lực đem mệt bở hơi tai Tả Kỵ Quân phá tan.

Nhưng là Tả Kỵ Quân nhìn như lảo đà lảo đảo, nhưng tính dai mười phần.

Đặc biệt ở hơn một ngàn tên phụ binh đưa vào chiến trường sau, lúc trước đã có tan vỡ dấu hiệu Tả Kỵ Quân dĩ nhiên cứng gắng gượng vượt qua.

Tả Kỵ Quân không muốn sống phản công xung phong, Trấn Nam Quân không cam lòng thất bại, cũng ở chống.

Song phương ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, đã giết đến khó phân thắng bại.

Trên chiến trường đâu đâu cũng có bẻ gẫy binh khí, tầng tầng lớp lớp thi thể, dòng suối nhỏ đã trở nên đỏ rực một mảnh.

Song phương hỗn chiến chém giết vẫn kéo dài đến trời tối.

Trấn Nam Quân Bàng tham tướng ở hỗn chiến chém giết bên trong bị vài tên cả người đẫm máu Tả Kỵ Quân ném lăn ở đất.

Bàng tham tướng bị giết, trở thành ép vỡ Trấn Nam Quân cuối cùng một cọng cỏ.

Đồng dạng là đã mệt bở hơi tai Trấn Nam Quân đối mặt những kia uyển như huyết nhân như thế còn ở hô to chiến đấu ác liệt Tả Kỵ Quân, hoảng sợ ở Trấn Nam Quân trong đội ngũ lan tràn.

Tham tướng đại nhân chết trận, đem cờ bị chém đứt.

Lượng lớn nòng cốt lão binh chết trận, những lính mới kia rốt cục không chịu được nữa.

Trấn Nam Quân vẫn duy trì tinh thần rốt cục văn chương trôi chảy.

Đối mặt những kia vết thương đầy rẫy còn ở hướng về bọn họ bổ nhào Tả Kỵ Quân, Trấn Nam Quân quân sĩ thực sự là sợ.

Những Tả Kỵ Quân này căn bản liền không sợ chết.

Tiếp tục tiếp tục đánh, cho dù cho bọn thắng, cái kia chính bọn họ không nhất định có thể sống sót.

Trấn Nam Quân lần thứ hai phát sinh tan tác.

Còn sống Trấn Nam Quân lẫn nhau chen chúc sau này chạy, không ít người ở dẫm đạp bên trong ngã chổng vó dưới, cũng không còn bò lên.

Nhìn thấy Trấn Nam Quân chật vật chạy trốn, Tả Kỵ Quân nguyên giáo úy Diêu Lâm ở đuổi theo ra mấy trăm bước sau, mắt nhìn đối phương càng chạy càng xa, tức giận đến đem trường đao quăng ném ra ngoài.

Kẻ địch chạy, hắn cảm giác cả người lại như là khí lực bị tranh thủ như thế.

Hắn trực tiếp không có hình tượng chút nào đặt mông ngồi trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn cả người dính nhơm nhớp, đã ướt đẫm.

Hắn không biết là dòng máu vẫn là mồ hôi.

"Vù vù —— "

Diêu Lâm ngồi dưới đất miệng lớn thở hổn hển, xung quanh Tả Kỵ Quân cũng không khí lực, không ngừng có người xụi lơ ở đất, nhìn theo Trấn Nam Quân chạy càng ngày càng xa.

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên.

Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ mang theo hơn bốn trăm tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh đến chiến trường.

Nhìn đã bị máu tươi cùng thi thể phủ kín chiến trường, Lương Đại Hổ khuôn mặt bắp thịt co giật mấy lần.

Toàn bộ trên chiến trường đã không thể đứng người.

Còn sống Tả Kỵ Quân tướng sĩ cũng đều xiêu xiêu vẹo vẹo nằm ở trong đống xác thở hổn hển.

Lương Đại Hổ trong lúc nhất thời dĩ nhiên không phân biệt được đến cùng còn có bao nhiêu người sống.

"Tam Hà Doanh các ngươi không có nhường lão tử thất vọng!"

"Các ngươi là đỉnh thiên lập địa đàn ông!"

Lương Đại Hổ nhìn những kia đã mệt bở hơi tai, đứng đều không đứng lên nổi Tam Hà Doanh tướng sĩ, hắn lần thứ nhất đối với bọn họ tiến hành đánh giá.

"Kiêu Kỵ Quân các tướng sĩ, hiện tại nên chúng ta lên!"

Lương Đại Hổ đối với phía sau mấy trăm tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh nói: "Đuổi ở Trấn Nam Quân tàn binh phía sau, hướng về trước đột kích!"

"Tiến công!"

Lương Đại Hổ vung vẩy chính mình cái kia nặng nề sắt phủ, suất lĩnh hơn 400 tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh phóng qua một mảnh tử thương chiến trường, hướng về phía trước bao phủ mà đi.

Nặng nề giữa trời chiều, mấy trăm tên kỵ binh khác nào thiên quân vạn mã như thế, dâng trào về phía trước, thế không thể đỡ!.