Chương 1466: Uy vũ!

Chương 1466: Uy vũ!

Âm u trong bóng đêm, Trấn Nam Quân các tàn binh lảo đảo dọc theo quan đạo về phía sau chạy trốn.

Lúc trước bọn họ còn đang cười nhạo tan tác Dương Thụy bộ đội sở thuộc binh mã, cười nhạo bọn họ bị Tả Kỵ Quân đánh đến tè ra quần, quả thực chính là oắt con vô dụng.

Có thể ở cùng Tả Kỵ Quân giao thủ sau, bọn họ mới ý thức tới chính mình là ngu xuẩn cỡ nào.

Những Tả Kỵ Quân đó căn bản liền không phải người, bọn họ là một đám người điên!

Bọn họ dù cho còn có một hơi, đều muốn giẫy giụa bò lên chém giết, phảng phất là giết không chết như thế.

Có Trấn Nam Quân tàn binh tận mắt đến chính mình cùng thôn người bị một tên Tả Kỵ Quân thương binh cắn rơi mất lỗ tai.

Cũng có Trấn Nam Quân tàn binh bị còn sót lại một hơi Tả Kỵ Quân quân sĩ dùng trường mâu đâm bị thương bắp đùi.

Tả Kỵ Quân lấy tử chiến tư thái nghênh chiến.

Bọn họ bỏ qua chính mình phòng ngự, toàn lực tiến công.

Trấn Nam Quân những này binh mã trên thực tế đại đa số đều là sau đó chiêu mộ binh mã xây dựng lên đến.

Nguyên lai Trấn Nam Quân ở theo đại công tử Giang Vĩnh Dương tiến công Phục Châu thời điểm liền hầu như đánh không còn.

Hiện tại Trấn Nam Quân quân sĩ bên trong chỉ có một số ít nòng cốt lão binh trải qua đã từng những kia quy mô lớn hội chiến.

Tuyệt đại đa số người đều là sau đó tiến vào quân đội lính mới mà thôi.

Đại đa số người tuy rằng xuyên Trấn Nam Quân giáp y, xem ra ra dáng.

Nhưng là ở kinh nghiệm chiến đấu cùng ý chí chiến đấu phương diện nhưng vẫn là một cái gà mờ.

Này trong ngày thường không nhìn ra cái gì, một khi gặp phải ác trượng trận đánh ác liệt, bọn họ nhất thời liền hiện ra nguyên hình.

Bọn họ lần này ỷ vào người đông thế mạnh khí thế hùng hổ giết tới, muốn muốn tiến công Tả Kỵ Quân, cướp đoạt thành trấn địa bàn.

Nhưng bọn họ đánh giá thấp đối thủ của bọn họ.

Đối thủ của bọn họ không nói thân kinh bách chiến, chí ít đều là từ từng trận ác chiến bên trong đánh ra đến quân đội.

Ở lượng lớn lão binh tự thân dạy dỗ cùng với trong ngày thường nghiêm ngặt thao luyện dưới, Tả Kỵ Quân ý chí chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu vượt xa Trấn Nam Quân.

Đặc biệt lần này ở Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ bức bách dưới, Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh tướng sĩ hầu như là đem hết thảy tiềm lực đều ép đi ra.

Đối mặt đám kia không muốn sống người điên, Trấn Nam Quân trực tiếp bị giết sợ hãi.

Bọn họ tham tướng đại nhân đều bị chặt đầu!

Bọn họ đã đã được kiến thức Tả Kỵ Quân hung hãn, bọn họ thực sự là không nhấc lên được dũng khí cùng bọn họ tiếp tục tiếp tục đánh.

Tả Kỵ Quân cái kia từng đôi con ngươi đỏ lòm dường như muốn ăn thịt người như thế, nhường bọn họ hoảng sợ cùng sợ sệt.

Cái gì giết địch lập công, làm lính đi lính ý nghĩ đã bị bọn họ toàn bộ quên sạch sành sanh.

Bọn họ hiện tại chỉ là muốn chạy!

Chạy càng xa càng tốt!

Trấn Nam Quân các tàn binh chạy thở hồng hộc, liểng xiểng.

Bọn họ ném xuống binh khí, ném xuống cờ xí, bọn họ ở về phía sau chạy, thậm chí cũng không dám quay đầu lại.

"Ầm ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Nhưng là bọn họ chạy không đến bao lâu, phía sau liền vang lên như tiếng sấm tiếng nổ vang rền.

Có hồng hộc thở hổn hển Trấn Nam Quân quân sĩ quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy ở phía sau bọn họ, một nhánh giơ cây đuốc kỵ binh quân đội chính cấp tốc hướng về bọn họ vọt tới.

"Bọn họ đuổi theo!"

"Chạy mau a!"

Tan tác Trấn Nam Quân bọn quân sĩ nhìn thấy phía sau Tả Kỵ Quân kỵ binh đuổi theo, sợ đến mặt như màu đất.

Bọn họ sợ hãi vạn phần chạy đi lao nhanh, các loại bên người mang theo đồ vật ném đầy đất đều là.

Tiếng chân như sét.

Cái kia dày đặc tiếng vó ngựa lại như là bùa đòi mạng như thế, ép tới thoát thân Trấn Nam Quân các tàn binh thở không nổi.

Lương Đại Hổ vị này Kiêu Kỵ Quân đô đốc trong tay mang theo một cái rìu sắt đầu, cả người bọc dày nặng giáp y bên trong, lộ ra hai con mắt lộ ra vô biên hàn ý.

Hắn đã có thể nhìn thấy phía trước chạy trốn Trấn Nam Quân tàn binh.

Chiến mã ở về phía trước chạy nhanh, hắn khoảng cách cái kia tàn binh càng ngày càng gần.

Làm cái kia tàn binh nghe được cái gì tiếng vó ngựa dồn dập, theo bản năng mà quay đầu xem khoảng cách thời điểm.

"Phù phù!"

Lương Đại Hổ cùng cái kia tàn binh sượt qua người.

Ở sát người mà qua trong phút chốc, Lương Đại Hổ trong tay rìu sắt trực tiếp chặt ở cái kia tan tác trên cổ.

Tàn binh cổ bị chém ra một cái to lớn miệng vết thương, máu tươi khác nào nước suối như thế hướng ra phía ngoài dâng trào.

Tàn binh lảo đảo về phía trước chạy vài bước sau, thẳng tắp một đầu ngã xuống đất.

Oành

Chiến mã lại đánh bay một tên né tránh không kịp tàn binh, cái kia tàn binh kêu thảm thiết lăn xuống ở bên đường hoang trong bụi cỏ.

Lương Đại Hổ suất lĩnh hơn bốn trăm tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh dọc theo quan đạo đấu đá lung tung.

Phàm là ở trên quan đạo thoát thân tàn binh trong nháy mắt liền bị dọn trống.

Hoặc là bị Lương Đại Hổ bọn họ đánh bay, hoặc là bị mãnh liệt kỵ binh tại chỗ chém giết.

Không ít tàn binh thoát đi quan đạo, tiến vào đen sì sì đất hoang lớn, hoảng không chọn đường chạy trốn.

Giết

Lương Đại Hổ bọn họ xông về phía trước giết sau một lúc, lại quay đầu lại giết trở về.

Rất nhiều sợ hãi không thôi tàn binh thấy thế, lại rít gào lên chạy trốn.

Kỵ binh bao phủ mà qua, trên đất lại xuất hiện rất nhiều thi thể.

Từ trên chiến trường tan tác hạ xuống Trấn Nam Quân ở Lương Đại Hổ bọn họ nhiều lần xung phong dưới, bị giết đến chạy tứ phía, trên quan đạo sẽ không còn được gặp lại một người sống.

Lương Đại Hổ chiến phủ lên vết máu loang lổ, mang theo không ít thịt nát.

Hắn thở hổn hển ghìm lại ngựa.

Hắn mượn cây đuốc ánh sáng nhìn tới, mới tụ tập cùng nhau về phía sau tan tác Trấn Nam Quân đã hoàn toàn bị phá tan.

Tuy rằng có không ít chạy trốn tới đất hoang lớn, nhưng là bọn họ đã bị giết vỡ mật con.

Trấn Nam Quân nếu muốn đem bọn họ những này chạy tứ phía Trấn Nam Quân một lần nữa thu nạp hình thành sức chiến đấu, không có mười ngày nửa tháng đó là mơ hão.

"Nghỉ ngơi nửa canh giờ!"

Ở triệt để phá hủy này một nhánh Trấn Nam Quân tàn binh sau, Lương Đại Hổ bọn họ tiến hành đơn giản nghỉ ngơi.

Có người ở băng bó vết thương, cũng có người lấy ra cỏ khô cho ăn chiến mã, trên chiến trường trừ những kia bị thương không chết Trấn Nam Quân quân sĩ kêu rên ở ngoài, nhất thời yên tĩnh lại.

Trấn Nam Quân tham tướng Dương Thụy nơi đóng quân, một tên thám báo kỵ binh vội vã mà xông vào này một cái lâm thời nơi đóng quân.

Lâm thời nơi đóng quân bên trong, nhen lửa không ít lửa trại.

Ban ngày chiến bại Dương Thụy bộ đội sở thuộc chính ở chỗ này nghỉ ngơi.

Bọn họ bảy, tám ngàn người bị đánh đến tán loạn, bây giờ thu nạp lên không đủ hai ngàn người.

Mặt khác những kia tàn binh không biết là chết rồi vẫn là lạc đường.

Toàn bộ nơi đóng quân bên trong bầu không khí có vẻ hơi trầm thấp cùng kiềm nén.

"Tham tướng đại nhân, tham tướng đại nhân, không tốt!"

Thám báo kỵ binh vọt vào lâm thời nơi đóng quân sau, biểu hiện hoảng sợ lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Làm sao? !"

Dương Thụy vị này tham tướng đang cùng dưới tay may mắn còn sống sót vài tên quan quân đang thương thảo làm sao trốn tránh chiến bại trách nhiệm, xem thám báo kỵ binh vọt tới, lúc này đứng dậy hỏi dò.

"Tham tướng đại nhân, Bàng tham tướng bọn họ bị Tả Kỵ Quân đánh bại!"

"Bàng tham tướng bị giết!"

"Một nhánh Tả Kỵ Quân kỵ binh đã giết tới!"

Thám báo kỵ binh làm cho tất cả mọi người đều mặt lộ vẻ kinh ngạc sắc.

"Cái gì "

"Bàng tham tướng bọn họ bị đánh bại?"

"Làm sao có khả năng!"

"Tả Kỵ Quân mới vừa cùng chúng ta đánh một hồi, làm sao còn có sức lực đánh bại Bàng tham tướng bọn họ?"

"Lại nói, bọn họ kỵ binh là nơi nào nhô ra?"

Thám báo kỵ binh thở hổn hển giải thích: "Ta cũng không biết, ta là từ trốn lại đây tàn binh trong miệng biết được."

"Ta hỏi vài cái tàn binh, bọn họ đều nói Bàng tham tướng bị giết, có một nhánh Tả Kỵ Quân kỵ binh truy sau lưng bọn họ, đang hướng về chúng ta phương hướng này đánh tới."

"Theo tàn binh nói, bọn họ phát hiện ở Tả Kỵ Quân đội ngũ bên trong phát hiện Lương Đại Hổ cờ xí!"

Dương Thụy đang khiếp sợ sau khi, đáy mắt cũng chớp qua hoảng loạn sắc.

"Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh là không có kỵ binh, bọn họ hiện tại xuất hiện kỵ binh, còn xuất hiện Lương Đại Hổ cờ xí, khẳng định là viện quân của bọn họ đến!"

Tham tướng Dương Thụy liếc mắt nhìn xung quanh biểu hiện hoảng loạn mọi người, hắn mở miệng nói: "Chúng ta ban ngày tao ngộ khẳng định cũng là chủ lực của bọn họ, nếu không chúng ta sẽ không ăn đánh bại."

Những tướng lãnh khác cũng đều bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Bọn họ còn buồn bực bọn họ bảy, tám ngàn người làm sao mơ mơ hồ hồ liền nếm mùi thất bại đây.

Hiện tại hết thảy đều có thể giải thích được rõ ràng.

"Ta liền nói ban ngày đánh như thế nào như vậy gian nan, khẳng định là không có thăm dò rõ ràng thực lực của bọn họ."

"Này Tứ Phương Các người là làm gì ăn, Tả Kỵ Quân viện quân đến, bọn họ làm sao một chút động tĩnh đều không có!"

". . ."

Dương Thụy vội đối với mọi người hạ lệnh: "Tả Kỵ Quân viện quân đã đến, mau mau thu dọn đồ đạc lui!"

Người có tên, cây có bóng.

Tả Kỵ Quân uy danh đó là từng cuộc một thắng trận đánh ra đến.

Lương Đại Hổ làm nguyên Tả Kỵ Quân dũng tướng, hiện tại điều nhiệm vì Kiêu Kỵ Quân đô đốc, có thể uy danh dư âm.

Bây giờ Trấn Nam Quân liên bại hai tràng, trên chiến trường lại xuất hiện Lương Đại Hổ cờ xí, điều này làm cho Dương Thụy đám người trực tiếp bắt đầu sinh ý lui.

Này Lương Đại Hổ đến, cái kia Kiêu Kỵ Quân nhất định cũng đến.

Đặc biệt cỗ lớn kỵ binh xuất hiện ở trên chiến trường, càng là xác minh điểm này.

Tả Kỵ Quân một cái Tam Hà Doanh liền đánh cho bọn họ không có chống đỡ lực lượng, cái kia Kiêu Kỵ Quân vừa đến, vậy bọn hắn càng không có cái gì phần thắng.

Vì lẽ đó để cho ổn thoả, Dương Thụy bọn họ không dám ở nơi này dừng lại thu nạp tàn binh.

"Nhanh, chiến mã dắt lại đây!"

"Rút lui, mau bỏ đi!"

". . ."

Dương Thụy bộ đội sở thuộc đã trở thành như chim sợ cành cong.

Khi biết Bàng tham tướng bị giết, bộ đội sở thuộc chiến bại, trên chiến trường xuất hiện Lương Đại Hổ kỵ binh sau, bọn họ luống cuống tay chân, vội vã mà lại nhổ trại về phía sau chạy..