Chương 1467: Đột kích! Đột kích!

Chương 1467: Đột kích! Đột kích!

Lửa trại ở bùm bùm thiêu đốt, nhảy lên hỏa diễm xua tan không ít âm lãnh hàn ý.

Vài tên Trấn Nam Quân lính gác ngồi vây quanh ở bên đường bên đống lửa, buồn ngủ.

Bọn họ ban ngày lành nghề quân, những khác huynh đệ cũng đã bình yên ngủ đi, bọn họ nhưng còn phải ở chỗ này đang làm nhiệm vụ canh gác.

Một tên lính gác phát hiện xa xa lay động cây đuốc, hắn vội xoa xoa con mắt của chính mình, đứng lên.

Hắn tinh tế kiểm tra một phen, xác thực là có không ít giơ cây đuốc người hướng về bọn họ bên này lại đây.

"Các ngươi mau nhìn, thật giống có không ít người hướng về chúng ta bên này lại đây!"

Người lính gác này vội đá đá xung quanh ôm trường mâu ở ngủ gà ngủ gật vài tên đồng bào, lớn tiếng mà nhắc nhở bọn họ.

Này vài tên đầu hỗn loạn lính gác buồn ngủ nhất thời kinh tản đi mấy phần.

Lúc xế chiều phía trước có tin tức truyền quay lại, tham tướng Dương Thụy bộ đội sở thuộc cùng Tả Kỵ Quân ác chiến một trận, thật giống bị thiệt thòi.

Vì lẽ đó bọn họ tham tướng đại nhân muốn bọn họ tăng mạnh cảnh giới, dù sao hiện tại người đã ở chiến trường.

Này vài tên lính gác vội vã cuống cuồng nhón chân lên quan sát một trận.

Giữa lúc bọn họ do dự có muốn hay không tiến lên điều tra thời điểm, tham tướng Dương Thụy đám người cưỡi ngựa trước tiên lại đây.

Dương Thụy không để ý đến này vài tên lính gác, lướt qua bọn họ nghênh ngang rời đi.

Theo sát phía sau nhưng là rất nhiều biểu hiện hoang mang Dương Thụy bộ đội sở thuộc quân sĩ.

Bọn họ giáp y không chỉnh, rất nhiều người trên người còn vết máu loang lổ, xem ra khá có một ít chật vật.

Chỉ là bọn hắn bước chân vội vã, phảng phất phía sau có cái gì mãnh thú ở đuổi theo bọn hắn như thế.

Dương Thụy bộ đội sở thuộc binh mã đột nhiên từ trước một bên lui lại đến rồi, cũng kinh động ở ven đường cắm trại này một nhánh Trấn Nam Quân.

Ban đêm đang làm nhiệm vụ lính gác vội vàng kéo một tên Dương Thụy bộ đội sở thuộc quân sĩ hỏi dò tình huống.

"Huynh đệ, các ngươi làm sao hơn nửa đêm hướng về phía sau đi đây?"

Lính gác nghi hoặc không hiểu hỏi: "Phía trước đánh làm sao, chẳng lẽ là bị đánh bại?"

Bị kéo tên kia Trấn Nam Quân quân sĩ cũng không ẩn giấu.

"Đâu chỉ là bị đánh bại."

"Quả thực chính là thất bại thảm hại a."

"Chúng ta bảy, tám ngàn huynh đệ, có thể sống lui lại đến liền hơn hai ngàn người, cái khác không biết là chết rồi vẫn là chạy tán lạc đường, cuộc chiến này đánh đến, thật cmn uất ức."

"Ta nói các ngươi cũng mau mau hướng về sau chạy đi, này Tả Kỵ Quân rất nhanh liền giết tới."

Này Trấn Nam Quân quân sĩ nói rồi vài câu sau, chưa kịp lính gác phản ứng lại, hắn liền tránh thoát cánh tay, lẫn vào lui lại trong đội ngũ.

"Bảy, tám ngàn người liền còn lại hơn hai ngàn người, không thể nào?"

Vài tên lính gác hai mặt nhìn nhau, đều là khó có thể tin.

"Tả Kỵ Quân không phải chỉ có một cái Tam Hà Doanh sao?"

Bọn họ nghe được rơi vào trong sương mù, vạn bất đắc dĩ lại kéo một cái qua đường Trấn Nam Quân quân sĩ.

Lính gác không hiểu hỏi: "Huynh đệ, Tả Kỵ Quân liền mấy ngàn người, còn có thể đem các ngươi như thế nhiều người cho đánh bại "

"Chó má mấy ngàn người, Tả Kỵ Quân phỏng chừng có mấy vạn người!"

Cái kia Trấn Nam Quân quân sĩ trên mặt nhiễm vết máu, một đạo dữ tợn vết thương da thịt ở ngoài lật, xem ra đặc biệt khủng bố.

"Lương Đại Hổ các ngươi biết không?"

"Vậy cũng là Trương Đại Lang bái làm huynh đệ sống chết có nhau, hắn đem cờ xuất hiện ở trên chiến trường."

"Tả Kỵ Quân viện quân đã đến!"

"Cmn, những kia làm quan chỉ có biết ăn thôi uống chơi gái, Tả Kỵ Quân viện quân đến cũng không biết, còn cmn nhường chúng ta đi tới đánh."

"Chúng ta chết rồi mấy ngàn người a!"

"Ta tận mắt đến huynh đệ ta bị Tả Kỵ Quân dùng trường mâu đâm thành cái sàng, ta nếu như chạy chậm, hiện tại phỏng chừng cũng không còn."

"Thật hay giả?"

"Phía trước bại thảm như vậy?"

"Ta lừa ngươi làm gì, chúng ta này vẫn tính là tốt."

"Bàng tham tướng bên kia cơ hồ bị đánh đến toàn quân bị diệt, Bàng tham tướng đều bị chặt đầu!"

Này Trấn Nam Quân quân sĩ hùng hùng hổ hổ nói: "Tả Kỵ Quân chính là một đám người điên, đánh tới trượng đến không muốn sống, các ngươi cũng mau mau chạy đi!"

"Này Tả Kỵ Quân kỵ binh đã đánh tới, các ngươi nếu như chạy chậm, nói không chắc liền chạy không được."

Này Trấn Nam Quân quân sĩ nói xong sau, cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy, lưu lại vài tên sắc mặt kinh ngạc lính gác ngây người như phỗng.

"Nhanh, hướng đi giáo úy đại nhân bẩm báo!"

Bọn họ ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, không dám thất lễ, mang tương tình huống hướng về báo cáo.

Bọn họ giáo úy đại nhân đã ngủ.

Đang bị đánh thức sau, có vẻ hơi tức giận.

Nhưng là biết được phía trước nếm mùi thất bại, Tả Kỵ Quân giết tới thời điểm, hắn buồn ngủ nhất thời bị doạ không còn.

Phía trước Bàng tham tướng bị giết, tham tướng Dương Thụy suất lĩnh tàn binh bại tướng hướng về sau chạy.

Hắn này một nhánh binh mã nhất thời trở thành tuyến đầu binh mã.

"Giáo úy đại nhân, lui đi!"

"Này Tả Kỵ Quân lập tức liền giết tới, chúng ta ở lại chỗ này quá nguy hiểm!"

"Đúng vậy, Dương tham tướng bọn họ đều đánh không lại Tả Kỵ Quân, chúng ta này hơn ngàn người không đủ nhét kẻ răng cho người ta đây."

". . ."

Từ tàn binh trong miệng truyền ra các loại tin tức nhường đám quan quân đều là tâm thần không yên.

Để cho ổn thoả, bọn họ kiến nghị giáo úy lập tức lui về phía sau, trước tiên lui đến chỗ an toàn đi.

"Các ngươi hoảng cái gì!"

"Này không có quân lệnh tự ý lui lại, cấp trên trách tội xuống, vậy cũng là muốn ăn liên lụy!"

"Lại nói, này đều là tàn binh lời nói của một bên, nói không chắc bọn họ là vì chính mình thất bại kiếm cớ đây."

"Theo lý thuyết Tả Kỵ Quân viện quân không thể đến nhanh như vậy!"

Giáo úy đối với đám quan quân nói: "Các ngươi trước tiên bình tĩnh đừng nóng, nhường các huynh đệ tăng mạnh đề phòng, ta phái người hướng đi tham tướng đại nhân xin chỉ thị một phen, nhìn tham tướng đại nhân nói thế nào."

Này giáo úy không dám tự ý làm chủ lùi lại, vội phái người đi ở ở tại bọn hắn phía sau trong một thôn tham tướng đại nhân xin chỉ thị.

"Tốt đi!"

Giáo úy vội gọi một tên thân tín, để cho nhanh chóng cưỡi ngựa về phía sau một bên trong thôn xin chỉ thị có hay không lùi lại.

"Ầm ầm ầm!"

Có thể cưỡi ngựa đi xin chỉ thị người mới vừa đi, xa xa liền vang lên nổ vang tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy một đạo cây đuốc hàng dài hướng về bọn họ nhanh chóng đến gần.

"Tả Kỵ Quân kỵ binh, khẳng định là Tả Kỵ Quân kỵ binh đánh tới!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Bọn họ Trấn Nam Quân có thể không thành chế độ kỵ binh quân đội.

Vì lẽ đó ở phát hiện giơ cây đuốc kỵ binh dọc theo quan đạo vọt tới thời điểm, Trấn Nam Quân giáo úy sắc mặt đại biến, vội hạ lệnh chuẩn bị nghênh chiến.

Tối om, ở ven đường cắm trại này một nhánh Trấn Nam Quân bọn quân sĩ vội vàng tập kết, chuẩn bị nghênh chiến, tiếng kêu gào, mệnh lệnh âm thanh đan xen vào nhau, có vẻ khá là hỗn loạn.

Lương Đại Hổ suất lĩnh kỵ binh tốc độ rất nhanh.

Cũng là trong chớp mắt liền đến trước mặt.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Xông vào phía trước kỵ binh đối mặt hỗn loạn tập kết Trấn Nam Quân quân sĩ, trực tiếp bưng lên trong tay liên nỗ, trực tiếp bóp cò.

"Phốc phốc!"

A

Từng chi nỏ hướng về Trấn Nam Quân bắn chụm mà đi, không ngừng có Trấn Nam Quân quân sĩ kêu thảm thiết ngã xuống.

Trong bóng tối đâu đâu cũng có chạy trốn tránh né Trấn Nam Quân quân sĩ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào đau đớn, tiếng thét chói tai nhường chiến trường nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

Có Trấn Nam Quân quân sĩ trúng tên ngã xuống, nặng nề đập vào đống lửa bên trong.

Thiêu đốt củi lửa nhất thời bị nện đến văng tứ phía, bị thương Trấn Nam Quân quân sĩ bị thiêu đốt lửa lớn nóng đến oa oa gọi.

"Giết a!"

Mấy trăm tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh khác nào một thanh sắc bén đao, tơ lụa cắt tiến vào Trấn Nam Quân nơi đóng quân bên trong.

Có Kiêu Kỵ Quân quân sĩ đem cây đuốc hướng về những kia lều vải ném mạnh, bôi lên dầu mỡ phòng mưa lều vải trong nháy mắt liền bắt đầu cháy rừng rực.

Còn có một chút Kiêu Kỵ Quân quân sĩ lấy hai mươi, ba mươi người làm một đơn vị tác chiến, nhanh chóng xung kích những kia tụ tập cùng nhau Trấn Nam Quân.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, sắc bén mã tấu toả ra thăm thẳm hàn quang.

"Phù phù!"

A

Ở chiến mã lực xung kích lượng dưới, mã tấu dễ như ăn cháo liền có thể đem chặn đường Trấn Nam Quân quân sĩ chặn ngang chém thành hai đoạn.

Mã tấu vung vẩy, máu tươi dâng trào.

Ở Lương Đại Hổ suất lĩnh mấy trăm tên kỵ binh xen kẽ cắt chém dưới, này một nhánh hơn ngàn tên Trấn Nam Quân tiểu quân đội vừa đối mặt công phu liền bị đánh đến quân lính tan rã.

Sợ hãi muôn dạng Trấn Nam Quân người may mắn còn sống sót lảo đảo hướng về đen kịt đất hoang lớn chạy trốn, phía sau bọn họ là lửa lớn thiêu đốt nơi đóng quân cùng tung hoành ngang dọc Kiêu Kỵ Quân kỵ binh..