Chương 1468: Thế công như nước thủy triều!

Chương 1468: Thế công như nước thủy triều!

Lương Đại Hổ suất bộ đánh tan này một nhánh ở ven đường cắm trại Trấn Nam Quân, phóng hỏa thiêu hủy bọn họ nơi đóng quân.

Lương Đại Hổ đem chính mình dưới trướng các kỵ binh một lần nữa thu nạp lên.

Kiêu Kỵ Quân các kỵ binh chiến bào nhuốm máu, bọn họ thở hổn hển, cũng may người bị thương cũng không nhiều lắm.

Lương Đại Hổ nhìn lướt qua chính mình dưới trướng tướng sĩ, đầy mặt nghiêm túc.

"Bị thương không thể động đậy lưu lại!"

"Những người khác theo ta tiếp tục hướng về trước công kích!"

"Cho ta lấy ra không sợ chết khí thế đến, cho ta hướng về trước đánh, đánh tới không có khí lực mới thôi!"

Là

Kiêu Kỵ Quân các kỵ binh trong con ngươi thiêu đốt hừng hực chiến ý, sĩ khí đắt đỏ.

"Xuất phát!"

Lương Đại Hổ không có đi để ý tới những kia đã bị đánh tan chạy tứ tán đến đất hoang lớn bên trong Trấn Nam Quân tàn binh.

Hắn suất lĩnh kỵ binh giơ cây đuốc, dọc theo quan đạo tiếp tục hướng về trước đẩy mạnh.

Trấn Nam Quân các bộ binh mã khoảng cách trên thực tế cũng không xa.

Lương Đại Hổ bọn họ về phía trước tiến lên không tới mấy dặm, trước mặt liền gặp phải một nhánh vội vàng tập kết lên tiếp viện lại đây Trấn Nam Quân binh mã.

Này một nhánh Trấn Nam Quân binh mã có hơn hai ngàn người, đầu lĩnh chính là một tên tham tướng.

"Đô đốc đại nhân, Trấn Nam Quân!"

"Nhìn dáng dấp người không ít!"

Trong đêm tối, phía trước giơ cây đuốc hành quân Trấn Nam Quân đặc biệt dễ thấy.

Kiêu Kỵ Quân các tướng sĩ đều theo bản năng mà rút ra trường đao, bày ra xuất kích tư thái.

Liên tục chém giết nhường Lương Đại Hổ vị này hãn tướng cánh tay đều có chút tê dại.

Hắn lần này không có lấy ra bản thân cái kia nặng nề rìu sắt đầu, mà là rút ra chính mình dự bị một đem mã tấu.

"Thay ngựa!"

"Chính diện công đi tới, phá tan bọn họ!"

Đối mặt phía trước mênh mông cuồn cuộn mà đến Trấn Nam Quân binh mã, Lương Đại Hổ liếm liếm môi mình, đầy mặt dữ tợn trên mặt tràn ngập thô bạo hung quang.

Kiêu Kỵ Quân các kỵ binh thành thạo thay ngựa thớt, lưu lại người bệnh trông giữ chiến mã sau.

Những người khác ở Lương Đại Hổ suất lĩnh dưới, khác nào tên rời cung như thế, hướng về phía trước bao phủ mà đi.

Cây đuốc lay động, tiếng chân như sét.

Từng người từng người dũng mãnh kỵ binh lấy như bẻ cành khô tư thái, theo quan đạo hướng về Trấn Nam Quân binh mã bổ nhào.

"Bày trận, bày trận!"

"Bắn cung!"

Chính đang hành quân gấp Trấn Nam Quân binh mã cũng phát hiện hướng về bọn họ xông tới mặt kỵ binh quân đội.

Chuẩn bị tiếp viện phía trước chiến trường Trấn Nam Quân binh mã ở quan quân gấp gáp tiếng kêu gào bên trong ở trên quan đạo bày trận, nỗ lực ổn định trận tuyến.

Những kia cung thủ đã giương cung lắp tên, hướng về cái kia cấp tốc tới gần cây đuốc bắn cung.

Vèo vèo mũi tên không ngừng từ Lương Đại Hổ đỉnh đầu của bọn họ, bên cạnh xẹt qua.

Trên người hắn giáp y cùng mũi tên va chạm, thỉnh thoảng bắn toé ra một chuỗi đốm lửa nhỏ.

Có kỵ binh rơi tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cũng có kỵ binh ở giương cung lắp tên, đối với Trấn Nam Quân tiến hành giáng trả.

Lương Đại Hổ ở phóng ngựa chạy nhanh, bên tai là vù vù tiếng gió.

Trên quan đạo người huyên ngựa hí.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần.

Lương Đại Hổ đã có thể thông qua cái kia cây đuốc ánh sáng nhìn thấy Trấn Nam Quân quân sĩ cái kia từng cái từng cái căng thẳng khuôn mặt.

Giết

Lương Đại Hổ trong cổ họng phát sinh tiếng gầm nhẹ, chiến mã lấy lôi đình vạn quân tư thái va về phía Trấn Nam Quân đội ngũ.

Đối mặt cuồn cuộn mà đến kỵ binh, Trấn Nam Quân bọn quân sĩ rít gào lên hướng về quan đạo hai bên tránh né.

Ở hỗn loạn cùng dẫm đạp bên trong, không ít Trấn Nam Quân quân sĩ té ngã, có người bị va lăn đi, tình cảnh hết sức hỗn loạn.

Lương Đại Hổ suất lĩnh kỵ binh khác nào toàn như gió dọc theo quan đạo bao phủ mà qua.

Phàm là chờ ở trên quan đạo Trấn Nam Quân quân sĩ hoặc là bị cao tốc xung kích chiến mã đụng phải xương vỡ vụn, hoặc là bị sắc bén mã tấu chém giết tại chỗ.

Cây đuốc không ngừng rơi xuống ở đất, Trấn Nam Quân quân sĩ không ngừng ngã vào trong vũng máu.

Mãnh liệt kỵ binh chỗ đi qua, lưu lại khắp nơi tàn chi toái thể, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

"Không cần loạn, không cần loạn!"

"Hướng về ta áp sát!"

Trấn Nam Quân một tên tham tướng đúng lúc trốn đến quan đạo một bên đất hoang lớn bên trong, tránh ra kỵ binh xung kích.

Chung quanh hắn tụ tập mấy trăm tên Trấn Nam Quân quân sĩ, những Trấn Nam Quân này quân sĩ giơ cây đuốc, ở nỗ lực thu nạp bị kỵ binh tách ra nhân viên.

Lương Đại Hổ đục xuyên Trấn Nam Quân đội ngũ sau, thở hổn hển quay đầu ngựa lại.

Cả người đẫm máu Kiêu Kỵ Quân kỵ binh các tướng sĩ lần thứ hai hội tụ đến Lương Đại Hổ xung quanh.

Lương Đại Hổ liếc mắt nhìn chính mình bộ hạ, tuy rằng ít một chút người, tổn thất cũng không quá lớn.

Hắn nhìn quanh chiến trường, liếc mắt liền thấy lượng lớn cây đuốc tụ tập Trấn Nam Quân đội ngũ.

"Nhìn thấy bên kia cây đuốc à!"

"Tách ra bọn họ!"

Lương Đại Hổ nhỏ máu trường đao hướng về cái kia cây đuốc tụ tập Trấn Nam Quân phương hướng chỉ tay, hai chân đá mạnh bụng ngựa, chiến mã lần thứ hai về phía trước xông ra ngoài.

Thở hổn hển Kiêu Kỵ Quân các kỵ binh không lo được nghỉ ngơi, theo người Lương Đại Hổ lần thứ hai giết trở về chiến trường.

"Tham tướng đại nhân, bọn họ lại giết trở về!"

Chính đang thu nạp binh mã Trấn Nam Quân nghe được cái kia ầm ầm ầm tiếng vó ngựa, nhất thời sắc mặt trắng bệch.

Tham tướng quay đầu nhìn lại, nhất thời phía sau lưng khí lạnh ứa ra.

"Kỵ binh đánh tới, mau tránh a!"

Tụ tập ở tham tướng xung quanh Trấn Nam Quân quân sĩ nhìn thấy kỵ binh vọt tới, có gan lớn nắm chặt binh khí chuẩn bị nghênh chiến.

Không ít nhát gan đã lặng lẽ hướng về trong bóng tối chạy.

Ầm

Kỵ binh va tiến vào giơ cây đuốc Trấn Nam Quân đội ngũ, trong lúc nhất thời người ngã ngựa đổ, xương vỡ vụn âm thanh không ngừng vang lên.

Kỵ binh không ngừng về phía trước đột tiến, Trấn Nam Quân đội ngũ khác nào tan rã băng tuyết như thế, không ngừng tan rã tán loạn.

Đối mặt khí thế như cầu vồng kỵ binh xung kích, ở trong đội ngũ hô to ổn định tham tướng cái trán chảy xuống từng viên lớn mồ hôi hột.

"Không cần loạn, ổn định!"

"Bảo hộ tham tướng đại nhân!"

". . ."

Ầm

Kỵ binh bao phủ mà qua, Trấn Nam Quân tham tướng đem cờ bị trường đao chặt đứt.

Tham tướng ở trung tâm hộ vệ chen chúc dưới, quay đầu bỏ chạy.

Lương Đại Hổ nhìn chằm chằm cái kia ở mọi người chen chúc dưới chật vật thoát thân Trấn Nam Quân tham tướng, sắc mặt lãnh khốc.

Giết

Các kỵ binh đấu đá lung tung, hướng về chạy trốn Trấn Nam Quân tham tướng đánh lén đi tới.

Chỉ trong chốc lát công phu, Trấn Nam Quân tham tướng liền bị đuổi tới Lương Đại Hổ một đao chém vào trên lưng.

Sức mạnh khổng lồ nhường Trấn Nam Quân tham tướng từ trên lưng ngựa hạ lăn xuống đi, rơi ngất ngây con gà tây.

"Phù phù!"

Lại một tên Trấn Nam Quân kỵ binh vọt qua, trường đao xẹt qua tham tướng cổ, cái kia trừng lớn hai mắt đầu lâu lăn xuống ở trong bụi cỏ.

Kiêu Kỵ Quân là do lúc trước Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh làm cơ sở làm xây dựng lên đến, binh mã vẫn luôn không nhiều.

Trương Vân Xuyên tuy rằng không ngừng chiêu mộ lính, từ Quang Châu Tiết Độ Phủ chọn mua chiến mã, hi vọng mở rộng kỵ binh quân đội.

Chỉ là muốn huấn luyện ra cung mã thành thạo kỵ binh quân đội không phải là một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình.

Cho dù Trương Vân Xuyên đưa vào lượng lớn tài nguyên, có thể Kiêu Kỵ Quân phát triển cũng không bằng bộ binh tốc độ nhanh như vậy.

Lần này Trương Vân Xuyên đem trọng tâm đặt ở Phục Châu phương diện, chuẩn bị trước tiên hiệp trợ Hắc Kỳ Quân, bắt Phục Châu.

Hắn từ Kiêu Kỵ Quân điều đi một vạn người, trong đó chỉ có hơn ba ngàn người là có một ít sức chiến đấu, mặt khác đều là một ít mới vừa học được cưỡi ngựa bộ binh.

Trương Vân Xuyên chuẩn bị nhường bọn họ đi Phục Châu trên chiến trường rèn luyện một phen, tăng cường bọn họ kinh nghiệm chiến đấu.

Ngoài ra, Trương Vân Xuyên còn từ Thân Vệ Quân điều đi một vạn người, Tả Kỵ Quân điều đi hai vạn người xuất chiến.

Có thể nói, phía sau có thể mang đi phần lớn binh mã đều bị Trương Vân Xuyên mang đi.

Ở lại Ninh Dương Phủ Kiêu Kỵ Quân chỉ còn lại một chút tên lính mới, rất nhiều người chiến mã đều kỵ không ổn định, chớ nói chi là có cái gì sức chiến đấu.

Lần này Tam Hà huyện tiền tuyến báo nguy, Lương Đại Hổ không thể không khẩn cấp mà đem Kiêu Kỵ Quân trại huấn luyện lính mới bên trong các huấn luyện viên điều đi đi ra, lúc này mới tập hợp hơn 400 tên kỵ binh.

Này hơn 400 tên kỵ binh vậy cũng đều là cục cưng quý giá, bọn họ có kinh nghiệm tác chiến, ở Kiêu Kỵ Quân bên trong đều là làm huấn luyện viên sử dụng.

Nhưng lúc này đây tiền tuyến báo nguy, Lương Đại Hổ cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, trực tiếp làm phổ thông kỵ binh sử dụng.

Những này huấn luyện viên xuất thân kỵ binh cũng không có phụ lòng Lương Đại Hổ kỳ vọng cao.

Bọn họ cung mã thành thạo, ý chí chiến đấu ngoan cường.

Bọn họ tuy rằng ít người, nhưng bọn họ khác nào một cái sắc bén đao, đánh đến Trấn Nam Quân không có chống đỡ lực lượng.

Lương Đại Hổ suất bộ ở đánh tan này một nhánh Trấn Nam Quân binh mã sau, chợt lại không ngừng không nghỉ đánh về phía mấy dặm ở ngoài khác một chỗ Trấn Nam Quân nơi đóng quân.

Nơi này Trấn Nam Quân nơi đóng quân là Trấn Nam Quân một nhánh đội quân nhu nơi ở tạm thời, phòng giữ binh mã chỉ có năm, sáu trăm người, cái khác đều là lâm thời điều động dân phu.

Tuy rằng Lương Đại Hổ bọn họ liên tục công kích, người kiệt sức, ngựa hết hơi.

Có thể đội quân nhu thủ vệ vẫn không có có thể ngăn trở Lương Đại Hổ sự công kích của bọn họ.

Từng chi cây đuốc bị ném về chứa đầy lương thảo xe lớn, một lát sau, Quân Nhu Doanh liền biến thành một cái biển lửa.

Lương Đại Hổ bọn họ ở phá hủy nơi này Quân Nhu Doanh sau, lúc này mới nghênh ngang rời đi, hung hăng đến cực điểm..