Chương 1469: Sợ hãi!

Chương 1469: Sợ hãi!

Trấn Nam Quân tiền tuyến đại doanh.

Trung quân lều lớn bên trong, đèn đuốc sáng choang.

Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy khoác một cái áo choàng sải bước đi vào lều vải bên trong.

"Đô đốc đại nhân!"

Bên trong lều cỏ vài tên đang làm nhiệm vụ tham quân cùng thư lại lúc này đứng dậy hành lễ.

Còn buồn ngủ Dương Uy đối với bọn họ khoát tay áo một cái, hắn khom lưng ngồi xuống sau, ánh mắt tìm đến phía một ông già.

"Chu tham quân, tiền tuyến đánh thua trận, xảy ra chuyện gì! ?"

Dương Uy đang ngủ say đây, bị người từ ấm áp trong chăn gọi dậy đến, trong lòng khá có một ít không thoải mái.

Chu tham quân vội chắp tay bẩm báo nói: "Đô đốc đại nhân, tiền tuyến đến báo, Tả Kỵ Quân đối với chúng ta phát động quy mô lớn phản công."

"Hôm qua buổi chiều, Dương tham tướng cùng Tả Kỵ Quân ở tiểu Dương thôn phụ cận đánh giáp lá cà, Dương tham tướng bị Tả Kỵ Quân đánh bại, tổn thất nặng nề, bọn họ chính đang về phía sau lui lại."

"Mới lại truyền tới tin tức, Bàng tham tướng toàn quân bị diệt, Bàng tham tướng chết trận."

". . ."

Đô đốc Dương Uy nghe được Chu tham quân bẩm báo tin tức sau, cả người choáng váng.

Không nên a.

Dương Thụy dưới tay có bảy, tám ngàn người, Bàng lão lục dưới tay cũng có hơn ba ngàn nhân mã, này hai đạo nhân mã gộp lại hơn vạn người.

Tình báo biểu hiện, Tả Kỵ Quân ở Tam Hà huyện cảnh nội đóng giữ binh mã có thể chiến chi binh cũng là năm ngàn người ra mặt.

Bọn họ một vạn người cho dù ăn không xong Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh, cũng không đến nỗi chiến bại a?

Này Bàng lão lục lại vẫn chết trận?

Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

"Này Tả Kỵ Quân như vậy điểm binh mã, làm sao có khả năng đem hơn một vạn người tiên phong đại quân đánh bại?"

Dương Uy có chút khó có thể tin nói: "Đúng không người bên dưới lầm?"

Chu tham quân trên thực tế khởi đầu cũng không tin.

Nhưng là liên tiếp đến rồi mấy làn sóng báo tin người, miêu tả đại thể tình huống gần như, lúc này mới nhường hắn ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn không thể không tỏa quấy nhiễu chính mình đô đốc đại nhân nghỉ ngơi nguy hiểm, đem đô đốc đại nhân từ trong chăn gọi dậy đến.

Chu tham quân nói: "Đô đốc đại nhân, phía trước đến rồi mấy làn sóng báo tin, nói đại thể gần như, ta cảm thấy nên tám chín phần mười."

"Ta đã phái ra người đi phía trước tìm hiểu tin tức, phỏng chừng rất nhanh thì có càng cặn kẽ tình huống báo cáo."

Hơn một vạn tiên phong đại quân chiến bại, liền tham tướng đều bị chém giết.

Này thay đổi trong nháy mắt chiến trường tình thế, điều này làm cho Dương Uy cũng không buồn ngủ.

"Lại phái người, nhất định phải hiểu rõ phía trước tình huống."

"Tăng phái thám báo tiêu kỵ, mở rộng phạm vi cảnh giới!"

Là

Dương Uy đứng lên, ở trong quân trướng đi dạo đi rồi vài vòng sau, trong lòng vẫn còn có chút không vững tâm.

Này Trương Đại Lang cùng Tả Kỵ Quân uy danh vậy cũng là từng cuộc một thắng trận đánh ra đến.

Lần này bọn họ Trấn Nam Quân tuy rằng dốc toàn bộ lực lượng, nhưng là hắn vẫn là không dám có chút bất cẩn.

Cho dù tình báo biểu hiện Tam Hà huyện đóng giữ Tả Kỵ Quân chỉ có năm, sáu ngàn người, hắn vẫn là duy trì tương đối cẩn thận tư thái.

Hắn phái ra Dương Thụy các loại hơn một vạn binh mã làm tiên phong quân đội, do bọn họ đi phía trước dò đường, thử thăm dò hư thực.

Hắn suất lĩnh hơn hai vạn chủ lực binh mã xa xa mà rơi ở phía sau, chính là để phòng bất trắc.

Cho dù phía trước xuất hiện một vài vấn đề, cũng có thể cho hắn một ít thời gian phản ứng, làm ra kế sách ứng đối.

Hiện tại phía trước xuất hiện vấn đề, hắn tự nhiên ngủ không được.

Dù sao trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, bất kỳ một cái sơ sẩy, đều có khả năng dẫn đến thất bại thảm hại, hắn không dám khinh thường.

Dương Uy ở tinh tế vuốt một lần chính mình bố trí sau, cảm thấy không có vấn đề lớn lao gì sau, lúc này mới trong lòng thoáng đã thả lỏng một chút.

"Lưu Tráng binh mã đến nơi nào, có tin tức sao?"

Một tên tham quân đứng lên trả lời: "Về đô đốc đại nhân, ban ngày bên kia đưa tới tin tức, lưu trấn thủ sứ bên kia đã suất bộ hướng về Ninh Dương Phủ Nam bộ tới gần."

"Dự tính mấy ngày nữa có thể đến cùng Ninh Dương Phủ giao giới khu vực, bất cứ lúc nào có thể đánh vào Ninh Dương Phủ cảnh nội."

"Quá chậm!"

Dương Uy lắc đầu một cái sau ra lệnh: "Truyền lệnh cho Lưu Tráng, muốn hắn gia tốc đẩy mạnh, đại quân cưỡng bức Ninh Dương Thành."

"Nếu như Ninh Dương Phủ quân coi giữ không đủ, nhường hắn trực tiếp công thành, ta đến thời điểm cho hắn thỉnh công!"

Là

Lần này Trấn Nam Quân phụ trách từ hướng đông nam triển khai thế tiến công.

Lưu Tráng vị này Thanh Bình Phủ trấn thủ sứ nhưng là suất bộ từ phía nam hướng bắc phát động tấn công.

Trần Trường Hà Hữu Kỵ Quân mục tiêu là Hải Châu, Đông Sơn Phủ cùng Bồ Giang Phủ các nơi.

Lần này Đông Nam Tiết Độ Phủ quân chia thành ba đường, chính là muốn nhân Trương Đại Lang suy yếu thời điểm, dành cho một đòn trí mạng.

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch làm lần này chiến sự chủ soái, hắn nhưng là tọa trấn hậu phương, phụ trách phối hợp điều hành chỉ huy.

Lưu Tráng, Trần Trường Hà cùng Dương Uy nhưng là một đường thống binh quan, quân chia thành ba đường, phụ trách một đường dẫn binh xung phong.

Lưu Tráng là Thanh Bình Phủ trấn thủ sứ, cấp bậc so với Dương Uy muốn thấp một ít.

Vì lẽ đó Ninh Dương Phủ tiền tuyến bên này là lấy Dương Uy làm chủ, Lưu Tráng cần nghe theo Dương Uy quân lệnh làm việc.

Dương Uy ở trung quân lều lớn bên trong không có chờ đợi bao lâu, bên ngoài liền vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Có người đưa tin ở trung quân lều lớn trước ghìm lại ngựa.

Người đưa tin tung người xuống ngựa, thủ vệ lúc này ngăn cản kiểm tra thân phận.

Dương Uy chú ý tới ngoài cửa tình huống, hướng về ngoài cửa hô một cổ họng.

"Nhưng là tiền tuyến người đưa tin?"

"Nhường hắn đi vào!"

Thân vệ tránh ra đường, thở hồng hộc người đưa tin liền xốc lên vải mành tiến vào lều vải.

Người đưa tin nhìn thấy Dương Uy sau, cũng ngẩn ra, lúc này quỳ một chân trên đất.

"Đô đốc đại nhân, tiền tuyến cấp báo!"

"Hùng Chính bộ đội sở thuộc tao ngộ Tả Kỵ Quân kỵ binh tập kích, binh mã của bọn họ bị tách ra, nghe tàn binh nói, Hùng Chính giáo úy đã chết trận!"

"Nhà ta tham tướng đại nhân suất bộ tiếp viện thời điểm, giữa đường cùng Tả Kỵ Quân kỵ binh tao ngộ, nhà ta tham tướng đại nhân chính suất bộ cùng Tả Kỵ Quân kỵ binh ác chiến, khẩn cầu đô đốc đại nhân lập tức phái binh tiếp viện!"

Dương Uy trong lòng cả kinh.

"Tả Kỵ Quân kỵ binh?"

"Ta nhớ tới Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh không có kỵ binh a?"

"Những kỵ binh này là nơi nào nhô ra?"

Người đưa tin thở hổn hển trả lời: "Chúng ta cũng không biết kỵ binh là nơi nào nhô ra."

"Chúng ta Hùng giáo úy tao ngộ công kích thời điểm, chúng ta liền lên đi, ai biết nửa đường liền gặp phải kỵ binh công kích."

"Có thể nhìn rõ ràng bọn họ cờ hiệu sao?"

"Tối om quá rối loạn, không có nhìn rõ ràng bọn họ cờ hiệu."

"Bất quá bọn hắn giáp y tinh xảo, sức chiến đấu dũng mãnh, cảm giác đâu đâu cũng có bọn họ kỵ binh!"

". . ."

Dương Uy hỏi dò một phen người đưa tin sau, lông mày thật sâu nhăn lại.

Trên chiến trường dĩ nhiên xuất hiện kỵ binh quân đội, hơn nữa nhân số không ít.

Điều này làm cho hắn càng trong lòng trở nên không vững vàng.

Nhưng là người đưa tin là vội vàng phái tới cầu viện, tình huống cụ thể cũng không rõ ràng lắm, vậy thì nhường Dương Uy cũng không đầy đủ tình báo đi tìm hiểu chiến trường phát sinh tình huống.

Đuổi đi người đưa tin sau, Dương Uy lúc này đem phó tướng Bành Lượng kêu lên.

Dương Uy đối với phó tướng Bành Lượng ra lệnh: "Phía trước đánh lên rồi, Tả Kỵ Quân thế tiến công hung mãnh, ngươi lập tức mang năm ngàn người xuất phát, đi phía trước tiếp viện!"

"Nhớ kỹ, mỗi cách nửa canh giờ, phái người báo lại một lần tình hình quân địch!"

Là

Phó tướng Bành Lượng cũng không dám thất lễ, vội vã mà khu tập kết nhân mã chuẩn bị suốt đêm xuất phát đi phía trước tiếp viện.

Báo

Bành Lượng nhân mã còn không tập kết xong xuôi, lại có phía trước trở về người vọt tới trung quân lều lớn ở ngoài.

Dương Uy trực tiếp chui ra lều vải.

"Đô đốc đại nhân, nhà ta tham tướng đại nhân chết trận, binh mã bị Tả Kỵ Quân tách ra!"

"Nhà ta giáo úy đại nhân phái ta hướng đô đốc đại nhân bẩm báo, Trấn Nam đại tướng quân phủ Lương Đại Hổ suất lĩnh viện quân đến, chính hướng về bên này đánh tới, xin mời đô đốc đại nhân biết được!"

"Lương Đại Hổ đến "

"Có thể nhìn rõ ràng?"

"Nhìn rõ ràng, Lương Đại Hổ đánh ra Kiêu Kỵ Quân Tiền Phong Doanh cờ phướn!"

Nghe nói lời ấy sau, Dương Uy hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiền tuyến tin dữ liên tiếp, hắn lúc trước còn buồn bực đây.

Tả Kỵ Quân làm sao đột nhiên trở nên như vậy dũng mãnh, dám to gan phản công.

Hiện tại hết thảy đều giải thích thông.

Nguyên lai là Lương Đại Hổ suất lĩnh Kiêu Kỵ Quân kỵ binh viện quân đến.

Dương Uy trầm mặt hỏi: "Nhà ngươi giáo úy đại nhân hiện tại ở nơi nào?"

"Đâu đâu cũng có Tả Kỵ Quân kỵ binh, nhà ta giáo úy đại nhân suất lĩnh mấy chục người hướng về phía nam cánh rừng bên trong lui lại."

"Ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi."

Là

Dương Uy trở lại trong quân trướng, sắc mặt biến đến đặc biệt nghiêm nghị.

Rất hiển nhiên, chính mình bộ đội tiên phong liên tiếp bị đánh bại, khẳng định là Lương Đại Hổ suất lĩnh Kiêu Kỵ Quân viện quân đánh.

Chỉ là bọn hắn trong thời gian ngắn không làm rõ, còn tưởng rằng là Tả Kỵ Quân phản công đây.

"Này Trấn Nam đại tướng quân phủ viện quân đến hay lắm nhanh nha!"

"Lương Đại Hổ nhưng là Trương Đại Lang kết nghĩa huynh đệ, dưới trướng hắn Kiêu Kỵ Quân đều là cùng một màu kỵ binh!"

"Hắn nếu xuất hiện ở trên chiến trường, cái kia Kiêu Kỵ Quân nhất định cũng đến!"

Dương Uy lúc này ra lệnh: "Nhường Bành Lượng không muốn đi phía trước tiếp viện, nhường hắn tại chỗ bày trận bố phòng, chờ đợi quân lệnh."

Là

Sắc trời nhanh sáng thời điểm, phía trước tin tức không ngừng truyền đến.

Tin tức tuy rằng có chút lộn xộn.

Rất nhiều tin tức thậm chí ra vào rất lớn.

Dương Uy không có ở tiền tuyến, không có cách nào tự mình tìm hiểu tình hình, hắn chỉ có thể từ những này lộn xộn tin tức bên trong làm hết sức sưu tập một ít tình báo hữu dụng.

Dương Uy từ phía trước không ngừng báo lên tin tức, đối với phía trước tình huống có đại thể phán đoán.

Từng chi về phía trước mở tiến vào quân đội bị Kiêu Kỵ Quân kỵ binh xông vỡ, tham tướng đều chết trận ba cái, còn có không ít bộ đội tiên phong lương thảo đồ quân nhu bị phá hủy.

Cỗ lớn kỵ binh đang hướng về bọn họ bên này đánh tới, điều này làm cho Dương Uy hãi hùng khiếp vía đồng thời ý thức được, lần này Tả Kỵ Quân viện quân đến không ít.

Nếu không, bọn họ tiên phong nhiều như vậy binh mã, không thể trong một đêm liền thất bại thảm hại.

Này Trấn Nam đại tướng quân phủ phản kích đến vừa nhanh vừa mạnh, phía trước các lộ binh mã hầu như là trong một đêm bị toàn bộ phá tan.

Đối mặt thế tới hung hăng Lương Đại Hổ, Dương Uy để cho ổn thoả, quyết định tạm thời tránh mũi nhọn.

Dù sao đối phương là kỵ binh quân đội, hắn dưới tay có thể tập hợp kỵ binh cũng là một hai trăm người, không đủ đối phương nhét kẽ răng.

"Truyền ta quân lệnh, toàn quân lập tức nhổ trại, lùi tới Lưu Gia Hà bờ đông đi!"

Là

Dương Uy ra lệnh một tiếng, tiền tuyến đại doanh gần hai vạn Trấn Nam Quân cùng lượng lớn dân phu, áp giải lương thảo đồ quân nhu, giống như là chạy trốn trước sau bắt đầu lui lại..