Chương 1470: Phô trương thanh thế!

Chương 1470: Phô trương thanh thế!

Sắc trời sáng choang.

Một đoàn người Lương Đại Hổ giục ngựa xông lên một cái sườn đất nhỏ.

Phía trước trên đường lớn, túm năm tụm ba Trấn Nam Quân tàn binh chính đang hướng về xa xa chạy tán loạn.

Thiêu đốt vận chuyển lương thực xe tỏa cuồn cuộn khói đen, trên quan đạo đâu đâu cũng có hốt hoảng chạy trốn Trấn Nam Quân ném xuống bọc hành lý, binh khí cùng cờ xí.

"Cmn, mệt chết lão tử!"

Lương Đại Hổ tung người xuống ngựa, đặt mông ngồi trên mặt đất, nhìn xa xa tan tác Trấn Nam Quân miệng lớn thở hổn hển.

Lương Đại Hổ phía sau kỵ binh chỉ còn lại hơn một trăm người, bọn họ cả người vết thương đầy rẫy, chiến bào lên nhiễm máu tươi cùng thịt nát.

Bọn họ từng cái từng cái khác nào từ dòng máu bên trong mò đi ra như thế, vài cái lông mày râu mép đều là đỏ rực một mảnh, không phân biệt được là kẻ địch máu tươi vẫn là chính mình.

Bọn họ từng cái từng cái từ trên lưng ngựa lăn lông lốc xuống đến, co quắp ngồi dưới đất, cảm giác được cả người bủn rủn vô lực, đao đều xách bất động.

Bọn họ Kiêu Kỵ Quân mấy trăm tên kỵ binh một đêm đánh xuyên qua mấy chi Trấn Nam Quân đội ngũ.

Bọn họ đối với Trấn Nam Quân sát thương trên thực tế cũng không nhiều, có thể tối om, Trấn Nam Quân cũng đừng so với rõ ràng bọn họ bao nhiêu người.

Trên thực tế chấn kinh Trấn Nam Quân tan tác dẫm đạp chết đi người cũng không ít.

Từng chi Trấn Nam Quân trong lúc hỗn loạn bị tách ra phá tan, tan tác Trấn Nam Quân di thi khắp nơi, sống sót cũng chạy tứ tán.

Lương Đại Hổ biết, những kia tán loạn Trấn Nam Quân cuối cùng sẽ trốn về đến Đông Nam Tiết Độ Phủ địa giới lên.

Có thể một trận đánh bọn họ tè ra quần, binh mã xây chế toàn bộ bị quấy rầy.

Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy muốn đem những này tán loạn binh mã một lần nữa thu nạp lên hình thành sức chiến đấu, không có mười ngày nửa tháng đó là không thể sự tình.

Lương Đại Hổ từ đằng xa thu hồi ánh mắt, miệng khô lưỡi khô hắn bắt được chính mình túi nước, muốn uống một hớp nước.

Nhưng là túi nước nhưng là trống rỗng, kẻ địch trường mâu đâm một cái lỗ to lung, nước sớm liền không biết lúc nào hở ánh sáng.

Cmn

Lương Đại Hổ đem túi nước vứt tại dưới chân, quay đầu nhìn nằm trên đất thở hổn hển mọi người.

"Ai cmn còn có nước, lão tử yết hầu đều nhanh bốc khói!"

"Đô đốc đại nhân, ta có!"

Lương Đại Hổ cười mắng: "Hiện tại không hiếu kính lão tử, chẳng lẽ còn muốn chờ lão tử chết rồi hiếu kính a?"

"Ha hả!"

Tên kia Kiêu Kỵ Quân quân sĩ xoa xoa chính mình khóe miệng vệt nước, đem mới vừa vặn lên mộc nhét túi nước vứt cho Lương Đại Hổ.

Lương Đại Hổ tiếp nhận túi nước, vặn ra mộc nhét, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục liền trút mấy ngụm lớn nước lạnh.

Nước lạnh vào bụng, nhất thời cảm giác cả người thoải mái không ít.

"Dành thời gian ăn một chút gì, nghỉ ngơi một chút, khôi phục thể lực!"

Lương Đại Hổ đối với tê liệt trên mặt đất mọi người nói: "Cuộc chiến này còn không đánh xong đây!"

Là

Huyết chiến quãng đời còn lại Kiêu Kỵ Quân hơn trăm tên các kỵ binh lấy ra bên người mang theo lương khô.

Những này lương khô đều theo đại tướng quân đề nghị của Trương Vân Xuyên chế tác, bây giờ đã phân phát trong quân.

Lương khô là do nghiền nát gạo và mì trải qua lửa lớn lật xào sau, lại thêm một chút muối ăn các thứ hỗn hợp đồ vật.

Lần này Lương Đại Hổ bọn họ mỗi người mang theo đầy đủ hai cân, làm tác chiến lâm thời khẩu phần lương thực.

Món đồ này vị tuy rằng không hề tốt đẹp gì, có thể dễ dàng mang theo cùng bảo tồn, bây giờ đã ở Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng trong quân đội mở rộng.

Rất nhiều may mắn còn sống sót kỵ binh mang theo khẩu phần lương thực ở tàn khốc chém giết bên trong không biết ném nơi nào đi.

Mọi người lẫn nhau đều đều, miễn cưỡng xem như là ăn một bữa cơm.

Ở nghỉ ngơi ước chừng sau một canh giờ, xung phong hơn nửa đêm Lương Đại Hổ bọn họ cũng khôi phục không ít thể lực.

Xa xa trên quan đạo trừ linh tinh tàn binh còn ở hướng về Giang Châu phương hướng chạy trốn ở ngoài, cỗ lớn tàn binh chạy không thấy tung ảnh.

Gọi giết tiếng ồn ào đi xa, xung quanh trở nên yên tĩnh lại.

Chỉ có điều xa xa cái kia khói đen bốc lên thôn xóm nhắc nhở Lương Đại Hổ bọn họ biết, chiến sự cũng không có kết thúc.

"Cộc cộc!"

Hai tên Kiêu Kỵ Quân thám báo binh từ đằng xa chạy như bay đến.

Thám báo kỵ binh cao hứng hướng về Lương Đại Hổ bẩm báo: "Đô đốc đại nhân, này Dương Uy bị chúng ta sợ vỡ mật! Hiện tại Trấn Nam Quân chủ lực đã lùi tới Lưu Gia Hà lấy đông!"

"Bây giờ cỗ lớn tàn binh chính đang qua sông hướng đông trốn!"

Lương Đại Hổ nghe vậy, nhếch miệng lộ ra rõ ràng răng.

"Đồ chó này chạy đúng là rất nhanh!"

"Lão tử còn muốn chặt đầu của hắn làm cái bô đây, xem ra là không có hi vọng!"

Có đầy mặt vết máu màu đỏ sậm Kiêu Kỵ Quân quân sĩ nói tiếp: "Hắn nếu như không chạy, nên chúng ta chạy."

"Ta nhìn hắn vẫn là chạy tốt."

"Ha ha ha ha!"

Huyết chiến quãng đời còn lại Kiêu Kỵ Quân các kỵ binh đều phát sinh người thắng cười vang.

"Chạy trời không khỏi nắng!"

"Tổng có cơ hội trừng trị hắn!"

Lương Đại Hổ đứng lên đến, phách lối nói: "Lần này lão tử liền tha hắn một lần!"

Xem chính mình đô đốc đại nhân dưới tay liền còn lại bọn họ này hơn trăm người, còn như vậy nói khoác không biết ngượng, bọn họ là từ đáy lòng bên trong khâm phục.

Ngược lại bọn họ là không có như vậy dũng khí.

"Như thế nào, nghỉ ngơi làm sao, có thể nhúc nhích sao?"

Lương Đại Hổ nhìn quanh một vòng, cười hỏi mọi người.

Một tên Kiêu Kỵ Quân quân sĩ chống tràn đầy chỗ hổng mã tấu đứng lên đến, hào khí vạn trượng nói: "Đô đốc đại nhân xem nhẹ ta, lão tử còn có thể tiếp tục xung phong!"

Lương Đại Hổ mắng: "Tiểu tử ngươi cứ chém gió, đao của lão tử đều xách không nổi, ngươi còn có thể xung phong cái rắm!"

"Có điều hiện tại không cần chúng ta xung phong!"

Lương Đại Hổ hướng mọi người nói: "Này trời sáng rồi, chúng ta chút người này nếu như lại xông tới giết, một khi lọt đáy, cái kia chết cũng không biết chết như thế nào."

Hắn phân phó nói: "Đem ta đem cờ thu hồi đến, đừng quá lộ liễu."

"Chúng ta đi bờ sông loanh quanh một vòng!"

"Đô đốc đại nhân, vì sao muốn đem cờ lớn thu hồi đến?"

Một tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh không hiểu nói: "Hiện tại Trấn Nam Quân nghe nói ngài đã tới, đã sợ đến suốt đêm lùi về sau."

"Bọn họ nếu như nhìn thấy ngươi cờ lớn, nói không chắc sẽ quỳ xuống đất đầu hàng đây."

Lương Đại Hổ đối với cái kia kỵ binh sau gáy chính là một cái tát: "Ngươi biết cái gì!"

"Lão tử thân là Kiêu Kỵ Quân đô đốc, đánh cờ qua bên kia, bọn họ xem đến lão tử bên người liền này các ngươi trăm số mười người, một điểm phô trương đều không có, cái kia nhân gia Trấn Nam Quân khẳng định sinh nghi."

"Chúng ta không đánh cờ qua, bọn họ liền sẽ cho rằng bọn lão tử là dò đường thám báo, bọn họ liền không dám manh động!"

"Đô đốc đại nhân anh minh!"

"Đi rồi!"

Lương Đại Hổ xoay người lên ngựa, mang người hướng về Lưu Gia Hà bờ tây mà đi.

Bọn họ trăm số mười kỵ binh đằng đằng sát khí về phía trước mà đi.

Ven đường gặp phải vài cỗ có ban đêm cùng đại bộ đội tách ra lạc đàn Trấn Nam Quân tàn binh.

Nhìn thấy Lương Đại Hổ bọn họ sau, những người này sợ đến vãi cả linh hồn, giải tán lập tức.

Lương Đại Hổ bọn họ cũng lười đi để ý tới hướng về đất hoang lớn điên cuồng thoát thân tàn binh, trực tiếp hướng về Lưu Gia Hà bờ tây mà đi.

Làm bọn họ đến Lưu Gia Hà bờ tây thời điểm, bờ tây trừ rải rác tàn binh, đã không có thành chế độ Trấn Nam Quân binh mã.

Lương Đại Hổ bọn họ ghìm lại ngựa, hướng về bờ đông phóng tầm mắt tới.

Chỉ thấy Lưu Gia Hà cầu gỗ bờ đông, ước chừng bốn, năm ngàn Trấn Nam Quân binh mã ở bày trận, một bức như gặp đại địch tư thái.

Rất hiển nhiên, đây là một nhánh phụ trách đoạn hậu ngăn chặn Trấn Nam Quân quân đội, để phòng ngừa Tả Kỵ Quân truy binh truy qua bờ đông.

Lương Đại Hổ còn không ngốc đến dùng chính mình hơn trăm tên may mắn còn sống sót kỵ binh giết qua bờ đông đi cùng bốn, năm ngàn Trấn Nam Quân liều mạng mức độ.

Lương Đại Hổ phái người thượng hạ du đều đi tra xét một phen, phát hiện bên này xác thực là không có thành chế độ Trấn Nam Quân, Trấn Nam Quân tất cả lui đến bờ đông đi.

Xem Trấn Nam Quân bị dọa đến lui về Đông Nam, Lương Đại Hổ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lương Đại Hổ không hề rời đi, nhường dưới tay một tên giọng nói lớn huynh đệ cách sông gọi hàng.

"Trấn Nam Quân đồ chó!"

"Các ngươi chạy cái gì a!"

"Các ngươi không phải rất hung hăng mà, gia gia liền ở ngay đây, có bản lĩnh đến cùng gia gia đại chiến ba trăm hiệp!"

"Không đến không phải đàn ông!"

". . ."

Đối mặt Lương Đại Hổ sự khiêu khích của bọn họ, có Trấn Nam Quân tướng lĩnh trong lòng tức giận không ngớt.

Một tên thanh niên giáo úy không chịu được khí, lúc này liền hướng phó tướng Bành Lượng xin chiến: "Phó tướng đại nhân! Bọn họ chỉ là hơn trăm người liền dám phách lối như vậy, lão tử đi diệt bọn hắn!"

Phó tướng Bành Lượng nhìn lướt qua này thở phì phò giáo úy, mặt âm trầm nói: "Làm sao, ngươi cảm thấy ngươi rất lợi hại?"

"Ngươi so với được với chết đi Bàng tham tướng bọn họ sao?"

"Chúng ta hơn vạn bộ đội tiên phong một trận chiến mà hội."

"Tham tướng đều chết rồi ba cái, giáo úy chết rồi năm, sáu cái!"

"Này đều là máu me đầm đìa giáo huấn!"

"Không nên khinh địch, không nên khinh địch!"

"Này Tả Kỵ Quân lại giả dối lại hung hãn!"

"Ai nếu là khinh địch, ai liền sẽ chết không có chỗ chôn!"

Bành Lượng mắng: "Động ngươi óc heo suy nghĩ một chút, nhân gia Tả Kỵ Quân vì sao dám to gan hơn trăm người liền dám khiêu khích chúng ta?"

"Nói không chắc nhân gia chủ lực đại quân liền giấu ở cách đó không xa chờ chúng ta đây!"

Này giáo úy nghĩ đến những kia tàn binh chật vật trốn về dáng vẻ, không thể không đè nén xung động của nội tâm, lui về đội ngũ, không dám lên tiếng.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Thủ tại chỗ này là được, bất luận bọn họ làm sao khiêu khích, đều không muốn bị lừa!"

Là.