Chương 1471: Uy hiếp!

Chương 1471: Uy hiếp!

Lương Đại Hổ suất lĩnh hơn trăm tên kỵ binh trườn ở Trần Gia Hà bờ tây.

Cả buổi sáng, bọn họ đều không nhàn rỗi.

Thỉnh thoảng thì có túm năm tụm ba Trấn Nam Quân phái ra thám báo kị binh nhẹ nỗ lực qua sông đâm đâm thăm dò hư thực.

Lương Đại Hổ trong lòng rất rõ ràng.

Sau lưng của bọn họ hiện tại không có một bóng người.

Hắn hiện tại chỉ có điều là phô trương thanh thế, hù dọa Trấn Nam Quân đây.

Một khi làm cho đối phương biết được bọn họ liền hơn trăm tên kỵ binh xếp ở chính diện, cái kia tức đến nổ phổi Trấn Nam Quân tất phải khởi xướng điên cuồng trả thù.

Cái kia đến thời điểm cho dù cho bọn hơn một vạn tên lính mới đến chiến trường, cũng khó có thể chống đỡ Trấn Nam Quân thế tiến công.

Đến lúc đó Tam Hà huyện, bao quát Ninh Dương Phủ toàn cảnh đều sẽ sinh linh đồ thán khắp nơi bừa bộn.

Vì lẽ đó hắn đem dưới tay kỵ binh chia làm hai nhóm, thay phiên tiến hành nghỉ ngơi cùng tuần tra cảnh giới, một khi phát hiện có Trấn Nam Quân thám báo kị binh nhẹ nỗ lực qua sông thẩm thấu, bọn họ lập tức khởi xướng vây quét.

Cũng may Đông Nam Tiết Độ Phủ phương diện thiếu hụt chiến mã, bọn họ cũng không thế nào coi trọng phát triển kỵ binh quân đội.

Lúc trước Đông Nam Tiết Độ Phủ đúng là có một nhánh kỵ binh, nhưng là đã sớm chiết ở cùng Phục Châu tác chiến trên chiến trường.

Hiện tại Trấn Nam Quân phương diện không có thành chế độ kỵ binh quân đội, chỉ có chút ít thám báo tiêu kỵ tồn tại.

Trấn Nam Quân hơn một vạn bộ đội tiên phong đều bị đánh đến tơi bời hoa lá.

Những kia tàn binh cùng những kia trốn về đi các tướng lĩnh vì cọ rửa chính mình vô năng chịu tội, cố ý nói ngoa.

Bọn họ không chỉ khuyếch đại Tả Kỵ Quân quy mô, càng là khuyếch đại Tả Kỵ Quân dũng mãnh sức chiến đấu.

Ở tại bọn hắn tuyên dương dưới, Tả Kỵ Quân nghiễm nhiên biến thành giết người không chớp mắt, hung ác thô bạo, giết người khoét tâm một cái hung ác hình tượng.

Như vậy dẫn đến hậu quả đó là rõ ràng.

Trấn Nam Quân những quân binh kia không thể ức chế đối với Tả Kỵ Quân sản sinh hoảng sợ cùng sợ sệt tâm lý.

Dù sao Trấn Nam Quân những quân binh này đại đa số đều là không có đánh qua cái gì trượng lính mới, rất nhiều người mấy tháng trước vẫn là phổ thông anh nông dân.

Bọn họ rất nhiều người còn không chân chính thích ứng chính mình là một tên thân phận quân nhân.

Vì lẽ đó đối mặt các tàn binh khuyếch đại miêu tả, điều này làm cho bọn họ e ngại Tả Kỵ Quân như hổ.

Những kia thám báo kị binh nhẹ cho dù đều là tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ, có thể ở đối với Tả Kỵ Quân e ngại hoàn cảnh lớn dưới, bọn họ cũng đặc biệt cẩn thận một chút.

Thường thường bọn họ mới vừa lén lén lút lút qua sông, một khi phát hiện Lương Đại Hổ dưới trướng kỵ binh hướng về bọn họ vọt tới, bọn họ không phải rút đao nghênh chiến, trái lại là theo bản năng mà quay đầu lại trở về chạy.

Này cũng không phải bọn họ đánh không lại những Lương Đại Hổ này dưới trướng kỵ binh.

Mà là mới vừa đánh một hồi đánh bại, Trấn Nam Quân từ trên xuống dưới đều còn sợ hãi không thôi, đang không có tuyệt đối nắm tình huống, thực sự là không có dũng khí cùng Tả Kỵ Quân giao thủ.

Dù sao này một khi giao thủ, đã thắng bại cũng quyết sinh tử.

Bọn họ rất nhiều người còn không làm tốt chịu chết chuẩn bị.

Lương Đại Hổ bọn họ ở Trần Gia Hà bờ tây một bên nghỉ ngơi, một bên giám thị bờ bên kia Trấn Nam Quân bộ đội chủ lực.

Một bên binh mã vượt qua hai vạn người, quân dung cường thịnh, một bên cũng chỉ có chỉ là hơn trăm người, thực lực gầy yếu.

Nhưng là một cả buổi sáng, song phương trừ thám báo kị binh nhẹ bùng nổ ra mấy lần quy mô nhỏ giao thủ ở ngoài, dĩ nhiên là sống yên ổn với nhau.

Lương Đại Hổ không ngừng phái người đi giục phía sau binh mã.

Hắn biết, hắn hù dọa không được bờ bên kia Trấn Nam Quân bao lâu.

Đối phương lại không phải người ngu.

Nếu như nhìn thấy chủ lực của bọn họ chậm chạp không tới, bọn họ nhất định sẽ phái ra càng nhiều người ngựa qua sông thăm dò.

Cái kia đến thời điểm bọn họ này hơn trăm tên kỵ binh liền không chặn nổi đối phương.

Buổi trưa mới vừa qua, Tả Kỵ Quân Tam Hà Doanh bị mất chức giáo úy Diêu Lâm cuối cùng cũng coi như là suất lĩnh binh mã đến Trần Gia Hà bờ tây.

Tam Hà Doanh liên tục cùng Trấn Nam Quân bộ đội tiên phong ác chiến hai tràng, một lần đến tan vỡ biên giới.

May là bọn họ cắn răng chịu đựng!

Có thể ngay cả như vậy, hai tràng ác chiến, vẫn để cho Tam Hà Doanh tổn thất nặng nề.

Ở Lương Đại Hổ giục giã, Tam Hà Doanh còn có thể động đạn hơn 1,500 tên tướng sĩ thở hồng hộc đến tiền tuyến.

Nhìn thấy Tam Hà Doanh hơn một ngàn người đến, Lương Đại Hổ trong lòng cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm.

Lúc trước Lương Đại Hổ bởi vì Diêu Lâm cái tên này không muốn để cho mình dưới tay tướng sĩ đi liều mạng, còn chống đối Lương Đại Hổ vài câu.

Lương Đại Hổ vì bảo hộ chính mình uy nghiêm, bảo đảm quân lệnh quán triệt chấp hành, đem lâm trận lui thay đổi xuống, đổi chính mình thân quân đô úy Tống Ngôn.

Cũng may Diêu Lâm đang bị mất chức sau, cũng không có bình vỡ không cần giữ gìn.

Ở thời điểm mấu chốt, không yên lòng chính mình dưới tay huynh đệ, lại mang theo hơn một ngàn phụ binh tham chiến trợ giúp.

Đồng thời hắn lấy phổ thông quân sĩ thân phận một Trực Tham chiến xung phong.

Điều này làm cho Lương Đại Hổ đối với Diêu Lâm ấn tượng xuất hiện một chút đổi mới.

Hiện tại thế cuộc đã ổn định, Lương Đại Hổ cũng không lúc trước như vậy nôn nóng rồi.

"Tam Hà Doanh tạm thay giáo úy Tống Ngôn chết trận, hiện tại ta bổ nhiệm ngươi tạm thay Tam Hà Doanh giáo úy chức!"

Lương Đại Hổ lấy không thể nghi ngờ mệnh lệnh giọng điệu đối với Diêu Lâm nói: "Ta hiện tại mệnh ngươi đi cắt những kia chết đi Trấn Nam Quân đầu!"

"Toàn bộ cho ta chất đống ở bờ sông đi, nghe rõ ràng sao? !"

Diêu Lâm bọn họ dọc theo con đường này lại đây, nhìn thấy tất cả đều là bị thiêu hủy đồ quân nhu xe lớn, bị phá hủy nơi đóng quân cùng với ngang dọc tứ tung thi thể.

Bọn họ cũng nhìn thấy không ít chết trận Kiêu Kỵ Quân kỵ binh di thể.

Những kia chết trận Kiêu Kỵ Quân chính là cả người lẫn ngựa bị người đâm thành hố máu, khốc liệt đến cực điểm.

Trước mắt vị này đô đốc đại nhân hiện tại cả người cũng vết máu loang lổ, trên cánh tay đều bao bọc băng vải đây.

Vì lẽ đó Diêu Lâm bây giờ đối với vị này tính khí táo bạo đô đốc đại nhân trong lòng oán khí đã sớm không còn, trái lại là có mấy phần kính nể.

Lấy chỉ là mấy trăm người kỵ binh một đường đấu đá lung tung, mạnh mẽ đánh đến Trấn Nam Quân khó có thể đặt chân, một đường tháo chạy, hắn cảm thấy hắn rừng đào không có bản lãnh này.

Là

Lần này Diêu Lâm không có hỏi lại tại sao, cũng không cò kè mặc cả

Hắn lĩnh mệnh lệnh sau, lưu lại mấy trăm người ở tại chỗ dựng trại đóng quân, giám thị bờ bên kia Trấn Nam Quân sau.

Cái khác hơn một ngàn người lúc này phân tán đi sưu tập chết đi Trấn Nam Quân thủ cấp.

Trấn Nam Quân ở tan tác thời điểm, quá mức sợ hãi, lẫn nhau dẫm đạp, rơi vào trong sông, thậm chí có trong đêm đen không làm rõ ràng được tình huống người mình đánh người mình.

Trên thực tế Trấn Nam Quân chết trận người so với Lương Đại Hổ bọn họ tự mình muốn chém giết người muốn nhiều, rất nhiều nơi đều có Trấn Nam Quân quân sĩ thi thể.

Diêu Lâm bọn họ rất nhanh liền sưu tập mấy trăm viên thủ cấp, đem mang tới Trần Gia Hà bờ tây.

Ở Lương Đại Hổ mệnh lệnh ra, bờ sông đánh hạ một loạt cọc gỗ.

Mỗi một cái trên cọc gỗ đều xếp đặt một viên thủ cấp.

Còn có một chút thủ cấp dùng dây thừng buộc lên, trực tiếp treo ở bờ sông cây nhỏ lên.

Gió vừa thổi, từng viên một máu me đầm đìa thủ cấp lúc này theo gió đung đưa, xem ra đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Nhóm lớn kền kền con quạ nghe mùi tanh mà đến, bọn họ xoay quanh ở bờ sông kêu, càng làm cho người cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.

Nhìn trước đây không lâu còn nhảy nhót tưng bừng đồng bào, hiện tại biến thành sông bờ bên kia trên cọc gỗ bày ra thủ cấp.

Trần Gia Hà bờ đông bố phòng Trấn Nam Quân tướng sĩ đều là khắp cả người phát lạnh, trong nội tâm đối với Tả Kỵ Quân càng thêm hoảng sợ.

Chạng vạng thời điểm, từ Ninh Dương Phủ xuất phát Kiêu Kỵ Quân hơn một vạn tên viện quân rốt cục đến chiến trường.

Bọn họ tuy rằng được xưng Kiêu Kỵ Quân, nhưng trên thực tế nhưng là cùng một màu bộ binh mà thôi.

Kiêu Kỵ Quân bên trong phàm là có thể cưỡi ngựa, đều bị Trương Vân Xuyên mang theo hướng về Phục Châu bên kia đi.

Lưu lại đều là một ít tên lính mới, còn đang tiến hành thường quy đội ngũ thao luyện, tiến hành quân pháp quân quy học tập, còn không hình thành sức chiến đấu.

Nhưng lúc này đây kẻ địch thế tới hung hăng, Quân Cơ Các Vương Lăng Vân không có cách nào, chỉ có thể nhường Lương Đại Hổ mang theo những lính mới này viên xuất chiến.

Những này tuy rằng đều là tên lính mới, nhưng là hơn vạn nhân mã đến Trần Gia Hà bờ tây, nhất thời nhường bờ tây trở nên tiếng người huyên náo, náo nhiệt lên.

"Dựng trại đóng quân!"

"Lều vải buộc càng nhiều càng tốt!"

"Đống lửa đều điểm lên!"

"Lão tử muốn hù chết Dương Uy đồ chó!"

Hiện tại nhân mã nhiều, Lương Đại Hổ càng sức lực mười phần.

Ở hắn mệnh lệnh ra, hơn một vạn Kiêu Kỵ Quân lính mới ở bờ tây dựng trại đóng quân, leng keng leng keng trở nên bận rộn.

Từng toà từng toà lều vải buộc lên, lít nha lít nhít che kín toàn bộ Trần Gia Hà bờ tây ruộng đồng cùng vùng hoang dã.

Liền ngay cả một ít rừng cây bên trong cũng buộc không ít lều vải.

Sắc trời tối lại thời điểm, toàn bộ bờ tây nhen lửa vô số đống lửa cùng cây đuốc, lấm ta lấm tấm, khác nào ngân hà bên trong ngôi sao như thế rậm rạp..