Chương 1472: Thế cuộc căng thẳng!

Chương 1472: Thế cuộc căng thẳng!

Hải Châu.

Trong thành không ít cửa hàng chính đang đóng cửa ngừng kinh doanh, trong thành lòng người bàng hoàng.

Có Hải Châu tri châu nha môn nha dịch chính gõ lên la, dọc theo các điều ngõ phố tuyên đọc Hải Châu tri châu nha môn mệnh lệnh.

"Hải Châu tri châu nha môn thông cáo!"

"Tiền tuyến thế cuộc căng thẳng!"

"Từ nay, trong thành thực hành cấm đi lại ban đêm, trời tối sau ai về nhà nấy, không cho phép có người ở trên đường phố lưu lại!"

"Phàm là người trái với lệnh cấm, giống nhau lấy gian tế luận xử!"

". . ."

Làm tri châu nha môn nha dịch ở trong thành tuyên đọc thông cáo thời điểm, thành công đội ngũ Hải Châu phòng giữ doanh quân sĩ đến mấy chỗ sạp gạo.

Sạp gạo cửa, chen chúc không ít tranh mua lương thực bách tính.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Hải Châu phòng giữ doanh một tên tiêu quan mang người từ trong đám người chen tách một con đường, đi tới trên bậc thang.

Tiêu quan đứng ở trên bậc thang, đối mặt những kia đến khẩn cấp tranh mua lương thực bách tính.

"Chư vị phụ lão hương thân!"

"Hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ tương ứng Hữu Kỵ Quân áp sát chúng ta Hải Châu, chiến sự động một cái liền bùng nổ!"

"Tri châu Lâm đại nhân hạ lệnh, vì là tránh khỏi có người trữ hàng đầu cơ tích trữ, gây ra hỗn loạn, trong thành lương thực những vật này tư giống nhau do tri châu nha môn tiếp quản, do tri châu nha môn thống nhất điều phối!"

Nghe xong Hải Châu phòng giữ doanh tiêu quan sau, những kia mang theo bao gạo lại đây tranh mua lương thực bách tính nhất thời vỡ tổ.

"Nhà ta một điểm tồn lương đều không có, nha môn tiếp quản lương thực, vậy chúng ta ăn cái gì nha?"

"Đúng vậy!"

"Cũng không thể nhường chúng ta chết đói đi!"

"Chúng ta muốn mua lương thực!"

". . ."

Đối mặt nhao nhao ồn ào bách tính, tiêu quan đè ép ép tay, nhường mọi người yên tĩnh.

"Chư vị phụ lão hương thân, bình tĩnh đừng nóng!"

Tiêu quan hướng mọi người nói: "Phàm là trong nhà không có lương thực, đến thời điểm có thể dựa vào tri châu nha môn phân phát hộ tịch công văn, đi tri châu nha môn lĩnh việc làm!"

"Hỗ trợ cho thủ thành tướng sĩ thổi lửa nấu cơm, vận chuyển vật tư, nhấc người bệnh, đến thời điểm đều không để các ngươi bị đói!"

"Phàm là cho tri châu nha môn hiệu lực, đến lúc đó có thể lĩnh nhất định con số lương thực làm thù lao!"

"Đương nhiên, nếu như trong nhà thực sự là không có lao động khỏe, vô lực đi làm việc, có thể đi tri châu nha môn nói rõ, tri châu nha môn sẽ phái người điều tra xác định, mỗi ngày phân phát định lượng lương thực duy trì ấm no!"

". . ."

Dân chúng nghe xong tiêu quan sau, lúc này mới yên tĩnh lại.

Hải Châu tri châu nha môn lúc trước sửa đường, sửa mương nước, sửa cầu những sự tình này cái kia đều là lấy dĩ công đại chẩn thủ đoạn.

Mỗi một lần bách tính làm xong việc nhi sau, tri châu nha môn đều dựa theo ước định dành cho thù lao.

Hải Châu tri châu nha môn thực hiện lời hứa, bách tính đối với nha môn vẫn là tín nhiệm.

Tiêu quan đối với mọi người khoát tay áo một cái: "Chư vị phụ lão hương thân, tản đi đi!"

Những này chạy tới tranh mua lương thực bách tính mặc dù có chút không tình nguyện, có thể nơi này đã bị nha môn tiếp quản, bọn họ chỉ có thể phẫn nộ tản đi.

Trên thực tế nhà bọn họ cũng không phải là không có lương thực.

Chỉ là nghe nói lập tức sẽ đánh trận, trong lòng bọn họ không chắc chắn.

Cũng không ai biết cuộc chiến này sẽ đánh bao lâu.

Bọn họ lo lắng cho mình tồn lương không đủ ăn, vì lẽ đó lúc này mới chạy tới tranh mua.

Đối với bọn hắn mà nói, có thể nhiều mua liền nhiều mua.

Trong nhà có lương, trong lòng không hoảng hốt.

Như vậy nha môn người khống chế lương thực những vật này tư, bọn họ không mua được cũng không có ở chỗ này dây dưa.

Ngược lại đến thời điểm nếu như lương thực ăn sạch, còn có thể đi nha môn đăng ký tạo sách, thông qua làm việc đổi lấy nhất định con số lương thực, ngược lại cũng không đến nỗi uống gió tây bắc (ăn không khí).

"Chưởng quỹ!"

Bách tính tản đi sau, tiêu quan nhưng là đem nơi này sạp gạo chưởng quỹ gọi vào trước mặt chính mình.

Chưởng quỹ đối mặt nhiều như vậy mặc áo giáp, cầm binh khí đại binh, trong lòng cũng có chút chột dạ.

Cho dù Hải Châu phòng giữ doanh quân sĩ trong ngày thường quân kỷ Nghiêm Minh, chưởng quỹ vẫn như cũ đối với những này làm lính mang trong lòng sợ hãi.

Chưởng quỹ cúi đầu khom lưng, đầy mặt cung kính: "Quân gia, không biết có gì phân phó?"

"Ta sẽ lưu lại mười tên quân sĩ tiếp quản ngươi nơi này, nơi này lương thực từ nay, quy tri châu nha môn."

Tiêu quan đối chưởng tủ nói: "Chiến hậu, tri châu nha môn sẽ dựa theo giá thị trường trả cho ngươi lương thực bạc."

"Là, là."

Đối mặt tên này sắc mặt nghiêm túc tiêu quan, chưởng quỹ không dám phản đối.

"Tốt lắm, ngươi mang theo ngươi sổ sách, mang ta đi kiểm lại một chút lương thực con số!"

"Tốt, tốt!"

Tiêu quan đối với theo mà đến quân sĩ ra lệnh: "Các ngươi bảo vệ bên ngoài, từ giờ trở đi, bất kỳ khả nghi người các loại không được đi vào sạp gạo, phòng ngừa có người phóng hỏa hủy hoại lương thực!"

Là

Làm tên này tiêu quan theo chưởng quỹ đi kiểm kê chứa đựng lương thực con số thời điểm, ở tri châu nha môn ở ngoài, đã tụ tập không ít thanh niên trai tráng, đầy đủ có mấy trăm người.

Bọn họ vừa sốt sắng lại hưng phấn.

Bọn họ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, xì xào bàn tán.

Những này thanh niên trai tráng đều là Hải Châu Thành bên trong bảo giáp trưởng triệu tập lên người.

Bọn họ ở từng người bảo giáp trưởng suất lĩnh dưới, chuẩn bị lĩnh thuộc với nhiệm vụ của bọn họ.

Hải Châu Thành những này bảo giáp trưởng rất nhiều đều là Hắc Kỳ Hội người xuất thân, còn có một phần nhưng là xuất ngũ Tả Kỵ Quân lão binh.

Một lát sau, đi tri châu trong nha môn tiếp nhận nhiệm vụ bảo giáp trưởng nhóm nối đuôi nhau mà ra.

Những kia tụ tập ở bên ngoài chờ đợi các thanh niên trai tráng đều là hướng về chính mình bảo giáp trưởng vây lại.

"Lâm đại nhân nói rồi, thủ thành sự tình tạm thời không tới phiên chúng ta, Hải Châu phòng giữ doanh tướng sĩ sẽ ở đầu tường ngăn địch!"

Một tên bảo trưởng đối với mình dưới tay mười mấy tên thanh niên trai tráng nói: "Nhiệm vụ của chúng ta chính là phụ trách khu phố đông canh gác cùng tuần tra!"

"Hiện tại đại chiến sắp tới, trong thành nói không chắc liền lẫn vào không ít Đông Nam Tiết Độ Phủ thám tử."

"Những người này nói không chắc sẽ ở trong thành nhân cơ hội làm loạn, vì lẽ đó chúng ta nhất định phải duy trì cảnh giác, mở to hai mắt!"

"Phàm là gặp phải kẻ khả nghi, muốn đối với bọn họ tiến hành hộ tịch công văn kiểm tra. . . ."

Này bảo trưởng đối với mình người phía dưới bàn giao một phen sau, chợt mang theo những này cầm tay gậy gộc thanh niên trai tráng thẳng đến bọn họ phụ trách khu phố đông.

Cùng lúc đó, cái khác bảo giáp trưởng cũng mang theo chính mình người, đi tới chính mình phụ trách duy trì trật tự khu vực.

Hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ Hữu Kỵ Quân đại quân áp cảnh, Hải Châu tri châu Lâm Hiền không dám có chút ngạo mạn.

Ở hắn vị này tri châu điều hành dưới, trong không khí tuy rằng tràn ngập không khí sốt sắng.

Có thể hết thảy đều là đều đâu vào đấy, ngay ngắn có thứ tự, cũng không có bởi vì kẻ địch đại quân áp cảnh mà sản sinh hỗn loạn.

Lâm Hiền vị này tri châu đại nhân tọa trấn Hải Châu, bởi vì Hải Châu muối ăn là bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ trọng yếu thu vào khởi nguồn một trong.

Lần này Đông Nam Tiết Độ Phủ Hữu Kỵ Quân Trần Binh biên giới, lúc nào cũng có thể giết tiến vào bọn họ Hải Châu, Lâm Hiền sớm làm ra không ít bố trí.

Tri châu trong nha môn, Lâm Hiền vị này tri châu ngồi ở chủ vị, không ngừng phát hiệu lệnh.

"Nhường ruộng muối muối công đều ngừng, đem bọn họ toàn bộ lui đến Hải Châu Thành bên trong đến!"

"Phúc Yên huyện, Lâm Chương huyện các loại bách tính cũng muốn tiến hành sơ tán."

". . ."

Nghe được Lâm Hiền sau, không ngừng có nha dịch cùng người đưa tin vội vã mà rời đi Hải Châu nha môn, nhanh chóng rời đi.

Lâm Hiền đem tất cả bố trí thỏa đáng sau, lúc này mới ở hơn mười tên vệ binh chen chúc dưới, trực tiếp đi Hải Châu cửa nam.

Hải Châu nam thành cửa, rất nhiều bách tính chính chen chúc nỗ lực tiến vào vào trong thành.

Không ít Hải Châu Doanh quân sĩ chính đang khàn cả giọng duy trì trật tự.

Nhưng là quá nhiều người, bách tính mang nhà mang người, đều ở hướng về trong thành dũng.

Dù sao Hải Châu Thành nắm giữ tường thành, nơi này lại có Hải Châu phòng giữ doanh thủ vệ.

Đối với bách tính bình thường mà nói, nơi này là nơi tương đối an toàn.

Vì lẽ đó xung quanh khu vực lượng lớn bách tính đều dâng tới Hải Châu, cho tới cửa thành đều bế tắc.

"Nhiều người như vậy dũng vào trong thành không thể được!"

Lâm Hiền xem đến lượng lớn bách tính trốn vào Hải Châu Thành, không khỏi mà nhíu mày.

"Nhiều người như vậy vào thành, chúng ta trong thành lương thực có hạn, nuôi không sống nổi nhiều người như vậy."

Lâm Hiền lúc này đối với thân vệ phân phó nói: "Đi, đem la trấn thủ sứ gọi tới!"

Là

Thân vệ vội vội vàng vàng mà đi..