Chương 1473: Mây đen ép thành!

Chương 1473: Mây đen ép thành!

Hải Châu trấn thủ sứ, Thủ Bị Doanh giáo úy La Đại Vinh vội vã mà chạy tới Hải Châu Thành cửa nam trên lâu thành.

Hắn giương mắt liền nhìn thấy đứng ở lỗ châu mai bên hướng về bên ngoài quan sát tình huống Hải Châu tri châu Lâm Hiền. Tiểu thuyết

La Đại Vinh vội cất bước đi tới, cung kính mà hành lễ.

Trước mắt vị này gia thân phận không phải bình thường, hắn cũng không dám khinh thường.

"Mạt tướng La Đại Vinh, bái kiến Lâm đại nhân!"

Lâm Hiền bây giờ không chỉ là Hải Châu tri châu, càng là Chính Sự Các tham chính.

Phải biết, Trấn Nam đại tướng quân phủ Chính Sự Các trừ trưởng sứ Lê Tử Quân ở ngoài, cũng mới bốn tên tham chính mà thôi.

Tham chính nhưng là Trấn Nam đại tướng quân phủ chân chính cao tầng.

Huống chi, vị này gia càng là đại tướng quân kết nghĩa huynh đệ.

Lâm Hiền lấy tham chính thân phận kiêm nhiệm Hải Châu tri châu, đủ thấy Hải Châu tầm quan trọng.

"La giáo úy, vào lúc này chúng ta liền không muốn giảng những nghi thức xã giao kia."

Lâm Hiền chỉ chỉ bên ngoài cái kia mênh mông cuồn cuộn hướng về Hải Châu Thành vọt tới chạy nạn bách tính, hắn nói thẳng: "Này nhiều bách tính tràn vào Hải Châu, sẽ làm chúng ta Hải Châu Thành không chịu nổi gánh nặng."

"Những người này tiến vào thành sau không chỗ ở, này sau một quãng thời gian, đến thời điểm ăn cũng thành vấn đề."

"Vạn nhất trong đó lại lẫn vào một chút kẻ địch gian tế nhân cơ hội kích động làm loạn, bất lợi chúng ta bảo vệ Hải Châu Thành."

La Đại Vinh vội chắp tay hỏi: "Xử trí như thế nào những này chạy nạn bách tính, còn xin mời tri châu đại nhân bảo cho biết."

La Đại Vinh làm Hải Châu trấn thủ sứ kiêm nhiệm Hải Châu Thủ Bị Doanh giáo úy.

Hắn không chỉ chịu đến Quân Cơ Các khống chế, đồng thời cũng muốn hiệp trợ Lâm Hiền phụ trách Hải Châu trật tự giữ gìn trọng trách.

Nếu là người khác đảm nhiệm tri châu, La Đại Vinh phỏng chừng không thèm để ý, tất cả sẽ dựa theo chính mình ý nghĩ đến điều động binh lực bố phòng.

Có thể trước mắt vị này không phải là như thế quan văn đảm nhiệm tri châu, vậy cũng là một vị biết binh người.

Vì thế, La Đại Vinh đối với Lâm Hiền ý kiến đó là tương đương coi trọng.

"Ngươi lập tức phái người ở phía trước thiết lập chặn lại nỗ lực tiến vào Hải Châu Thành bách tính, đem bọn họ hướng về Bồ Giang Phủ, Đông Sơn Phủ cảnh nội sơ tán."

"Nếu như những bách tính này không muốn đi xa, nhường bọn họ rời xa quan đạo, đi ở nông thôn tránh một chút cũng được."

"Ngược lại không thể để cho bọn họ tiếp tục tràn vào Hải Châu Thành."

Lâm Hiền đối với La Đại Vinh dặn dò nói: "Ta sẽ cho Bồ Giang Phủ Trịnh Trung, Đông Sơn Phủ Trương Võ đi một phong thư, nhường bọn họ thích đáng thu xếp chúng ta Hải Châu qua bách tính."

Là

La Đại Vinh không có chần chờ chút nào, lúc này lĩnh mệnh mà đi.

Hải Châu Thành tuy rằng có tường thành che chở, có thể dù sao trong thành không gian cùng lương thực có hạn.

Lượng lớn bách tính dũng vào trong thành, không chỉ sẽ làm trật tự bên trong thành không ngừng chuyển biến xấu, cũng sẽ tăng thêm nha môn gánh nặng.

Đặc biệt hiện tại bọn họ Hải Châu nha môn nhiệm vụ trọng yếu nhất là tập trung có thể sử dụng binh lực đi thủ thành ngăn địch.

Vạn nhất trong thành lại xuất hiện thập nhiễu loạn, vậy thì đối với bọn họ là trí mạng.

Rất nhanh, một đội Thủ Bị Doanh binh mã liền mở ra Hải Châu Thành.

"Tri châu Lâm đại nhân có lệnh!"

"Hải Châu Thành tức khắc giới nghiêm, bất luận người nào không được ra vào!"

Thủ Bị Doanh bọn quân sĩ tạo thành một đạo nhân tường, đem những kia cuồn cuộn không ngừng vọt tới bách tính ngăn ở ngoài thành.

Cùng lúc đó, còn có không ít quân sĩ ở thiết trí chướng ngại vật, đưa đến rào chắn các loại, nằm ngang ở trên đường lớn.

Có Thủ Bị Doanh quan quân tay giơ sắt lá kèn đồng, đang lớn tiếng hướng về dân chúng gọi hàng.

"Các phụ lão hương thân, Hải Châu Thành bên trong địa phương có hạn!"

Quan quân la lớn: "Hiện tại đã người đông như mắc cửi, không có chỗ đặt chân!"

"Lâm đại nhân nói rồi, muốn các ngươi hướng về Đông Sơn Phủ, Bồ Giang Phủ các nơi đi!"

"Đi bên kia sau, có địa phương nha môn phụ trách tiếp đón thu xếp các ngươi!"

"Thực sự là không muốn đi Bồ Giang Phủ cùng Đông Sơn Phủ, có thể rời xa quan đạo, đến ở nông thôn đi tránh né một trận!"

"Bắt đầu từ bây giờ, Hải Châu Thành giới nghiêm, bất luận người nào không được ra vào. . ."

Quan quân đang lớn tiếng gọi hàng, những kia chen chúc bách tính nhưng là một mảnh ầm ầm, đối với này đặc biệt không hiểu.

"Van cầu các ngươi nhường chúng ta vào thành đi!"

"Quân gia, chúng ta đều là người đáng thương, nhường chúng ta vào thành đi."

"Này Đông Sơn Phủ cùng Bồ Giang Phủ cái kia xa, chúng ta cũng không quen biết đường a."

". . ."

Tuy rằng Lâm Hiền hạ lệnh đem nỗ lực vào thành bách tính sơ tán đến những chỗ khác đi.

Nhưng là những bách tính này nhưng không muốn rời đi.

Bởi vì Hải Châu Thành có tường thành, khoảng cách quê hương của bọn họ cũng rất gần.

Đông Sơn Phủ cùng Bồ Giang Phủ quá xa, bọn họ không muốn xa xứ.

"Các phụ lão hương thân, các ngươi không quen biết đường, ta có thể phái người cho các ngươi dẫn đường!"

"Van cầu các ngươi đừng hướng về trước chen, hiện tại Hải Châu Thành xác thực là người đông như mắc cửi, đã không có cách nào tiếp nhận càng nhiều người."

Mặc dù gọi nói quan quân âm thanh đều gọi đến có chút khàn giọng, có thể dân chúng vẫn là không muốn rời đi, nỗ lực cầu xin tiến vào Hải Châu Thành.

Hải Châu Thành có tường thành, do quân đội, có thể bảo hộ an toàn của bọn họ.

Đi Đông Sơn Phủ cùng Bồ Giang Phủ, trước tiên không nói đường xá xa xôi, nói không chắc ven đường còn có thể có sơn tặc giặc cỏ uy hiếp đây.

Vạn nhất Hữu Kỵ Quân binh mã đuổi tới, bọn họ những này tay không tấc sắt bách tính, chỉ có thể trở thành là đợi làm thịt cừu con.

"Lâm đại nhân, ngươi không thể không quản chúng ta!"

"Ta trên có già dưới có trẻ, ngài liền có thể thương đáng thương chúng ta, nhường chúng ta vào thành tránh một chút đi!"

"Lâm đại nhân, ngài là người tốt, nhường chúng ta vào thành đi."

Dân chúng chen chúc ở Thủ Bị Doanh binh sĩ tạo thành chặn lại dây ở ngoài, tiếng khóc tiếng la khẩn cầu âm thanh vang lên liên miên.

Ở lượng lớn chen chúc bách tính sau một bên, có không ít cường tráng hán tử tụ tập cùng nhau, thờ ơ lạnh nhạt.

"Tham tướng đại nhân, sao làm?"

"Hiện tại Hải Châu Lâm Hiền không cho bách tính vào thành, chúng ta phỏng chừng hỗn không đi vào."

Ở một cây đại thụ dưới, vài tên tinh tráng hán tử tụ tập cùng nhau, chính đang khẩn cấp thương lượng đối sách.

Đầu lĩnh tinh tráng hán tử là Đông Nam Tiết Độ Phủ Hữu Kỵ Quân tham tướng hầu lớn.

Hầu lớn hướng về xa xa ầm ầm bách tính quét vài lần sau, hắn trầm giọng nói: "Hải Châu Thủ Bị Doanh cũng là hơn ba ngàn người."

"Ngoại trừ đóng giữ ở Phúc Yên huyện, Lâm Chương huyện nhân mã, này Hải Châu Thành bên trong nhiều lắm cũng là hai ngàn người ra mặt."

"Chúng ta lần này thẩm thấu lại đây huynh đệ cũng có hơn một ngàn năm trăm người, mỗi người đều là tuyển chọn tỉ mỉ tinh nhuệ!"

"Nguyên bản là muốn vào thành sau đến thời điểm ứng ở ngoài hợp, bắt Hải Châu."

"Bây giờ nhìn lại này Lâm Hiền không phải ăn chay, hắn có phòng bị, kế hoạch của chúng ta phỏng chừng là không thể thực hiện được!"

Tham tướng hầu lớn lý sự nói: "Việc này không nên chậm trễ, trực tiếp mạnh mẽ tấn công!"

"Chúng ta nếu có thể trực tiếp cướp đoạt Hải Châu, vậy thì là một cái công lớn!"

Lời vừa nói ra, có người lo lắng, cũng có người lộ ra hưng phấn sắc.

"Chúng ta này trực tiếp đánh, đúng không quá mạo hiểm?"

"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm!"

"Ngươi nếu như sợ chết, vậy thì không tham chiến, ta không bắt buộc!"

"Lão tử mới không sợ chết đây!"

"Tốt lắm!"

Hầu lớn đối với vài tên quan quân nói: "Các ngươi hiện tại lập tức liền trở về triệu tập nhân thủ, nghe ta hiệu lệnh động thủ!"

"Nói cho phía dưới huynh đệ, này Hải Châu Thành kim ngân châu báu không ít, đánh hạ Hải Châu Thành, trong thành này đồ vật nhưng là chúng ta!"

"Ai muốn nghĩ thăng quan phát tài, vậy thì cho ta lấy ra liều mình tư thế đến, thừa thế xông lên giết đi vào!"

"Trong thành này Thủ Bị Doanh binh mã không nhiều, có thể hay không nắm lấy cơ hội, liền xem các huynh đệ!"

Là

Vài tên quan quân nhận được mệnh lệnh, ngụy trang trở thành chạy nạn bách tính bọn họ nhanh chóng biến mất ở lộn xộn trong đám người.

Hầu lớn nhìn xa xa mang nhà mang người bách tính, trong ánh mắt tràn đầy âm lãnh sắc.

Hắn Hầu gia nguyên bản cũng là Hải Châu Thành nhà giàu, sở hữu ruộng tốt ngàn mẫu không nói, tòa nhà cửa hàng đều có khá hơn một chút.

Nhưng là từ khi Trương Đại Lang binh mã chiếm lĩnh Hải Châu sau, gia sản đều bị đoạt lại không nói, nhà mấy cái chủ nhân còn bị Trương Đại Lang người lấy hoành hành hương, bắt nạt bách tính danh nghĩa chặt đầu.

Nếu không phải hắn ở Hữu Kỵ Quân bên trong hiệu lực, nói không chắc cũng bị giết.

Lần này hắn theo Hữu Kỵ Quân đánh trở về, vì là chính là báo thù, đoạt lại thuộc về bọn họ Hầu gia đồ vật..