Chương 1474: Tập kích tinh nhuệ!

Chương 1474: Tập kích tinh nhuệ!

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn bách tính chen chúc ở Hải Châu Thành ở ngoài, tối om om một đám lớn, đoàn người xao động bất an.

Cho dù những kia phụ trách duy trì trật tự Hải Châu Thủ Bị Doanh quân sĩ âm thanh đều gọi đến khàn giọng.

Có thể bách tính vẫn như cũ muốn đi vào Hải Châu Thành được che chở mà không muốn sơ tán đến chỗ xa hơn đi.

"Các phụ lão hương thân!"

"Các ngươi không muốn chen chúc ở đây, Lâm đại nhân đã hạ lệnh, trong thành giới nghiêm, bất luận người nào không được ra vào!"

"Các ngươi mau mau đi ở nông thôn tránh né hoặc là Đông Sơn Phủ, Bồ Giang Phủ đi!"

"Các ngươi vẫn đợi ở chỗ này quá nguy hiểm!"

"Một khi Hữu Kỵ Quân binh mã đánh tới, nơi này liền đem sẽ bị trở thành chiến trường, đến thời điểm các ngươi muốn chạy đều chạy không được!"

Thủ Bị Doanh giáo úy La Đại Vinh tự mình đứng ở một chiếc xe lớn lên hướng về những kia chen chút chung một chỗ bách tính kiên trì giải thích.

"Chúng ta là người sinh trưởng ở địa phương Hải Châu!"

"Ta cho dù chết, cũng muốn chết ở Hải Châu!"

"Đúng, chúng ta không đi!"

"Các ngươi không phải luôn luôn đều nói các ngươi yêu dân như con sao, bây giờ làm sao không muốn chúng ta vào thành!"

"Chúng ta muốn vào thành!"

"Vào thành!"

"Trương đại tướng quân nếu như ở đây, tuyệt đối sẽ không không quản chúng ta!"

"Lâm Hiền thân là Hải Châu tri châu, hiện tại nhưng là không quản sự chết sống của chúng ta, ta nhìn hắn là một cái cẩu quan!"

"Cẩu quan!"

". . ."

Bách tính quần tình nước cuồn cuộn, bất mãn tâm tình đang không ngừng mà kéo lên.

"Cmn, này các ngươi đoàn người quả thực không thể nói lý!"

Giáo úy La Đại Vinh xem bách tính không những không nghe khuyên bảo, trái lại là lớn tiếng mà chú mắng bọn họ tri châu đại nhân vì là cẩu quan, điều này làm cho hắn cũng tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

Hắn nhảy xuống xe lớn, đối với một tên đô úy vẫy vẫy tay.

"Nói cho phía dưới tướng sĩ!"

"Nhất định phải cho ta nghiêm phòng tử thủ!"

"Bắt đầu từ bây giờ, không cho phép bất cứ người nào vào thành!"

La Đại Vinh thở phì phò nói: "Hiện ở trong thành đã tràn vào không ít người, người này nhiều hơn nữa, cái kia đến thời điểm không ăn không uống, càng muốn ra đại loạn con."

"Chỉ muốn thái độ của chúng ta đủ mạnh cứng, những này ngoài thành bách tính thấy không vào thành hi vọng, dĩ nhiên là sẽ chính mình sơ tán đến những chỗ khác đi."

Là

La Đại Vinh mới vừa bàn giao xong xuôi, một tên lính liên lạc liền tìm đến La Đại Vinh.

"Giáo úy đại nhân!"

"Phía trước truyền đến tin tức!"

"Hữu Kỵ Quân tiên phong năm ngàn người đã lướt qua biên giới, tiến vào ta Hải Châu địa giới!"

Lính liên lạc biểu hiện nghiêm nghị nói: "Chúng ta đóng giữ ở biên giới huynh đệ đã dựa theo kế hoạch dự định lùi lại, co rút lại phòng ngự."

"Xem ra một trận khó mà tránh khỏi."

La Đại Vinh nghe nói Hữu Kỵ Quân đã lướt qua biên giới, nhất thời trong lòng chìm xuống.

Lúc trước Hữu Kỵ Quân đại quân áp cảnh thời điểm, bọn họ Hải Châu lấy sơ tán biện pháp, chỉ là để ngừa vạn nhất mà thôi.

Có thể bây giờ đối phương công nhiên vượt biên, vậy bọn hắn cùng Hữu Kỵ Quân chiến sự sẽ không thể tránh khỏi bạo phát.

Lính liên lạc nói với La Đại Vinh: "Tri châu đại nhân phải lớn hơn người ngài mau chóng trở về thành, thương thảo ngăn địch việc."

"Ta biết rồi!"

La Đại Vinh liếc mắt nhìn bị chặn lại ở bên ngoài những kia bách tính sau, vội vã mà hướng về ngựa của chính mình mà đi.

Ngay vào lúc này, chen chúc bách tính bên trong, một tên thanh niên đến gần rồi một tên duy trì trật tự Hải Châu Thủ Bị Doanh quân sĩ.

"Không nên chen lấn, lui về phía sau!"

"Không nên chen lấn!"

Này Hải Châu Thủ Bị Doanh quân sĩ ở khàn cả giọng hô to, nỗ lực ngăn cản muốn vào thành bách tính.

Thanh niên kia đến gần rồi này Hải Châu Thủ Bị Doanh quân sĩ, ống tay bên trong phủi xuống ra một thanh đoản đao.

Hắn trực tiếp đẩy ra che ở hắn phía trước vài tên bách tính, trực tiếp hướng đi tên này không hề phòng bị Thủ Bị Doanh quân sĩ.

"Ngươi làm gì, lui về!"

Thủ Bị Doanh quân sĩ xem thanh niên này đẩy ngã hai tên bách tính, lúc này giận dữ quát lớn.

"Chết đi!"

Thanh niên này đột nhiên lấy ra đoản đao, hướng về Thủ Bị Doanh quân sĩ ngực đâm tới.

Thủ Bị Doanh quân sĩ không giống Tả Kỵ Quân như vậy dã chiến quân đội, bọn họ trừ quan quân ở ngoài, những người khác có rất ít giáp y.

"Phù phù!"

Khoảng cách quá gần rồi, Thủ Bị Doanh quân sĩ né tránh không kịp.

Đoản đao ở thoáng chịu đến cản trở sau, trực tiếp đâm vào Thủ Bị Doanh quân sĩ ngực.

A

Thủ Bị Doanh quân sĩ cũng không nghĩ tới chính mình sẽ tao ngộ đến tập kích.

Cũng may hắn phản ứng cực nhanh.

"Đồ chó!"

Làm thanh niên này rút đao chuẩn bị lại đâm thời điểm, Thủ Bị Doanh quân sĩ một đấm nện ở thanh niên trên mặt, tại chỗ đập đứt đối phương sống mũi.

Thanh niên kêu thảm một tiếng, ngửa mặt ngã xuống đất.

Thủ Bị Doanh quân sĩ lảo đảo lùi lại mấy bước, hắn cúi đầu vừa nhìn, ngực của tự mình ồ ồ ở ra bên ngoài tỏa huyết.

Thủ Bị Doanh quân sĩ bưng chính mình tỏa huyết ngực, lớn tiếng mà nhắc nhở chính mình tả hữu Thủ Bị Doanh quân sĩ.

"Có kẻ địch gian tế tập kích!"

"Giết a!"

Hắn lời mới vừa hô xong, lại có vài tên cầm tay đoản đao hán tử chen tách đoàn người, giết hướng về phía Thủ Bị Doanh quân sĩ.

Nhìn thấy cái kia vài tên khuôn mặt dữ tợn hán tử, này Thủ Bị Doanh quân sĩ muốn rút đao nghênh chiến.

Nhưng hắn rất nhanh liền bị này vài tên hán tử ngã nhào xuống đất.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Đoản đao không ngừng đâm vào trên người hắn, hắn giẫy giụa muốn phản kháng, nhưng lại phát sinh cả người sức mạnh đang không ngừng mà trôi đi.

"Nhanh đi hỗ trợ!"

"Có kẻ địch!"

Hắn nghe được chính mình đồng bào la lên tiếng chửi rủa, theo sát liền nghe đến binh khí tiếng va chạm cùng tiếng kêu thảm thiết.

Nằm trên đất tên này Thủ Bị Doanh quân sĩ khí tức càng ngày càng yếu ớt, đầu hỗn loạn, rất nhanh liền ý thức rơi vào hắc ám.

Rất nhiều trà trộn ở bách tính bên trong Hữu Kỵ Quân tinh nhuệ đột nhiên làm khó dễ, đối với Hải Châu Thủ Bị Doanh triển khai tập kích.

Những kia duy trì trật tự Hải Châu Thủ Bị Doanh quân sĩ tao ngộ tập kích, trong lúc nhất thời không chống đỡ được, tử thương không ngừng kéo lên.

Giáo úy La Đại Vinh đang chuẩn bị cưỡi ngựa trở về trong thành đây.

Đột nhiên sau khi nghe một bên loạn cả lên.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Lượng lớn cầm tay binh khí người đột nhiên từ trong đám người trào ra, giết hướng về bọn họ duy trì trật tự Thủ Bị Doanh quân sĩ.

Không ngừng có Thủ Bị Doanh quân sĩ bị mấy tên hán tử ngã nhào xuống đất, sau đó cũng không còn đứng lên đến.

Những này tập kích Thủ Bị Doanh hán tử ra tay xảo quyệt tàn nhẫn.

Nhìn thấy chính mình bộ hạ không ngừng ngã vào trong vũng máu, La Đại Vinh nhất thời con mắt đều đỏ.

"Chạy mau a!"

"Người chết rồi!"

". . ."

Ẩn giấu ở bách tính bên trong Hữu Kỵ Quân tinh nhuệ đột nhiên ra tay, nhường lên tới hàng ngàn, hàng vạn chen chúc ở ngoài thành bách tính nhất thời sợ hãi bất an.

Bọn họ kinh hoảng chạy tứ phía, trong lúc nhất thời đại nhân tiếng kêu gào, em bé khóc nỉ non âm thanh, nữ nhân tiếng thét chói tai đan dệt thành một mảnh.

Lượng lớn người đột nhiên loạn cả lên, chen chúc dẫm đạp người ngã xuống nhiều vô số kể, tình cảnh càng hỗn loạn.

"Hướng về ta áp sát, Thủ Bị Doanh tướng sĩ hướng về ta áp sát!"

La Đại Vinh cưỡi ở trên lưng ngựa, nỗ lực thu nạp Thủ Bị Doanh quân sĩ.

"Giáo úy đại nhân, cẩn thận!"

Có vài tên hán tử kiên trì cướp đến trường mâu nhằm phía La Đại Vinh, thân vệ nhắc nhở đồng thời, rút đao che ở La Đại Vinh trước người.

Keng

"Giết a!"

La Đại Vinh thân vệ cùng những kia hướng kẻ địch đi lên hỗn chiến với nhau, vẻn vẹn thời gian mấy hơi, thì có người bị thương.

La Đại Vinh cũng cưỡi ở trên lưng ngựa cùng kẻ địch chém giết.

Xung quanh quá hỗn loạn, La Đại Vinh còn tưởng rằng là có cỗ nhỏ kẻ địch nhân cơ hội quấy rối, vì lẽ đó cũng không có ý thức đến tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Hắn còn nỗ lực thu nạp Thủ Bị Doanh quân sĩ, đem những kẻ địch này đẩy lùi.

Cũng may vào lúc này tri châu Lâm Hiền đang ở đầu tường tuần tra phòng ngự bố trí.

Hắn ở trên cao nhìn xuống, có thể mang ngoài thành tình huống thấy rất rõ ràng.

Hắn xem đến lượng lớn thanh niên trai tráng hán tử chen tách đoàn người giết hướng về La Đại Vinh bọn họ, vẻ mặt hắn nhất thời trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

"Thổi kèn, mau để cho La giáo úy rút về đến!"

Lâm Hiền nhìn thấy tình huống không đúng, lúc này xoay người đối với một tên quan quân hạ lệnh: "Ngươi lập tức dẫn người đi tiếp ứng La giáo úy bọn họ!"

Là

Ngoài thành đột nhiên đánh lên rồi, những kia chen chút chung một chỗ bách tính rít gào lên chạy tứ phía.

Lượng lớn chạy trốn bách tính cũng ngăn cản những kia nỗ lực tới gần cửa thành Hữu Kỵ Quân tinh nhuệ bước tiến.

Bách tính lộn xộn chạy tán loạn khắp nơi, những kia nỗ lực đánh lén cướp đoạt cửa thành kẻ địch tức đến nổ phổi, trực tiếp đối với bách tính vung lên đao..