Chương 1475: Tức đến nổ phổi!

Chương 1475: Tức đến nổ phổi!

Ngoài thành lộn xộn một mảnh, khắp nơi đều ở giao chiến.

Tiếng kèn lệnh vang lên.

Chính đang rút đao chém giết giáo úy La Đại Vinh ngắm nhìn bốn phía.

Hắn nhìn thấy không ít cầm tay binh khí không rõ thân phận người chính chen chúc mà tới.

Lui

La Đại Vinh một đao đánh bay một tên nỗ lực đánh lén kẻ địch sau, lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Lui về trong thành!"

Nhanh

La Đại Vinh vừa đánh vừa lui, hướng về Hải Châu Thành nghỉ việc đi.

Những kia đang cùng kẻ địch giao chiến Hải Châu Thủ Bị Doanh quân sĩ cũng nghe được cái kia ba dài một ngắn lui lại tiếng kèn lệnh.

Bọn họ không lại ham chiến, dồn dập hướng về Hải Châu Thành lui lại.

"Cắn vào bọn họ!"

"Thuận thế giết vào thành bên trong, cướp đoạt Hải Châu Thành!"

Hữu Kỵ Quân tham tướng Hầu Đại nhìn muốn rút về trong thành Hải Châu Thủ Bị Doanh quân sĩ, trong con ngươi tràn đầy thô bạo hung quang.

"Giết a!"

Rất nhiều ẩn giấu ở bách tính bên trong Hữu Kỵ Quân tinh nhuệ nhanh chân xông về phía trước giết, áp sát Hải Châu Thành.

Hải Châu Thành đầu, Lâm Hiền vị này Hải Châu tri châu biểu hiện nghiêm nghị.

Hắn nhìn ngoài thành cục diện hỗn loạn.

Hắn có thể rõ ràng mà xem đến lượng lớn kẻ địch giết tới, con số chí ít hơn ngàn người.

Rất hiển nhiên, kẻ địch lần này là có chuẩn bị mà đến.

Bọn họ đã sớm thẩm thấu xen kẽ lại đây, chính là vì làm tập kích.

"Tri châu đại nhân, ngươi xem, trong thành cháy!"

Làm Lâm Hiền chính đang điều binh khiển tướng, chuẩn bị tiếp ứng ngoài thành La Đại Vinh đám người rút về trong thành thời điểm, đột nhiên có quan quân kinh ngạc thốt lên lên.

Lâm Hiền đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy trong thành đột nhiên tốt mấy nơi bốc lên cuồn cuộn khói đặc, mơ hồ còn có tiếng la giết truyền đến.

Thấy cảnh này, hắn nhất thời trong lòng chìm xuống.

"Ngươi lập tức mang một cái đều vào thành duy trì trật tự!"

Lâm Hiền đối với quan quân này ra lệnh: "Phàm là gặp phải người khả nghi, có thể trực tiếp bắt lấy hạ ngục!"

"Nếu là có dám phản kháng, giết chết không cần luận tội!"

"Muốn bảo vệ các điều đường phố bảo giáp trưởng phối hợp ngươi dập tắt lửa, nếu không từ, có thể dựa theo quân pháp xử trí!"

"Phái người thủ giữ trong thành các nơi đầu phố, cấm người bên trong thành chạy loạn!"

Là

"Trong thành ta liền giao cho ngươi!"

"Nếu như không thể ổn định lại, ta bắt ngươi là hỏi!"

"Ngươi nếu có thể ổn định lại trong thành cục diện, ta cho ngươi nhớ đại công một lần!"

Quan quân này đột nhiên bị ủy thác trọng trách, nhường hắn cũng thụ sủng nhược kinh.

Là

"Lâm đại nhân yên tâm, trừ phi ta chết rồi, những kia hỗn vào trong thành kẻ địch đừng hòng nhấc lên sóng gió gì!"

"Đi thôi!"

Là

Quan quân này hào hứng dọc theo thang thành hạ xuống tường thành.

Mấy trăm tên Hải Châu Doanh quân sĩ chia làm mấy đội, nhanh chóng phong tỏa trong thành chủ yếu đầu phố, ở trong thành bảo giáp trưởng dưới sự phối hợp, bắt đầu cứu hoả ổn định trật tự.

La Đại Vinh mấy người cũng vô cùng chật vật lui về cửa thành, rất nhiều trên người mặc bách tính quần áo Hữu Kỵ Quân binh mã cũng thuận thế cắn tới.

Bọn họ muốn theo sau lưng La Đại Vinh, giết tiến vào Hải Châu Thành.

"Chặn xạ kích!"

"Bắn cung!"

Lâm Hiền đứng ở đầu tường, vững như núi Thái Sơn.

Đầu tường Hải Châu Thủ Bị Doanh quân sĩ thao tác nỏ, sáng lấp lóa nỏ nhắm ngay ngoài thành cái kia giương nanh múa vuốt đập tới kẻ địch.

"Xèo xèo xèo!"

Hải Châu Thủ Bị Doanh từng binh sĩ trang bị tuy rằng không mạnh, nhưng là đầu tường nhưng bố trí không ít cố định cường nỏ.

Trấn Nam đại tướng quân phủ dưới quản quân giới chế tạo tổng thự tổng bộ ngay ở Hải Châu Thành, còn không chuyển đi Ninh Dương Thành đây.

Hữu Kỵ Quân tiến vào Long Hưng Phủ, uy buộc bọn họ Hải Châu thời điểm, Lâm Hiền liền trực tiếp tòng quân giới chế tạo tổng thự phân phối một nhóm cường nỏ bố trí ở đầu tường tăng cường phòng ngự.

Hiện tại vừa vặn là có đất dụng võ.

Chỉ thấy một màn hàn quang lòe lòe nỏ gào thét mà ra, lao thẳng tới những kia tấn công tới Hữu Kỵ Quân quân sĩ.

"Phốc phốc!"

Có Hữu Kỵ Quân quân sĩ chính mang theo đao nhanh chân xông về phía trước, đột nhiên liền bị nỏ xuyên thấu thân thể.

Đối mặt dày đặc nỏ đả kích, chính đang xung phong Hữu Kỵ Quân quân sĩ từng cái từng cái bị hất tung ở mặt đất, rất nhiều người là bị mạnh mẽ nỏ buộc lạnh thấu tim.

Có người bị nỏ chính mình đóng đinh ở trên mặt đất, cũng có người bị nỏ xuyên qua bắp đùi, lăn lộn ở đất kêu rên kêu thảm thiết.

Nhìn có đồng bạn đầu bị nỏ bắn nổ, đỏ trắng đồ vật văng tứ phía, sợ đến những người còn lại vãi cả linh hồn, vội hoang mang tránh né.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Bố trí ở đầu tường cường nỏ uy lực mười phần, quét qua một đám lớn.

Một hai trăm tên Hữu Kỵ Quân quân sĩ trong chớp mắt liền ngã vào trong vũng máu, điều này làm cho không ít Hữu Kỵ Quân người đều sợ đến xoay người liền chạy.

"Giết a!"

Nỏ doạ lui không ít Hữu Kỵ Quân quân sĩ, nhường bọn họ không dám tới gần nỏ đả kích phạm vi.

Chút ít Hữu Kỵ Quân quân sĩ đúng là đuổi theo La Đại Vinh bọn họ.

Nhưng là bọn họ hết sạch sức lực.

Đối mặt ra khỏi thành tiếp ứng Hải Châu Thủ Bị Doanh quân sĩ xung phong, những này đuổi tới cửa thành kẻ địch thấp không ngăn được, rất nhanh liền bị quét sạch hết sạch.

Hải Châu Thành dày nặng cửa thành chậm rãi đóng.

"Khốn kiếp!"

Tham tướng Hầu Đại thở hồng hộc chạy ra nỏ đả kích phạm vi.

Hắn mới thiếu một chút liền bị nỏ cho đóng đinh.

Hắn quay đầu nhìn đã đóng cửa thành, có chút tức đến nổ phổi một đao chém đứt một viên cánh tay nhỏ thô cây nhỏ.

Bọn họ vốn định đột nhiên khó khăn, đánh đối phương một trở tay không kịp.

Ai biết phản ứng của đối phương nhanh như vậy.

Bọn họ đánh lén không có thực hiện được, điều này làm cho Hầu Đại rất tức giận.

"Tham tướng đại nhân, làm sao bây giờ?"

Bọn họ lần này đều là thẩm thấu vào, nguyên bản là muốn lẫn vào Hải Châu Thành, đến thời điểm trong ứng ngoài hợp.

Ai biết kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Hải Châu không cho phép bách tính lại vào thành.

Bọn họ không thể không lâm thời đổi thành mạo hiểm cướp đoạt Hải Châu.

Có thể Hải Châu Thủ Bị Doanh phản ứng quá nhanh chóng, bọn họ hiện tại đoạt thành thất bại không nói, còn bại lộ chính mình.

"Trong thành đều tỏa khói đen, nói rõ lúc trước ngấm vào đi huynh đệ cũng động thủ!"

Hầu Đại nhìn đề phòng nghiêm ngặt Hải Châu Thành, trầm mặt nói: "Chúng ta không thể liền làm như thế nhìn!"

"Bắn cung đột kích gây rối Hải Châu quân coi giữ, phân tán lực chú ý của bọn họ!"

Hầu Đại phân phó nói: "Các ngươi, đi đem những kia bách tính đều bắt về cho ta, bức Hải Châu đầu hàng!"

Là

Mắt thấy đoạt thành thất bại, không cam lòng Hầu Đại nhanh chóng lấy biện pháp.

Lượng lớn chen chúc ở ngoài thành bách tính nguyên bản là muốn vào thành, mới giao chiến kinh tản đi bọn họ.

Chỉ là tương đương một phần bách tính mang trong lòng may mắn, cũng không có chạy quá xa, bọn họ còn ở cách đó không xa quan sát, chờ mong có vào thành cơ hội.

Hầu Đại trực tiếp hạ lệnh bắt lấy những bách tính này, làm bức bách quân coi giữ mở thành một cái thẻ đánh bạc.

Dù sao Trương Đại Lang Trấn Nam đại tướng quân phủ luôn luôn đều là rùm beng cứu vớt vạn dân với thủy hỏa, nhường bách tính qua ngày lành, cho nên đối với bách tính rất là coi trọng.

Hầu Đại cảm thấy đây là một cái có thể sử dụng cơ hội tốt.

Không ít còn ở cách đó không xa quan sát tình huống bách tính mơ mơ hồ hồ liền bị trở thành Hầu Đại đám người tù binh, sau đó bị giam giữ đến Hải Châu Thành ở ngoài.

"Đừng giết ta."

"Hảo hán gia, ta không phải là cùng Trương Đại Lang một nhóm, van cầu ngài thả ta đi."

"Ta chính là phổ thông nông dân, ta đồng ý lấy ra hết thảy lương thực hiếu kính hảo hán gia, cầu hảo hán gia khai ân nhường chúng ta đi thôi."

". . ."

Những này mang trong lòng may mắn bách tính rơi xuống tham tướng Hầu Đại trong tay sau, bọn họ đang gào khóc xin tha, nỗ lực nhường Hầu Đại tha bọn họ một lần.

"Cmn, này các ngươi quần chân đất đi bùn!"

"Các ngươi phân lão tử tòa nhà cùng đất ruộng, các ngươi đều đáng chết!"

Hầu Đại tàn bạo mà trừng mắt những này gào khóc xin tha bách tính, lãnh khốc mắng: "Các ngươi ai dám kêu la nữa, ta chặt ai!"

"Hảo hán gia, những kia thổ địa đều là trong nha môn phân cho chúng ta. . ."

"Phù phù!"

Một tên anh nông dân lời còn chưa nói hết, Hầu Đại trường đao liền bổ tới, cái kia anh nông dân máu tươi tại chỗ.

Những người khác đều sợ đến gào khóc âm thanh một mảnh, quyền rúc vào một chỗ, run lẩy bẩy.

"Đều cmn câm miệng cho lão tử!"

Hầu Đại trợn mắt rống lên một tiếng, mới còn khóc gọi xin tha bách tính nhất thời câm như hến, không dám thở mạnh.

Mấy trăm tên không có chạy mất bách tính bị Hầu Đại đám người xua đuổi đến Hải Châu Thành ở ngoài.

"Người bên trong thành nghe!"

"Ta là Hữu Kỵ Quân tham tướng Hầu Đại!"

Hầu Đại lôi kéo cổ họng bắt đầu gọi hàng.

"Này Hải Châu Thành vốn là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ!"

"Hiện tại ta phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh chuyên tới để thu hồi!"

"Chúng ta lần này đến rồi năm vạn đại quân!"

"Thức thời liền ngoan ngoãn bó tay chịu trói, bằng vào ta nhà tiết độ sứ đại nhân rộng lượng, nhất định có thể tha thứ bọn ngươi tội lỗi!"

"Nếu là các ngươi ngu xuẩn không rõ, không nghe khuyến cáo, một khi phá thành, nhất định để cho các ngươi chó gà không tha!".