Chương 1476: Đại cục làm trọng!

Chương 1476: Đại cục làm trọng!

Hải Châu Thành đầu.

Nỏ dò ra lỗ châu mai sáng lấp lóa, Thủ Bị Doanh tướng sĩ đề phòng nghiêm ngặt.

Trong thành tiếng la giết thỉnh thoảng vang lên, không ít địa phương đều bắt đầu cháy rừng rực, khói đen cuồn cuộn xông thẳng tới chân trời.

Thủ Bị Doanh giáo úy La Đại Vinh thở hồng hộc leo lên đầu tường, nhanh chân đi hướng về phía tọa trấn thành lầu nơi tri châu Lâm Hiền.

La Đại Vinh phụng mệnh ra khỏi thành đi khai thông khuyên bảo bách tính hướng về nơi khác sơ tán rút đi, ai biết tao ngộ Hữu Kỵ Quân thẩm thấu quân đội đánh lén.

Nếu không phải hắn số may, nói không chắc liền không về được.

Nghe được đạp đạp bước chân âm thanh sau, Lâm Hiền quay đầu nhìn thấy cả người vết máu loang lổ La Đại Vinh, trong lòng lấy làm kinh hãi.

"La giáo úy, ngươi bị thương?"

Lâm Hiền nhìn cả người vết máu loang lổ La Đại Vinh, đứng dậy đến đón, trên nét mặt tràn đầy thân thiết.

"Lâm đại nhân không cần phải lo lắng, trên người ta huyết đều là kẻ địch."

La Đại Vinh lòng vẫn còn sợ hãi nói: "May là ta xuyên giáp y, nếu không, còn thật sự có khả năng lật thuyền trong mương, bị bọn họ đánh lén thực hiện được."

"Không bị thương là tốt rồi."

Lâm Hiền thở phào nhẹ nhõm.

La Đại Vinh nhưng là Thủ Bị Doanh giáo úy, lại kiêm Hải Châu trấn thủ sứ.

Bây giờ Đông Nam Tiết Độ Phủ Hữu Kỵ Quân đại quân áp cảnh, chính là dùng người thời khắc, hắn cần La Đại Vinh trợ lực.

"Lần này là ta khinh địch, sơ sẩy bất cẩn rồi."

Lâm Hiền có chút tự trách nói: "Lúc trước sở quân tình liền truyền lời nói có cỗ nhỏ Hữu Kỵ Quân thâm nhập vào chúng ta Hải Châu cảnh nội, muốn ta cẩn thận phòng bị."

"Nguyên bản ta cho rằng bọn họ phỏng chừng là lén lút sờ qua đến dò hỏi tin tức, không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên là muốn nhân lúc loạn đoạt thành."

"Lâm đại nhân không nên tự trách."

La Đại Vinh trấn an nói: "Phía trên chiến trường này tình thế thay đổi trong nháy mắt, ai cũng không thể chu đáo, có sơ sẩy đó là không thể tránh được."

"Lại nói, chúng ta mới vừa cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ thông gia không lâu, ai cũng sẽ không ngờ tới bọn họ dĩ nhiên sẽ nhanh như thế trở mặt cùng chúng ta khai chiến."

Hữu Kỵ Quân tiến vào Long Hưng Phủ thời điểm, Lâm Hiền bên này liền cảnh giác lên, đồng thời lấy một chút biện pháp.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Hữu Kỵ Quân đến tốc độ nhanh như vậy.

Bọn họ bộ đội tiên phong dĩ nhiên là trực tiếp ngụy trang trở thành bách tính thẩm thấu đến Hải Châu Thành ở ngoài.

"Đại tướng quân suất bộ đi Phục Châu bên kia, hiện tại phỏng chừng đã chiếm được Đông Nam Tiết Độ Phủ chúng ta khai chiến tin tức."

"Nhưng là ngay cả như vậy, đại quân về viện trợ cũng cần thời gian."

Lâm Hiền nói với La Đại Vinh: "Phỏng chừng trong thời gian ngắn chúng ta chỉ có thể một mình nghênh chiến, ngươi phải có một cái chuẩn bị tâm lý."

La Đại Vinh sắc mặt nghiêm nghị gật gật đầu.

Tốt ở trước đó được tình báo thời điểm, bọn họ cũng đã lấy co rút lại phòng ngự tư thái.

Lượng lớn đóng giữ các nơi Hải Châu Thủ Bị Doanh lục tục thu nạp đến Hải Châu Thành, binh lực vượt qua hai ngàn người.

Nhưng là ngay cả như vậy, La Đại Vinh trong lòng vẫn không có cái gì sức lực.

"Lâm đại nhân, thân phận ngài cao quý, nơi này lập tức liền muốn biến thành chiến trường, không bằng thừa dịp hiện tại kẻ địch còn không vây kín Hải Châu, ta phái người đưa ngươi đến chỗ an toàn đi."

"Ngươi nói lời này thì có chút xem nhẹ ta Lâm Hiền."

Lâm Hiền vung vung tay nói: "Ta là Hải Châu tri châu, há có thể chưa chiến trước tiên trốn?"

"Ta này vừa đi, cái kia quân coi giữ tinh thần liền tản đi."

"Nhường ta đi ngươi không nên nói nữa, ta Lâm Hiền sẽ vẫn chờ ở Hải Châu, chỗ nào đều sẽ không đi, cùng thành cùng chết sống!"

"Lâm đại nhân, ngài có cần phải thế đây."

"Hải Châu có ta một người mang binh thủ vệ đã đủ rồi. . ."

Lâm Hiền vỗ vỗ bả vai của La Đại Vinh nói: "Hải Châu Thành chứa đựng lượng lớn lương thảo đồ quân nhu cùng muối ăn."

"Một khi Hải Châu Thành phá, cái kia Hữu Kỵ Quân liền có thể coi đây là bàn nhảy, tiến quân thần tốc công kích Đông Sơn Phủ hoặc là Bồ Giang Phủ."

"Nhưng là chúng ta nếu như đóng đinh chết ở đây, cái kia Hữu Kỵ Quân liền không dám buông tay lớn mật vòng qua Hải Châu, chúng ta liền có thể kiềm chế bọn họ lượng lớn binh lực, trì trệ sự công kích của bọn họ bước tiến."

"Vì lẽ đó ta chỗ nào đều không đi, ta liền tọa trấn Hải Châu!"

Lâm Hiền sắc mặt nghiêm túc đối với La Đại Vinh nói: "Ngươi nếu như không thủ được Hải Châu Thành, vậy ta trước tiên chém ngươi, sau đó ta sẽ cùng địch đồng quy vu tận!"

La Đại Vinh cũng cảm nhận được vị này tri châu đại nhân kiên quyết thái độ.

"Lâm đại nhân yên tâm, thành ở người ở, thành phá người vong, ta thề sống chết thủ vệ Hải Châu!"

"Như vậy rất tốt!"

Làm bọn họ lúc nói chuyện, ngoài thành Hữu Kỵ Quân tham tướng Hầu Đại nhưng hơi không kiên nhẫn.

Hắn gọi hàng hô nửa ngày, đều gọi đến miệng khô lưỡi khô.

Nhưng là đầu tường nhưng không có nửa điểm phản ứng, điều này làm cho hắn có chút tức giận.

"Đem bọn họ đều cho ta đẩy đến phía trước đi!"

Hầu Đại sắc mặt âm trầm hạ lệnh, đem những kia chộp tới bách tính toàn bộ đẩy đến đội ngũ phía trước.

"Người trong thành nghe!"

"Các ngươi không phải luôn luôn tự xưng là yêu dân như con à!"

Hầu Đại rát cổ họng đối với đầu tường gọi hàng nói: "Hạn lệnh các ngươi một nén nhang bên trong mở cửa thành ra đầu hàng!"

"Nếu không thì, ta sẽ giết những bách tính này!"

Những kia bách tính nghe xong Hầu Đại sau, từng cái từng cái sợ đến sắc mặt trắng bệch, cả người run như run cầm cập.

Chỉ là bọn hắn không dám lớn tiếng mà gào khóc, lo lắng chọc giận những này đằng đằng sát khí Hữu Kỵ Quân, trở thành trước tiên bị tàn sát đối tượng.

Lâm Hiền cùng La Đại Vinh bọn họ cũng nghe được ngoài thành gọi hàng.

Nhìn những kia bị xô đẩy đến ngoài thành bách tính, Lâm Hiền sắc mặt bọn họ đều đặc biệt nghiêm nghị.

La Đại Vinh tức giận mắng: "Những người này quá phát điên!"

"Các ngươi có giỏi phóng ngựa lại đây công thành, lão tử tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày!"

"Các ngươi từng cái từng cái đại lão gia, nắm một ít tay không tấc sắt bách tính uy hiếp chúng ta, có gì tài ba!"

"Các ngươi đê tiện vô liêm sỉ!"

"Ha ha!"

Hữu Kỵ Quân tham tướng Hầu Đại cười lạnh một tiếng.

"Lão tử liền đê tiện vô liêm sỉ!"

"Các ngươi liền cho một câu lời chắc chắn, những bách tính này chết sống các ngươi quản hay không !"

"Các ngươi nếu như mặc kệ, lão tử liền giết cho các ngươi xem, vạch trần các ngươi mặt nạ dối trá!"

"Ta sẽ để toàn Hải Châu bách tính biết, các ngươi là làm sao thấy chết mà không cứu!"

Hầu Đại nói xong sau, rút ra chính mình trường đao.

Hắn trực tiếp gác ở một tên phụ nhân trên cổ, hắn tàn bạo mà uy hiếp nói: "Ngươi đối với trong thành gọi hàng, nhường bọn họ mở thành cứu các ngươi!"

"Ô ô ô. . . ."

Phụ nhân này có vẻ cả người run lẩy bẩy, kêu khóc lên.

"Nhanh, gọi hàng!"

Hầu Đại không nhịn được tung chân đá một cước phụ nhân này, lớn tiếng giục.

"Lâm đại nhân, ta không muốn chết a, van cầu ngài cứu cứu ta với!"

"Lâm đại nhân. . . ."

Phụ nhân ở tan nát cõi lòng gào khóc.

Đối mặt ngoài thành những Hữu Kỵ Quân này đê tiện vô liêm sỉ thủ đoạn.

Đầu tường Hải Châu quân coi giữ tướng sĩ căm phẫn sục sôi.

Lâm Hiền nắm đấm cũng nặn chi dát vang, đầu óc của hắn đang nhanh chóng chuyển động, suy tư đối sách.

"Họ Lâm, ngươi không quản sự sống chết của bọn họ đúng không?"

"Vậy lão tử liền giết cho ngươi xem!"

Hầu Đại xem hô nửa ngày, đầu tường vẫn là không muốn khuất phục, trên mặt hắn chớp qua hung quang, nhấc đao bổ về phía phụ nhân kia.

"Phù phù!"

A

Máu tươi tung toé, dân chúng chung quanh đều sợ đến rít gào lên.

"Ha ha ha ha!"

Hầu Đại Cáp ha cười to: "Họ Lâm, ngươi nhìn thấy không, chính là bởi vì ngươi thấy chết mà không cứu, vì lẽ đó hại chết nàng!"

La Đại Vinh trán nổi gân xanh lên.

Hắn không nhịn được ôm quyền nói: "Lâm đại nhân, ta dẫn người ra khỏi thành đẩy lùi đám súc sinh này, đem bách tính cứu trở về!"

Lâm Hiền nhưng đè lại muốn ra khỏi thành La Đại Vinh.

"Ngoài thành chỉ có mấy trăm tên bị tóm lấy bách tính, trong thành có thể có hơn vạn người."

Lâm Hiền ánh mắt đỏ chót nhìn chằm chằm La Đại Vinh nói: "Một khi mở thành đầu hàng, vậy ta trong thành hơn vạn người đều sẽ bị trở thành bọn họ trên tấm thớt thịt cá!"

"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!"

"Xin ngươi lấy đại cục làm trọng!"

La Đại Vinh nghĩ đến trong thành nhiều như vậy bách tính, hắn nặng nề thở dài một hơi, không đành lòng lại nhìn ngoài thành.

"Hải Châu Doanh các tướng sĩ!"

Lâm Hiền nhìn xung quanh những kia từng cái từng cái đầy mặt phẫn nộ Hải Châu Doanh tướng sĩ, hắn lớn tiếng hô lên.

"Trong thành còn có hơn vạn phụ lão hương thân, còn có các ngươi vợ con già trẻ cần muốn chúng ta bảo vệ, chúng ta không thể hành động theo cảm tình!"

"Không phải chúng ta nhát gan, cũng không phải chúng ta đồng ý làm con rùa đen rút đầu, chỉ là chúng ta lúc này lấy đại cục làm trọng!"

"Một khi mở thành, cái kia Hải Châu sẽ bị trở thành một mảnh thây chất thành núi, máu chảy thành sông, chúng ta đều sắp trở thành tội nhân!"

Lâm Hiền âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài: "Mời các ngươi mở to hai mắt, nhìn rõ ràng ngoài thành những kẻ địch này đáng ghê tởm sắc mặt!"

"Bọn họ chính đang tàn sát chúng ta phụ lão hương thân!"

"Nhớ kỹ bọn họ! Nhớ kỹ này một món nợ máu!"

"Hắn nhật gấp trăm lần đòi lại!"

Căm phẫn sục sôi các tướng sĩ nghe xong Lâm Hiền sau, cũng đều giơ lên cao binh khí, vung tay hô to lên.

"Nợ máu trả bằng máu!"

"Nợ máu trả bằng máu!"

Đầu tường cái kia đinh tai nhức óc tiếng gào, sợ đến ngoài thành Hầu Đại đám người một cái giật mình..