Chương 1477: Vai gánh trách nhiệm nặng nề!

Chương 1477: Vai gánh trách nhiệm nặng nề!

Lâm Hiền bây giờ thân là Trấn Nam đại tướng quân phủ tham chính kiêm Hải Châu tri châu, đã sớm không phải lúc trước cái kia nhiệt huyết tiểu thanh niên.

Hắn hiện tại vai gánh trách nhiệm nặng nề, tọa trấn một phương, không thể hành động theo cảm tình.

Đại tướng quân Trương Vân Xuyên không ở thời điểm, hắn đã từng đơn độc suất lĩnh Đông Nam nghĩa quân chiến đấu liên tục ở nhiều nơi, cùng sơn tặc giặc cỏ tranh cướp địa bàn.

Hắn suất bộ giết qua người, gặp huyết, so với rất nhiều người ăn muối đều nhiều hơn.

Vì lẽ đó đối với trong thành hơn vạn người an nguy mà nói, hắn trải qua một phen cân nhắc hơn thiệt, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ ngoài thành cái kia rơi vào tay Hữu Kỵ Quân mấy trăm tên bách tính.

"Các tướng sĩ, hiện tại thủ vững các ngươi chiến vị!"

Lâm Hiền đứng ở thành lầu trên bậc thang, đối với Hải Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ hô to phát biểu: "Các ngươi thân là Hải Châu Thủ Bị Doanh một tên tướng sĩ, bảo cảnh an dân là chức trách của các ngươi!"

"Ngoài thành người chúng ta cứu không được!"

"Thế nhưng trong thành phụ lão hương thân, các ngươi nhất định phải bảo vệ cẩn thận!"

"Dù sao vợ con của các ngươi già trẻ cũng sau lưng các ngươi!"

"Ta Lâm Hiền đem cùng các ngươi cùng ở tại, thành ở người ở, thành phá người vong!"

Hải Châu Doanh tướng sĩ nghe vậy, tinh thần phấn chấn.

Giáo úy La Đại Vinh trước tiên rút ra trường đao hò hét!

"Thề sống chết thủ vệ Hải Châu!"

"Thề sống chết thủ vệ Hải Châu!"

". . ."

Hải Châu Thủ Bị Doanh tướng sĩ âm thanh rung khắp mây xanh, nhường Lâm Hiền rất hài lòng.

Lâm Hiền cổ vũ một phen sĩ khí sau, đem La Đại Vinh triệu tập đến trước mặt chính mình.

Lâm Hiền nói khẽ với La Đại Vinh nói: "La giáo úy, hiện tại bắt đầu, bất luận ngoài thành làm sao khiêu khích, đều không muốn đi để ý tới!"

"Ngoài thành những Hữu Kỵ Quân này không phải là muốn dùng bách tính tính mạng cưỡng bức chúng ta mà thôi."

"Làm chúng ta không để ý tới những kia bách tính thời điểm, đối với những bách tính này mặc kệ không hỏi, cái kia ngoài thành những Hữu Kỵ Quân này thì sẽ biết, như thế làm là không hề có tác dụng."

"Bọn họ cảm thấy bách tính không cách nào cưỡng bức chúng ta mở thành sau, vậy bọn hắn cũng không cần phải giết những bách tính này."

"Đương nhiên, bọn họ nếu như thật giết những bách tính này, chúng ta chỉ có thể sau đó thế những bách tính này báo thù."

Là

Lâm Hiền cái này cũng là không có cách nào biện pháp.

Hắn cũng không thể mở thành thật đi cứu viện những bách tính này.

Dù sao ngoài thành kẻ địch thì có hơn một ngàn người.

Hắn không thể nắm Hải Châu Thành đi mạo hiểm.

Lâm Hiền cho La Đại Vinh bàn giao một phen sau, nhưng là rời đi tường thành, trở về trong thành.

Trong thành hiện đang khắp nơi đều đang ác chiến, Thủ Bị Doanh tướng sĩ chính đang càn quét thẩm thấu vào thành bên trong những kẻ địch kia.

Hắn cần trở về thành đi tọa trấn chỉ huy.

La Đại Vinh nhưng là ở lại đầu tường phụ trách phòng ngự nhiệm vụ.

La Đại Vinh nghe xong Lâm Hiền, không tiếp tục để ý ngoài thành gọi hàng cùng khiêu khích.

"Các ngươi lẽ nào thật sự mặc kệ bách tính chết sống à!"

"Các ngươi mặc kệ, vậy ta liền đều giết!"

Hữu Kỵ Quân tham tướng Hầu Đại không ngừng hướng về đầu tường gọi hàng, hắn liên tiếp chém giết hơn mười tên bách tính.

Nhưng là đầu tường nhưng là nửa điểm phản ứng đều không có, điều này làm cho hắn có chút tức đến nổ phổi.

"Cmn, này họ Lâm thật là đủ nhẫn tâm!"

"Bọn họ luôn luôn nói cái gì vì là bách tính, ta xem đều là lừa người xiếc!"

"Hiện tại mấy trăm người, bọn họ nói mặc kệ liền mặc kệ!"

Hầu Đại xem kế hoạch của chính mình mất đi hiệu lực, hận hận chửi bới vài câu.

Hầu Đại chỉ chỉ những kia khóc sướt mướt bách tính, đối với thủ hạ hạ lệnh: "Đem bọn họ đều giết cho ta, đem đầu cho ta chồng ở ngoài thành!"

"Sau đó phái người chung quanh cho ta phân tán tin tức, liền nói Hải Châu quân coi giữ không để ý bách tính chết sống, đối với bách tính mặc kệ không hỏi, dẫn đến mấy trăm người bị giết!"

"Lão tử muốn vạch trần Trấn Nam đại tướng quân phủ dối trá khuôn mặt!"

"Nhường bách tính nhìn rõ ràng mặt mũi thật của bọn họ, nhường bách tính không lại nghe bọn họ dao động!"

Đối mặt Hầu Đại mệnh lệnh, có một tên quan quân nhưng là lộ ra làm khó dễ sắc.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta nếu như đem những bách tính này đều giết, vậy chúng ta lại chung quanh ồn ào, này đối với thanh danh của chúng ta bất lợi nha."

"Người này là chúng ta giết, đến thời điểm nhân gia ngược lại nói chúng ta giết người không chớp mắt, còn có thể nhường nhường chúng ta vác một cái ác danh. . . ."

Hầu Đại vừa nghe, cảm thấy khá có một ít đạo lý.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Cũng không thể thả chứ?"

"Vậy khẳng định không thể thả."

Quan quân chỉ chỉ bách tính bên trong mấy cô gái, chà xát tay nói: "Tham tướng đại nhân, ngài xem cái kia mấy cô gái vẫn là dài đến rất thủy linh."

"Này giết rất đáng tiếc nha."

Hầu Đại theo quan quân ngón tay phương hướng nhìn tới, nhìn thấy mấy cô gái khóc đến nước mắt như mưa, xác thực là có mấy phần sắc đẹp.

"Không bằng đem những nữ nhân này ban thưởng cho các huynh đệ, nhường các huynh đệ vui a vui a, cái khác nhưng là lưu lại làm cu li, cho chúng ta thổi lửa nấu cơm cái gì, cũng miễn cho các huynh đệ tự mình động thủ."

Hầu Đại nghe xong quan quân này sau, khẽ gật đầu, cảm thấy rất có vài phần đạo lý.

"Tốt lắm, cứ làm như thế!"

Hầu Đại lúc này thay đổi mệnh lệnh của chính mình.

"Nữ cho ta đơn độc lưu lại, những người khác xua đuổi đi thổi lửa nấu cơm, chặt chế tạo thang mây, vì là công thành làm chuẩn bị!"

Là

Hầu Đại bọn họ tập kích Hải Châu Thành sau khi thất bại, cũng chỉ có thể vọng thành than thở.

Bọn họ lần này đều là cỗ nhỏ cỗ nhỏ thẩm thấu vào, ở Hải Châu Thành ở ngoài vì tập kích lúc này mới tụ tập lên.

Bọn họ vẻn vẹn mang theo một chút đơn giản binh khí, đối mặt thành tường cao dày Hải Châu Thành, bọn họ không có năng lực đánh chiếm.

Bọn họ chỉ có thể một mặt ở ngoài thành dựng trại đóng quân, bức bách những kia bách tính đi chặt cây cây cối chế tạo công thành dụng cụ.

Đồng thời phái người hướng về Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà bẩm báo phía trước tình huống.

Hữu Kỵ Quân đại quân còn không đến, bọn họ chỉ có thể ngừng chiến tranh, vì lẽ đó ngoài thành tạm thời yên tĩnh lại.

Ngoài thành yên tĩnh lại, trong thành nhưng là mãi đến chạng vạng thời điểm, lúc này mới yên tĩnh.

Rất nhiều thẩm thấu vào thành bên trong một ít Hữu Kỵ Quân người vốn muốn nhân cơ hội làm loạn, tiếp ứng ngoài thành người công thành.

Nhưng là Lâm Hiền sớm có bố trí, mỗi cái quảng trường đều có bảo giáp trưởng dẫn người phụ trách thủ vệ tuần tra.

Cùng lúc đó, Hải Châu Thủ Bị Doanh phái người vào thành càn quét.

Ở khắp nơi dưới sự phối hợp, những kia thẩm thấu vào người tất cả bị tiêu diệt rơi mất, cháy phòng ốc cũng đều tiêu diệt, trong thành khôi phục trật tự.

Khi biết trong thành trật tự khôi phục sau, Lâm Hiền vị này tri châu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Này Hữu Kỵ Quân đại quân còn không đến đây, này Hải Châu Thành liền thiếu một chút mất.

Này cũng cho hắn cảnh tỉnh, vậy thì là kẻ địch cũng không đều là người ngu ngốc rác rưởi, nhân gia cũng khôn khéo lắm.

Hắn muốn bảo vệ Hải Châu Thành, nhất định phải đánh tới hoàn toàn tinh thần mới được.

"Lâm đại nhân, nên ăn cơm."

Một cô gái bưng một cái khay xuất hiện cửa.

"Trước tiên đặt lên bàn đi, ta sau đó ăn."

Lâm Hiền chính đang mài mực nâng bút viết thư.

Hắn chuẩn bị cho phía dưới Ngư Thành, Lâm Chương huyện cùng Phúc Yên huyện viết một phần quân lệnh qua.

Nhường bọn họ thủ được liền thủ, không thủ được liền dẫn người lui đến ở nông thôn đi tránh một chút.

Dù sao phần lớn binh lực đều điều đi đến Hải Châu Thành cái này địa phương trọng yếu, phía dưới các huyện binh lực không đủ.

Một khi Hữu Kỵ Quân tấn công tới, tuyệt đối không ngăn được.

Cùng với không công trả giá thương vong, không bằng tránh địch phong mang.

Hắn sở dĩ viết cái này quân lệnh, chính là đem trách nhiệm vơ tới trên người chính mình đến.

Phía dưới các huyện coi như là ném thành mất đất, đến thời điểm cũng sẽ không bị vấn tội.

Hắn phía dưới một bên lo lắng bị đến thời điểm truy cứu vấn tội, trực tiếp đầu hàng kẻ địch.

Lâm Hiền nâng bút viết thư sau, thổi khô nét mực, đem đựng vào phong thư bên trong.

"Ồ, tiểu Điệp, ngươi làm sao còn đứng ở chỗ này?"

Lâm Hiền xem cô gái kia còn đứng ở trong phòng không đi, cũng hiếu kì hỏi lên.

"Lâm đại nhân, ngươi từ buổi sáng đến hiện tại một miếng cơm đều không có ăn."

Nữ tử đối với Lâm Hiền nói: "Ta biết ngài là một cái người bận rộn, có thể lại vội cũng đến ăn cơm a."

"Ngài nếu mệt ngã, vậy chúng ta Hải Châu Thành có thể làm sao bây giờ. . . ."

Đối mặt nữ tử trong lời nói thân thiết, Lâm Hiền cười nói: "Tốt, tốt, ta ăn."

Lâm Hiền đem mấy phong thơ giao cho thủ vệ ở bên ngoài thân vệ, để cho phái người suốt đêm đưa ra thành.

Lâm Hiền ngồi ở trước bàn, nữ tử lúc này mới cao hứng từ trong hộp đựng thức ăn đem mấy đĩa thức ăn lấy ra, từng cái dọn xong..