Chương 1478: Trở về thành!

Chương 1478: Trở về thành!

Sắc trời mờ sáng, Ninh Dương Thành ở ngoài bao phủ ở hoàn toàn lạnh lẽo sương sớm bên trong.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Đột nhiên, trong sương mù dày đặc vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Đầu tường cảnh giới Thân Vệ Quân quân sĩ lúc này trong ánh mắt lộ ra cảnh giác sắc.

Quét

Quét

Cầm tay cung nỏ Thân Vệ Quân quân sĩ đồng loạt cầm trong tay cung nỏ nhắm ngay ngoài thành, sắc bén nỏ hiện ra thăm thẳm hàn quang.

Một tên đang làm nhiệm vụ quan quân thông qua lỗ châu mai hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh, chỉ thấy trong sương mù dày đặc lao ra từng đạo từng đạo trên người mặc Thân Vệ Quân giáp y kỵ binh.

"Đứng lại!"

"Người tới người phương nào!"

"Lại tới gần chúng ta liền bắn cung!"

Đang làm nhiệm vụ quan quân đối với ngoài thành lớn tiếng hét lớn.

Một tên kỵ binh giục ngựa vọt tới một mũi tên nơi, lúc này mới đột nhiên ghìm lại ngựa.

"Ta là phủ đại tướng quân đô úy Lý Đại Bảo!"

"Xin mời mau chóng mở cửa thành ra!"

"Lý Đại Bảo?"

Đang làm nhiệm vụ quan quân nghe vậy, không dám thất lễ.

Này Lý Đại Bảo nhưng là đại tướng quân bên người người tâm phúc, hắn có thể không đắc tội được.

Đi ngang qua một phen xác nhận trình tự sau, Ninh Dương Thành cửa tây chậm rãi mở ra.

Giá

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân ở một đám phong trần mệt mỏi kỵ binh chen chúc dưới, xông lên trước tiến vào Ninh Dương Thành.

Sau nửa canh giờ.

Quân Cơ Các quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân, Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân các loại một đám Trấn Nam đại tướng quân phủ cao tầng vội vã mà đến phủ đại tướng quân phòng nghị sự.

Vương Lăng Vân bọn họ vừa vào cửa liền nhìn thấy ngồi ở chủ vị Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, giờ khắc này trước mặt hắn chính bày đặt mấy đĩa rau một lồng bánh bao cùng một bát cháo loãng, hắn chính đang miệng lớn cắn ăn.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Bọn họ đứng lại thân thể hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Các ngươi tới a."

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu lên cùng Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân bọn họ chào hỏi.

"Không muốn như vậy gò bó."

Ngồi

Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân bọn họ sau khi nói cám ơn, lúc này mới từng người khom lưng ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên uống một hớp lớn nóng hổi cháo loãng, nhìn lướt qua mọi người.

Hắn nhìn thấy trên mặt của mọi người đều mang theo khó có thể che giấu hưng phấn sắc.

Trương Vân Xuyên trêu chọc nói: "Ta này sáng sớm đem bọn ngươi từ trong chăn gọi dậy đến, sẽ không mắng ta chứ?"

"Đại tướng quân nói giỡn."

Lê Tử Quân cao hứng nói: "Đại tướng quân ngài trở về, chúng ta phủ đại tướng quân có người tâm phúc, cao hứng cũng không kịp đây, nơi nào còn dám mắng đại tướng quân."

Vương Lăng Vân theo phụ họa nói: "Đông Nam Tiết Độ Phủ đột nhiên trở mặt đối với chúng ta phát động tiến công, mấy ngày nay ta giác đều ngủ không vững vàng."

"Bây giờ nhìn đến đại tướng quân ngài, ta hiện ở trong lòng đột nhiên liền chân thật."

Tiền Phú Quý cũng cảm khái nói: "Đại tướng quân ngài là không biết, những người này lòng người bàng hoàng, không ít chúng ta Ninh Dương Thành người có tiền đều mang nhà mang người đi Trần Châu bên kia tị nạn."

"Ngài nếu như lại không trở lại, này lòng người nói không chắc liền tản đi."

Trương Vân Xuyên cười hỏi: "Những người có tiền kia đều chạy, mỗi cái nha môn quan chức đây, cũng có lo lắng Ninh Dương Thành khó giữ được, bỏ chạy tị nạn sao?"

Lê Tử Quân tiếp nhận mic hồi đáp: "Có!"

"Ninh Dương Phủ nha môn có mấy người nghe nói Đông Nam Tiết Độ Phủ đại quân muốn đánh tới, sợ đến trực tiếp từ quan chạy."

"Chúng ta phủ đại tướng quân mở quan chức chỉnh huấn trong lớp, cũng có hơn mười cái từ Đông Nam Tiết Độ Phủ lại đây quan chức ra đi không lời từ biệt, chuẩn bị đào tẩu."

"Những người này hiện tại đã bị chúng ta tất cả trảo trở về, đưa vào nhà tù, chờ đợi xử trí."

Những này chấn kinh muốn chạy trốn rất nhiều đều là từ Đông Nam Tiết Độ Phủ quăng chạy tới một ít quan chức.

Bọn họ biết Ninh Dương Thành hiện tại binh lực trống vắng, không có bao nhiêu quân coi giữ, trong lòng không chắc chắn.

Lo lắng Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội đánh tới sau Ninh Dương Thành luân hãm sau bọn họ tao ngộ thanh toán.

Vì lẽ đó bọn họ cũng không kịp nhớ chính mình tiền đồ.

Quyết định thừa dịp Đông Nam Tiết Độ Phủ đại quân không có đánh tới trước, trước tiên mang theo gia quyến của mình chạy trốn tới chỗ an toàn đi.

Trương Vân Xuyên không nghĩ tới trong nha môn còn thật sự có quan chức như vậy nhát gan sợ phiền phức.

Kẻ địch này khoảng cách Ninh Dương Thành còn xa lắm, bọn họ cũng đã sợ vỡ mật.

"Này Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội còn không đánh tới đây, bọn họ liền doạ thành dáng vẻ ấy, vội vã muốn chạy trốn lấy mạng."

"Bọn họ thân là ta Trấn Nam đại tướng quân phủ quan chức, quả thực là cho chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ mất mặt, như vậy quan chức không muốn cũng được!"

Trương Vân Xuyên trực tiếp đối với Lê Tử Quân dặn dò nói: "Đem những này nhát gan sợ phiền phức quan chức thủ tiêu hết thảy đối với bọn họ ưu đãi, cách đi chức vụ của bọn họ, vĩnh không mướn người."

Tuổi hàn biết Tùng Bách, hoạn nạn thấy chân tình.

Những người này tuy rằng thân là Trấn Nam đại tướng quân phủ quan chức, lẽ ra ở thời điểm khó khăn đứng ra ổn định lòng người.

Nhưng là Trấn Nam đại tướng quân phủ hiểu ra đến nguy hiểm, bọn họ liền không quan tâm chính mình trước tiên chạy.

Như vậy không thể cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng chung hoạn nạn người, Trương Vân Xuyên là rất căm ghét, vì lẽ đó quyết định dành cho bọn họ vĩnh không mướn người trừng phạt.

Trương Vân Xuyên đơn giản lại hỏi dò một phen Ninh Dương Thành sự tình sau, đối với đại thể tình huống có mấy phần hiểu rõ.

Tổng thể mà nói, Ninh Dương Thành bên trong trừ một phần lo lắng cuốn vào chiến sự người tạm thời rời đi ở ngoài, đại đa số người vẫn còn quan sát trạng thái.

Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân đám người không ngừng dán bố cáo chiêu an, ổn định lòng người, Ninh Dương Phủ cũng không ra cái gì đại loạn con.

Lương Đại Hổ vị này Kiêu Kỵ Quân đô đốc đã đi tiền tuyến, tạm thời ổn định cục diện.

Chỉ là bây giờ Lương Đại Hổ dưới tay chỉ có chỉ là một vạn tên lính mới, phỏng chừng chống đỡ không được bao lâu.

Vương Lăng Vân chính đang nghĩ biện pháp mộ binh các phủ huyện dân binh quân đội, tiếp viện tiền tuyến.

Tuy rằng hắn không ở Ninh Dương Thành.

Cũng may có Vương Lăng Vân cùng Lê Tử Quân đám người chủ trì đại cục, tất cả đúng là ngay ngắn có thứ tự.

"Lần này Đông Nam Tiết Độ Phủ đột nhiên trở mặt, xác thực là ta bất cẩn rồi."

Trương Vân Xuyên ở trước mặt mọi người, cũng không che giấu phán đoán của chính mình sai lầm.

Hắn vốn cho là cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ thông gia, lại ký kết một loạt lẫn nhau thị thỏa thuận, lẫn nhau hữu hảo quan hệ chí ít có thể duy trì một quãng thời gian.

Huống hồ hắn cũng từ mọi phương diện hiểu rõ đến, Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong đang tiến hành dao to búa lớn chỉnh đốn, nằm ở bên trong rung chuyển trạng thái.

Vào lúc này, bọn họ hẳn là sẽ không tùy tiện cùng bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ trở mặt.

Bọn họ cho dù muốn cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ khai chiến, vậy cũng đến các loại bọn họ nội bộ chỉnh đốn tốt, tất cả chuẩn bị sắp xếp sau khai chiến nữa.

Chỉ là hắn không nghĩ tới chính là, lần này Đông Nam Tiết Độ Phủ đột nhiên khai chiến, trên thực tế chính là bởi vì bọn họ bên trong cải cách gây ra.

Trấn Nam Quân tướng lĩnh không muốn bị xoá, lúc này mới chủ động ở biên giới bốc lên sự cố, gợi ra xung đột.

Ở mấy người trong bóng tối đổ thêm dầu vào lửa thúc đẩy dưới, xung đột quy mô không ngừng mở rộng.

Tiền tuyến bạo phát chiến sự, vậy thì khiến cho Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng không thể không tạm dừng đối nội bộ chỉnh đốn cùng đối với quân đội xoá, lấy duy trì sức chiến đấu.

Có lẽ là Giang Vạn Thành vị này tiết độ sứ đại nhân không cam lòng ở chếch một góc, muốn thăm dò một phen Trấn Nam đại tướng quân phủ hư thực.

Đối mặt biên giới bạo phát chiến sự xung đột, hắn không những không có ngăn lại, trái lại là đánh bảo cảnh an dân cờ hiệu, hạ lệnh quân đội đi đến tiền tuyến tham chiến.

Chính là bởi Giang Vạn Thành vị này tiết độ sứ ở phía sau thúc đẩy, cho nên mới dẫn đến nguyên bản do đóng giữ biên giới Trấn Nam Quân tướng lĩnh bốc lên xung đột nhỏ.

Trực tiếp diễn biến thành Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ quy mô lớn chiến sự.

Này một hồi chiến sự đột nhiên bạo phát, là khắp mọi mặt nguyên nhân thúc đẩy kết quả, đây là Trương Vân Xuyên lúc trước không có dự liệu được.

May là có Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân đám người tọa trấn hậu phương, đúng lúc ổn định cục diện, lúc này mới không có dẫn đến hậu quả nghiêm trọng.

Lần này sự kiện cũng cho Trương Vân Xuyên cảnh tỉnh, cái kia chính là mình cho tới nay thuận buồm xuôi gió, có chút kiêu ngạo khinh địch.

Chính mình mù quáng ra bên ngoài mở rộng, nhiều tuyến khai chiến, dẫn đến bước chân vượt quá to lớn, lần này thiếu một chút là tạch..