Chương 1479: Chiến lược chuyển hướng!

Chương 1479: Chiến lược chuyển hướng!

Trương Vân Xuyên ở chút ít kỵ binh hộ vệ dưới, một đường đi vội trở về Ninh Dương Thành.

Hắn bình yên trở về, nhường một đám cao tầng ăn một viên thuốc an thần, nhường bọn họ có người tâm phúc.

Trương Vân Xuyên ở thừa nhận chính mình khinh địch sau, lại bắt đầu động viên mọi người.

Hắn mở miệng phân tích nói: "Đông Nam Tiết Độ Phủ tuy rằng có hơn mười vạn quân đội, nhìn như người đông thế mạnh, trên thực tế chúng ta cũng không cần e ngại."

"Bọn họ mạnh nhất chính là Trấn Nam Quân cùng Hữu Kỵ Quân, này hai nhánh quân đội đều đã từng cùng phản quân sơn tặc các loại giao chiến, thậm chí cùng Phục Châu Quân từng giao thủ."

"Nhưng là bọn họ đại đa số thời điểm đánh đều là đánh bại, may mắn còn sống sót lão binh mười không còn một."

"Trừ những này phần nhỏ có kinh nghiệm lão binh ở ngoài, đại đa số binh đều là không có kinh nghiệm gì tên lính mới, không đáng sợ."

"Trừ này hai nhánh quân đội ở ngoài, Giang Châu Quân cùng tân quân càng không cần phải nói."

"Giang Châu Quân cùng tân quân từ khi thành lập sau, thậm chí ngay cả ra dáng trận chiến đấu cũng không đánh qua."

"Vì lẽ đó Đông Nam Tiết Độ Phủ nhìn như binh nhiều tướng mạnh, nhưng trên thực tế sức chiến đấu đó là có hạn."

"Huống chi Đông Nam Tiết Độ Phủ nội bộ mâu thuẫn tầng tầng, tệ nạn kéo dài lâu ngày rất nặng, sức chiến đấu của bọn họ có thể phát huy bao nhiêu đi ra, còn có chờ quan sát."

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Nguyên bản ta là không muốn đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ dụng binh."

"Dù sao hai nhà chúng ta thông gia, đã có liên hợp một cái cơ sở."

"Ta xem như là Đông Nam Tiết Độ Phủ cô gia."

"Nếu như hai nhà chúng ta có thể không ngừng tăng mạnh khắp mọi mặt giao lưu cùng liên hệ, cuối cùng hợp hai làm một biến thành người một nhà cũng không phải không thể."

"Còn nữa mà nói, một khi động binh đao, cái kia gặp xui xẻo chính là bách tính bình thường, ta cũng không muốn sinh linh đồ thán, nhường bách tính trôi giạt khấp nơi."

Trương Vân Xuyên bất đắc dĩ thở dài nói: "Có thể từ bây giờ nhìn lại, này đều là ta mong muốn đơn phương thôi."

Lúc trước Trương Vân Xuyên bị triều đình sắc phong làm Trấn Nam đại tướng quân, trong tay lại nắm một nhánh cường binh quân tinh nhuệ, xác thực là nhường Đông Nam Tiết Độ Phủ sợ hãi.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành không chỉ đem con gái của chính mình đưa đến Trương Vân Xuyên bên này, càng là viết thư đích thân viết.

Thư đích thân viết bên trong tuy rằng không có nói rõ muốn hướng về hắn vị đại tướng quân này cúi đầu xưng thần, nhưng là cũng có mấy phần như vậy ý tứ.

Giang Vạn Thành xưng chính mình già, nói không chắc lúc nào liền không còn.

Này sau đó Đông Nam Tiết Độ Phủ sớm muộn là bọn họ những người trẻ tuổi này vân vân, còn đối với hắn vị đại tướng quân này trắng trợn khen một phen, nói hắn tiền đồ rộng lớn.

Trương Vân Xuyên lúc đó cảm giác mình mới vừa cưới Giang Vĩnh Tuyết.

Huống chi mình có hôm nay, không thể rời bỏ dọc theo con đường này quý nhân dẫn, trong đó liền bao quát cha vợ Giang Vạn Thành đề bạt trọng dụng.

Chính mình hiện tại tuy rằng tự lập môn hộ.

Có thể nếu như thực lực mình mạnh liền đem binh tấn công chính mình cha vợ.

Này nếu như truyền đi, nhất định là khiến người ta cảm giác mình ân đền oán trả, bị hư hỏng thanh danh của chính mình.

Ngược lại Đông Nam Tiết Độ Phủ tệ nạn kéo dài lâu ngày rất nặng, nội bộ mâu thuẫn tầng tầng.

Dĩ vãng địa bàn lớn một chút, các loại tài nguyên nhiều một ít, rất nhiều mâu thuẫn còn có thể phối hợp hóa giải.

Nhưng hôm nay địa bàn nhỏ, có thể phân phối tài nguyên có hạn, rất nhiều mâu thuẫn nhất định càng thêm sắc bén, hướng đi suy sụp đó là chuyện sớm hay muộn.

Chính mình chỉ cần nhiều hơn nữa các loại mấy năm, đến thời điểm phía bên mình trở nên càng mạnh mẽ.

Đông Nam Tiết Độ Phủ chính mình chơi bất động, cái kia nói không chắc sẽ chủ động thỉnh cầu quy phụ đây.

Đến lúc đó chính mình lấy Đông Nam Tiết Độ Phủ cô gia thân phận.

Có thể danh chính ngôn thuận tiếp quản Đông Nam Tiết Độ Phủ, không đánh mà thắng mà đem nhét vào thế lực của chính mình phạm vi.

Chỉ là hắn vạn lần không ngờ.

Chính mình vẫn là xem nhẹ chính mình vị này cha vợ.

Hắn lúc trước biểu hiện ra một bộ suy yếu tư thái.

Lại là cùng mình thông gia, lại là ký kết hữu hảo thông thương thỏa thuận, lại là đối nội giải trừ quân bị, biểu hiện ra một bộ không tranh với đời tư thái.

Trên thực tế cái kia chỉ có điều là làm cho mình xem mà thôi, vì là chính là ổn định chính mình, để cho mình thả xuống đề phòng tâm.

Một khi nhìn thấy chính mình lộ ra nhược điểm, hắn lập tức liền muốn sấm sét phản kích, lấy nỗ lực khôi phục Đông Nam Tiết Độ Phủ vinh quang của ngày xưa.

Đáng tiếc chính là, chính mình vị này cha vợ chỉ có một giọng hùng tâm tráng chí.

Làm sao hắn dưới tay quân đội bùn nhão không dính lên tường được.

Nếu như Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội sức chiến đấu mạnh mẽ đến đâu một ít, nói không chắc vẫn đúng là nhường hắn trở mình.

"Hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ nếu muốn cùng chúng ta khai chiến, vậy chúng ta phụng bồi là được rồi!"

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ còn chưa từng biết sợ ai đó!"

Trương Vân Xuyên lúc nói lời này, sức lực mười phần.

Dù sao Lý Dương Hắc Kỳ Quân đã ở Phục Châu đứng lại chân, bên kia trận chiến đấu đã đánh xong.

Không chỉ không cần bọn họ bên này phái binh tiếp viện, thậm chí Hắc Kỳ Quân còn có thể điều đi một ít binh lực lại đây trợ chiến.

Giang Bắc Quang Châu Tiết Độ Phủ có phía bên mình trợ giúp lượng lớn lương thảo vải vóc các loại tài nguyên, bây giờ cũng ổn định cục diện.

Chính mình hoàn toàn có thể rảnh tay cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ ban một so tay.

"Ta quyết định, từ nay, ta Trấn Nam đại tướng quân trọng tâm chuyển hướng cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ chiến sự!"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía mọi người, tuyên bố bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ chiến lược chuyển hướng.

Lúc trước bọn họ trọng điểm là hướng bắc phòng ngự, hướng tây tiến công.

Nhưng ai biết Lý Dương bên kia đánh đến nhanh, này một mục tiêu chiến lược còn không chấp hành cũng đã tuyên cáo kết thúc.

"Tranh thủ qua sang năm đầu xuân trước, kết thúc cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ chiến sự, đem Đông Nam Tiết Độ Phủ tương ứng Long Hưng Phủ, Thanh Bình Phủ, Giang Châu nhét vào phạm vi thế lực của chúng ta!"

Trương Vân Xuyên lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là bỗng cảm thấy phấn chấn.

Đại tướng quân tự mình nói ra này câu nói này, nhường Lê Tử Quân bọn họ đều là cảm giác được rất cao hứng.

Lúc trước Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân đám người tuy rằng cũng nhìn ra Đông Nam Tiết Độ Phủ cái này mầm họa.

Nhưng là bọn họ nhưng không tiện mở miệng.

Một cái quan hệ của song phương nằm ở tuần trăng mật kỳ, tùy tiện đàm luận khai chiến, vô cớ xuất binh.

Huống hồ Giang phu nhân đã vào ở phủ đại tướng quân.

Bọn họ lén lút mưu tính công đánh người ta nhà mẹ đẻ, làm sao đều cảm thấy không đúng vị, còn có thể đắc tội Giang phu nhân.

Còn nữa mà nói, Lê Tử Quân các loại một nhóm lớn quan chức tuy rằng nhờ vả Trương Vân Xuyên.

Nhưng là bọn họ cùng Giang Vạn Thành cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Bọn họ nếu như giựt giây chính mình đại tướng quân đi tấn công chính mình đã từng lão thủ trưởng, sẽ hiện ra cho bọn họ là vong ân phụ nghĩa, đê tiện vô liêm sỉ tiểu nhân.

Thêm nữa Trấn Nam đại tướng quân phủ mới vừa thành lập không lâu, cần dùng tiền lương nhiều chỗ, chỗ khác chiến sự cũng không kết thúc.

Chính là vì do nhiều nguyên nhân, bọn họ lúc này mới không có nói ra tấn công Đông Nam Tiết Độ Phủ sự tình.

Hiện tại đại tướng quân chính mình nói ra muốn dẹp yên Đông Nam Tiết Độ Phủ, này ngược lại là tiết kiệm cho bọn họ nghĩ lý do khuyên bảo.

"Đông Nam Tiết Độ Phủ lấy chỉ là một châu hai phủ nơi, nhưng nuôi hơn mười vạn đại quân, bách tính không chịu nổi gánh nặng, đã đến cả nhà lưu vong mức độ."

Lê Tử Quân mở miệng trước chống đỡ Trương Vân Xuyên quyết định: "Đại tướng quân xuất binh nghênh chiến, cứu vớt lê dân bách tính trong nước lửa, đó là đại thiện! Ta chống đỡ đại tướng quân quyết định!"

Vương Lăng Vân cũng theo sát phụ họa nói: "Lần này chiến sự là Đông Nam Tiết Độ Phủ bốc lên."

"Chúng ta đóng giữ biên giới Tả Kỵ Quân tướng sĩ bị bọn họ đánh giết, thôn xóm bị bọn họ đánh cướp."

"Là có thể nhịn ai không thể nhịn!"

"Chúng ta xuất binh nghênh chiến, đó là sư xuất hữu danh!"

"Ta cũng chống đỡ đại tướng quân quyết định!"

". . ."

Nội Các tham nghị Lý Đình, Điền Trung Kiệt, Quân Cơ Các Tiền Phú Quý, Khương Khánh, Hồ Bình An cùng với Chính Sự Các Dương Thanh bọn người dồn dập tỏ thái độ, chống đỡ bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ xuất binh Đông Nam Tiết Độ Phủ..