Chương 1480: Động viên!

Chương 1480: Động viên!

Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân đám người đầu lĩnh.

Mọi người trước sau tỏ thái độ chống đỡ Trương Vân Xuyên quyết định.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên rất cao hứng.

Không quản bọn họ là thật tâm vẫn bị bách.

Chí ít ở ở bề ngoài, bọn họ đều là ủng hộ chính mình vị đại tướng quân này.

Này xuất binh Đông Nam Tiết Độ Phủ chuyện này lên, bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ cao tầng là đoàn kết nhất trí.

"Các ngươi đều chống đỡ cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ khai chiến, ta rất cao hứng."

Trương Vân Xuyên mặt mỉm cười nói: "Thường nói, huynh đệ đồng tâm, lợi đồng lòng."

"Chỉ cần chúng ta những người này tâm hướng về một chỗ nghĩ, sức hướng về một chỗ dùng, chúng ta có thể đoàn kết lên, nhất trí đối ngoại, vậy chúng ta nghĩ không thắng cũng khó khăn nha!"

Tiền Phú Quý cười phụ họa nói: "Đại tướng quân nói rất đúng, chỉ cần chúng ta bện thành một sợi dây thừng, vậy chúng ta liền không thể chiến thắng, trận chiến này chúng ta tất thắng!"

"Ha ha ha."

Tất cả mọi người phát sinh tiếng cười khẽ, đối với một trận tràn ngập nắm.

Dù sao bọn họ Trấn Nam đại tướng quân quân đội cái kia đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ chi sư.

Tuy rằng hiện tại phân tán ở các nơi.

Một khi phủ đại tướng quân quyết định đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ dụng binh, vậy những thứ này quân đội lập tức liền có thể triệu tập lên, hình thành một cỗ không thể chiến thắng sức mạnh.

Một trận bọn họ phần thắng rất lớn!

"Gọi là binh mã chưa động lương thảo đi đầu."

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Tiền Phú Quý nói: "Tiền đại tổng quản, lần này đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ dụng binh, ngươi trên vai trọng trách không nhẹ nha."

Tiền Phú Quý lúc này vỗ ngực nói: "Đại tướng quân ngài yên tâm, ta Tiền Phú Quý tuyệt đối sẽ không nhường các tướng sĩ đói bụng đánh trận!"

"Lời này nhưng là ngươi nói."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Này đến thời điểm nếu như tiền tuyến lương thảo cung ứng không được, ta có thể bắt ngươi hỏi!"

"Đến thời điểm nếu như lương thảo cung ứng không được, ta Tiền Phú Quý chính mình tìm một khối đậu hũ đâm chết tạ tội."

"Ngươi này người xảo quyệt, cái kia đậu hũ có thể đâm chết người sao?"

"Ha hả."

"Ta này không phải đùa giỡn đây mà."

". . ."

Trương Vân Xuyên nghiêm mặt nói: "Lần này ngươi muốn chuẩn bị tám vạn đại quân, ba tháng cần thiết lương thảo, dược liệu, trướng bồng đẳng vật tư."

"Ngươi bao lâu có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Tiền Phú Quý trầm ngâm sau nói: "Về đại tướng quân, lương thực dễ bàn, chúng ta Ninh Dương thì có lớn kho, trực tiếp có thể điều động."

"Chỉ là lều vải, dược liệu cùng cỏ khô, ta cần từ những nơi khác điều vận, đoán chừng phải nửa tháng mới có thể tập hợp."

Trương Vân Xuyên gật đầu nói: "Tốt lắm, ta cho ngươi thời gian nửa tháng, đem những này vật tư chuẩn bị thỏa đáng."

"Phú Quý cửa hàng các ngươi đoàn xe không đủ dùng, có thể lâm thời điều động cái khác cửa hàng đoàn xe, chiến hậu dành cho bọn họ nhất định kim ngân bồi thường."

"Dân phu có thể gần đây điều đi, cần bao nhiêu, ngươi cho Lê đại nhân bên kia viết một cái cẩu tử, do Lê đại nhân sắp xếp các phủ huyện quan chức đi điều đi."

Là

Tiền Phú Quý thân là Trấn Nam đại tướng quân phủ quân nhu đại tổng quản, lương thảo quân giới các loại lượng lớn vật tư đều do hắn phụ trách chưởng quản điều phối.

Bây giờ Tiền Phú Quý chưởng quản Phú Quý cửa hàng ở các phủ huyện mở thuế thóc cửa hàng vượt qua ba trăm nhà.

Những này gạo cửa hàng chuyên môn phụ trách thu mua cùng bán lương thực, không dối trên lừa dưới, công bằng buôn bán, đã mở ra cục diện.

Cùng lúc đó, Tiền Phú Quý ở các nơi quan đạo muốn đất, lại xây dựng không ít binh trạm, binh trạm cũng có chứa đựng lương thảo kho lúa, có thể cung điều phối.

Ngoài ra, ở Ninh Dương Phủ, Trần Châu, Đông Sơn Phủ, Hải Châu, Bồ Giang Phủ, Vân Tiêu Phủ, Lâm Xuyên Phủ các loại chính đang xây dựng chí ít hai toà quy mô lớn kho lúa.

Các nơi trưng thu lương thực, sau đó trực tiếp tồn vào những này kho lúa bên trong, bất cứ lúc nào có thể điều động.

Trương Vân Xuyên vẫn rất coi trọng đối với hậu cần phương diện kiến thiết.

Dù sao người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói bụng đến phải hoảng.

Bọn họ đại quân muốn đi đánh giặc, này lương thảo phải cung cấp lên.

Nếu như lương thảo cung ứng không được, cái kia lại tinh nhuệ quân đội đói bụng lên ba ngày, cũng không khí lực đi đánh giặc.

Trương Vân Xuyên bàn giao Tiền Phú Quý chuẩn bị tiền lương hậu cần vật tư sau, lại đưa mắt nhìn sang những người khác.

"Chúng ta đối với rất nhiều phủ huyện khống chế thời gian ngắn ngủi."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Bây giờ tân chính ở ra sức phổ biến, tuy rằng nghèo khổ bách tính rất ủng hộ, thế nhưng một vài chỗ cường hào trong nội tâm không phải là như vậy tình nguyện."

"Lúc trước chúng ta có mạnh mẽ quân lực kinh sợ, bọn họ những người này chỉ có thể nghe chúng ta sắp xếp."

"Chỉ khi nào chúng ta cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ đánh trận, vậy những thứ này người nói không chừng phải nhảy ra làm loạn."

"Cùng lúc đó, ở một ít núi rừng đầm nước bên trong, còn có linh tinh sơn tặc giặc cỏ tồn tại."

"Còn có như là Đông Nam Tiết Độ Phủ Tứ Phương Các, triều đình Kỳ Lân Vệ, Tam Hương Giáo dư nghiệt các loại khắp nơi trong bóng tối thế lực tuyệt đối sẽ không thả qua cái này nhiễu loạn chúng ta địa phương cơ hội."

Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân đám người nghe xong Trương Vân Xuyên sau, thu lại nụ cười trên mặt, trở nên trở nên nghiêm túc.

Trương Vân Xuyên nghiêm nghị nói: "Lần này chúng ta cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ khai chiến, cái kia lúc trước ẩn giấu đi các lộ đầu trâu mặt ngựa nói không chắc đều sẽ nhảy ra."

"Vì lẽ đó lần này chiến sự, không chỉ là đối với phía trước tướng sĩ thử thách, cũng tương tự là đối với chúng ta địa phương các phủ huyện nha môn thử thách."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Các phủ Thủ Bị Doanh, các huyện đoàn luyện dân binh đều muốn đi vào thời chiến trạng thái, lấy bảo đảm phía sau ổn định!"

"Phàm là gặp phải làm loạn, giống nhau nghiêm trị không tha, có thể chém trước báo sau!"

"Nếu là nào đó xuất hiện quy mô lớn kẻ địch, địa phương đoàn luyện không cách nào ứng đối, muốn đúng lúc hướng về Thủ Bị Doanh cầu viện, Thủ Bị Doanh ứng phó không được, muốn đúng lúc hướng về phủ đại tướng quân cầu viện!"

Trương Vân Xuyên gõ gõ bàn nói: "Nói chung một câu nói, phàm là dám to gan lộ đầu, muốn lấy tốc độ nhanh nhất cho ta trấn áp xuống!"

"Không thể do dự không quyết định, không thể lòng dạ mềm yếu, tất cả sau đó mới ổn định làm chủ!"

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân cùng Lê Tử Quân nói: "Ta các ngươi muốn rõ ràng mười mươi truyền đạt xuống."

"Ai khu vực phòng thủ nếu như bởi vì không làm tròn trách nhiệm mà xuất hiện vấn đề, mặc kệ là quan phụ mẫu vẫn là trấn thủ sứ, ta đến thời điểm quyết không khoan dung!"

Là

Vương Lăng Vân cùng Lê Tử Quân dồn dập đứng dậy lĩnh mệnh.

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu sau, đưa mắt lại nhìn về phía những người khác.

"Các ngươi những người khác cũng muốn mỗi người quản lí chức vụ của mình, làm tốt chính mình công việc."

"Chúng ta không thể bởi vì đánh trận, liền chính mình rối loạn trận tuyến, liền để rất nhiều chuyện chết, đó là không được."

"Chúng ta phía trước đánh trận, phía sau không chỉ muốn bảo đảm ổn định, đồng thời muốn bảo đảm các hạng sự vụ ngay ngắn có thứ tự tiến hành."

Là

Chiến sự vừa mở, ảnh hưởng đó là mọi phương diện.

Trương Vân Xuyên lúc trước tuy rằng cật lực muốn tránh cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ khai chiến.

Nhưng là hiện tại nếu đã đánh tới, vậy thì tuyệt đối không có lùi bước đạo lý.

Muốn đánh liền muốn triệt để diệt trừ đối phương, tiêu diệt đối phương, mới có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Mà không phải đánh đánh dừng dừng.

Đánh đánh dừng dừng đó là cháu đi thăm ông nội, chỉ có thể không công tiêu hao tiền lương.

Vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu, hắn liền Trấn Nam đại tướng quân phủ liền muốn toàn phương vị địa chấn viên lên, toàn lực ứng phó, triệt để mà đánh thắng một trận.

Trương Vân Xuyên cho lần này khai chiến định ra rồi giai điệu, lại đối với bọn họ tiến hành một phen động viên.

"Tốt  dựa theo ta mới vừa nói, các ngươi hiện tại từng người liền trở về bố trí, ta Trấn Nam đại tướng quân phủ lập tức toàn diện động viên lên."

"Vương tổng quản, Lê đại nhân lưu lại."

Là

Tiền Phú Quý, Lý Đình các loại một đám cao tầng dồn dập đứng dậy, nối đuôi nhau mà ra.

Trong phòng nghị sự chỉ còn lại Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân.

"Hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân bị Đại Hổ sợ đến không thể động đậy, Giang Châu Quân cùng tân quân còn làm tổ ở Giang Châu không hề nhúc nhích, cái này không thể được."

Trương Vân Xuyên trực tiếp nói với Vương Lăng Vân; "Truyền ta quân lệnh, một khi Trấn Nam Quân một lần nữa khởi xướng thời điểm tiến công, nhường Đại Hổ trực tiếp suất bộ rút về Ninh Dương Thành, từ bỏ Tam Hà huyện."

"Nhường hắn ở lúc rút lui, thực hành vườn không nhà trống sách lược, không muốn để cho kẻ địch một hạt lương thực một thớt vải."

A

Vương Lăng Vân nhất thời bối rối.

"Đại tướng quân, ngài đây là ý gì?"

"Chúng ta lần này muốn triệt để mà giải quyết Đông Nam Tiết Độ Phủ, cái kia nhất định phải đem bọn họ quân đội toàn bộ điều đi ra, sau đó tụ tập mà diệt. . ."

Trương Vân Xuyên chợt cho Vương Lăng Vân cùng Lê Tử Quân nộp chính mình đáy.

Hai người nghe vậy sau, đang kinh ngạc đồng thời, nhưng là hưng phấn không thôi.

Bọn họ không nghĩ tới chính mình đại tướng quân vẫn còn có như vậy một nước cờ.

Chẳng trách lúc trước đại tướng quân dám to gan đem phần lớn binh lực đều điều đi đi.

Cho dù lần này Lương Đại Hổ không có hù dọa ở Trấn Nam Quân, vậy bọn hắn Ninh Dương Thành phỏng chừng cũng sẽ bình yên vô sự..