Chương 1481: Điều binh!

Chương 1481: Điều binh!

Trương Vân Xuyên cho Lê Tử Quân cùng Vương Lăng Vân bàn giao sau, hai người đối với trận chiến này thắng lợi càng chắc chắn.

"Ngươi cho Đại Hùng truyền lệnh."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau đối với Vương Lăng Vân phân phó nói: "Nhường hắn tự mình dẫn Tả Kỵ Quân Hổ Tự Doanh, Mộc Tự Doanh tiếp viện Hải Châu!"

"Đóng giữ Bồ Giang Phủ Kiêu Kỵ Quân Hoàng Hạo bộ đội sở thuộc cũng điều đi Hải Châu, thuộc về Đại Hùng khống chế!"

"Đóng giữ Đông Sơn Phủ Thân Vệ Quân Thủy Tự Doanh cũng đi Hải Châu tiếp viện, thuộc về Đại Hùng khống chế!"

Là

Tả Kỵ Quân là Trương Vân Xuyên dưới trướng quy mô to lớn nhất một nhánh quân đội, đủ số đầy biên chiến binh thì có năm vạn người.

Trừ chiến binh ở ngoài, còn có trực thuộc Tả Kỵ Quân bộ thống soái trực thuộc vệ đội, trực thuộc Quân Nhu Doanh, trực thuộc cứu hộ doanh các loại phụ trợ đơn vị tác chiến.

Hiện tại có hai vạn Tả Kỵ Quân tiến vào Quang Châu Tiết Độ Phủ tác chiến, thuộc về Tả Kỵ Quân phó tướng Đổng Lương Thần khống chế.

Mặt khác Trương Vân Xuyên lại điều đi hai vạn Tả Kỵ Quân chuẩn bị đi Phục Châu, vì lẽ đó ở lại Đại Hùng trong tay binh mã chỉ còn lại một vạn chiến binh cùng với một ít trực thuộc quân đội.

Cũng may Trần Châu phương diện còn có thủy sư đóng quân, Giang Bắc còn có Đổng Lương Thần hai vạn người tọa trấn.

Cho dù hiện tại đem Trần Châu Đại Hùng dư bộ điều động tới Hải Châu tham chiến, Trần Châu cũng có thể bảo đảm bình yên không lo.

"Truyền lệnh cho Hắc Kỳ Quân đô đốc Lý Dương, từ nay do sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh thăng nhiệm Hắc Kỳ Quân đô đốc chức, Lý Dương có khác phân công."

"Mệnh lệnh Lý Dương suất lĩnh một vạn nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân tướng sĩ trở về Ninh Dương Phủ nghe lệnh."

Vương Lăng Vân nghe vậy, lúc này cau mày.

"Đại tướng quân, ngài lúc trước không phải đã chuẩn bị khiến điều nhiệm Ngụy Trường Sinh đi Tả Kỵ Quân đảm nhiệm phó đô đốc sao?"

"Làm sao đột nhiên chuyển công tác hắn đảm nhiệm Hắc Kỳ Quân đô đốc?"

"Này Lý Dương suất bộ chiếm lĩnh Phục Châu, ngài liền điều hắn trở về, ta lo lắng trong lòng hắn có ý kiến, đúng không suy nghĩ thêm một chút?"

Trương Vân Xuyên lúc trước ở Lâm Xuyên Phủ thời điểm, khi biết Hắc Kỳ Quân ở Phục Châu chiến tích thời điểm.

Hắn cũng đã phái người trở về nhường Vương Lăng Vân chuẩn bị đối với Hắc Kỳ Quân tướng lĩnh mới thăng thưởng chuẩn bị, đồng thời định ra thăng thưởng danh sách cùng chức vụ.

Hiện tại Trương Vân Xuyên lâm thời điều chỉnh, điều này làm cho Vương Lăng Vân rất nghi hoặc.

Dưới cái nhìn của hắn, Lý Dương bắt Phục Châu, công lao rất lớn.

Do Lý Dương tọa trấn Phục Châu, có thể bảo đảm Phục Châu ổn định.

Bây giờ trực tiếp thăng nhiệm Ngụy Trường Sinh đảm nhiệm Hắc Kỳ Quân đô đốc.

Lý Dương vị này đại công thần nhưng có khác phân công, hắn lo lắng Lý Dương trong lòng bất mãn, sẽ sinh ra nhiễu loạn.

Trương Vân Xuyên cười khổ một tiếng giải thích: "Ngươi là không biết, Lý Dương hiện tại ở Phục Châu đại khai sát giới, nguyên Phục Châu quan to hiển quý, địa phương cường hào bị hắn giết máu chảy thành sông."

"Trừ giết những người này ở ngoài, hắn ở Hắc Kỳ Quân bên trong phổ biến rút mười giết một sách lược, giám quân sứ Lâm Uy cũng nhiều lần hướng về ta bẩm báo, nói trong quân tướng sĩ đối với này rất có phê bình kín đáo."

"Lần này sở quân vụ sở trưởng Ngụy Trường Sinh càng là bởi vì Lý Dương giết người sự tình trực tiếp cùng Lý Dương ầm ĩ một trận, đồng thời hướng về ta tố cáo Lý Dương hình."

Vương Lăng Vân cùng Lê Tử Quân đối mắt nhìn nhau một chút, đều là trong lòng giật mình không thôi.

Bọn họ nắm giữ tin tức có hạn, rất nhiều chuyện vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

Bây giờ nghe Trương Vân Xuyên một phen sau khi giải thích, nhất thời cảm thấy Lý Dương xác thực là không thích hợp tiếp tục chờ ở Phục Châu.

Vương Lăng Vân gật gật đầu: "Lý Dương sát tính nặng như vậy, xác thực là không thích hợp tiếp tục chờ ở Phục Châu."

"Dù sao chúng ta mới vừa chiếm lĩnh Phục Châu toàn cảnh, còn không đứng vững gót chân."

"Lý Dương như thế đại khai sát giới, bất lợi cho chúng ta thu nạp lòng người."

Lê Tử Quân ở một bên lo lắng nói: "Chỉ là hắn thân là Hắc Kỳ Quân đô đốc, quyền cao chức trọng, đột nhiên nhường hắn trở về, ta lo lắng trong lòng hắn không nghĩ ra làm ra một ít khác người sự tình."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

"Lê đại nhân không cần lo lắng."

"Hắc Kỳ Quân Lâm Uy, Ngụy Trường Sinh, Triệu Lập Sơn bọn người là ta tự mình phái đi, Lý Dương ở Hắc Kỳ Quân còn không có cách nào một tay che trời."

"Huống hồ lần này ta lại để cho Tôn Lôi suất lĩnh một vạn Thân Vệ Quân tướng sĩ đi đến Phục Châu tọa trấn, Lý Dương cho dù có lòng dạ khác, cũng khó có thể thực hiện được."

Trương Vân Xuyên vẻ mặt nhẹ nhõm nói: "Lại nói, Lý Dương luôn luôn đều là trung thành tuyệt đối, ta tin tưởng hắn làm người."

"Nếu là nếu như vậy, vậy thì tốt nhất."

"Có Hắc Kỳ Quân một vạn tướng sĩ trở về, chúng ta lần này giao tranh Đông Nam Tiết Độ Phủ, càng có phần thắng."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Bọn họ có thể vượt qua hay không một trận, cái này liền nhìn bọn họ tốc độ hành quân."

"Cho dù cho bọn không đuổi kịp này một trận chiến, những Hắc Kỳ Quân đó một phần tướng sĩ có thể vinh quy quê hương, ta tin tưởng bọn hắn cũng nhất định là cao hứng."

Lúc trước Trương Vân Xuyên phái ra Lý Dương đi Phục Châu thời điểm, mang không ít Hắc Kỳ Doanh nhân mã đi.

Mặt sau Ngụy Trường Sinh lại từ Tả Kỵ Quân bên trong điều đi bốn ngàn tinh nhuệ đi Phục Châu.

Thêm vào nguyên Trấn Nam Quân bị bắt làm tù binh hơn một vạn nhân mã.

Những người này nguyên quán đều là ở Đông Nam Tiết Độ Phủ bên này, bởi vì các loại nguyên nhân ngưng lại ở Phục Châu cảnh nội.

Bọn họ bây giờ cách xa ở Phục Châu tác chiến, đã sớm lòng muốn về nhà như tên bắn.

Trương Vân Xuyên lần này nhường Lý Dương dẫn bọn họ trở về, chính là cân nhắc đến những này tướng sĩ nhớ nhà sốt ruột nhân tố.

Đồng thời nhường Lý Dương mang binh trở về, mà không phải nhường hắn một thân một mình trở về, trong lòng xem như là một cái an ủi.

"Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân trở về, ven đường binh trạm, địa phương nha môn nhất định phải làm tiếp đãi chu đáo."

Trương Vân Xuyên bàn giao nói: "Muốn tổ chức người đi an ủi cùng nghênh tiếp bọn họ, muốn cho bọn họ có vinh quy vinh dự cảm giác."

"Đại tướng quân, chuyện này liền giao cho ta đi, ta nhường địa phương nha môn phụ trách."

Lê Tử Quân lúc này đem việc này vơ tới trên người mình.

"Tốt lắm, liền làm phiền Lê đại nhân."

"Đại tướng quân nói gì vậy, các tướng sĩ ở Phục Châu đánh thắng trận, chúng ta phái người đi nghênh đón cùng an ủi, đó là chúng ta phải làm."

Trương Vân Xuyên lại đối với Vương Lăng Vân cùng Lê Tử Quân bàn giao một phen.

Bất tri bất giác, bọn họ đã nói chuyện hơn hai canh giờ.

"Sáng sớm liền đem bọn ngươi kêu đến, phỏng chừng các ngươi điểm tâm đều không ăn, xác thực là có chút thật không tiện."

Trương Vân Xuyên nhìn một chút bên ngoài, hắn lời nói ý vị sâu xa nói: "Hiện tại đại chiến sắp tới, rất nhiều chuyện còn cần Vương tổng quản cùng Lê đại nhân các ngươi nhiều nhọc lòng."

"Chờ trận chiến này sau khi kết thúc, ta tái thiết tiệc, đến thời điểm chúng ta nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

"Đại tướng quân nói quá lời, này đều là chúng ta việc nằm trong phận sự."

"Đại tướng quân ngài trở về, chúng ta này xem như là có người tâm phúc, này trong lòng trở nên chân thật hiểu rõ nha."

Trương Vân Xuyên đứng lên, hoạt động một chút chính mình gân cốt nói: "Tốt lắm, nếu không có chuyện gì khác, các ngươi hãy đi về trước."

"Có cái gì đột phát tình huống, chúng ta cùng nhau nữa thương thảo."

Vương Lăng Vân cùng Lê Tử Quân xem chính mình đại tướng quân hạ lệnh trục khách, cũng dồn dập đứng dậy.

"Đại tướng quân, ngài này một đường chạy về đường xá mệt nhọc, cái kia ngươi cẩn thận nghỉ ngơi, chúng ta trước hết cáo từ."

Tốt

"Lý Đại Bảo, thay ta tiễn khách!"

Là

Lý Đại Bảo từ ngoài cửa lắc mình đi ra, dẫn Vương Lăng Vân cùng Lê Tử Quân đi ra ngoài.

Trương Vân Xuyên vươn người một cái sau, lúc này mới cảm giác buồn ngủ đột kích.

Trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn cũng không dám trì hoãn, khẩn đuổi chậm đuổi đi trở về.

Dọc theo con đường này cũng không cố gắng nghỉ ngơi.

Bây giờ trở về hiểu rõ tình huống, chuyện lớn nhỏ đều bố trí xuống đi sau, trong lòng hắn cũng trở nên chân thật rất nhiều.

Trương Vân Xuyên rời đi phòng nghị sự sau, cất bước hướng đi hậu viện.

Phủ đại tướng quân hậu viện trải qua một phen xây dựng thêm, đã có mấy cái đơn độc khu nhà nhỏ.

"Ngươi cũng chớ cùng, ta về đi ngủ, có chuyện gọi ta."

Trương Vân Xuyên xem Lý Nhị Bảo mang theo thân vệ còn rập khuôn từng bước theo, đem bọn họ cho đuổi rồi.

Là

Lý Nhị Bảo bọn họ dừng bước.

Dù sao phủ đại tướng quân đề phòng nghiêm ngặt, trong ngoài đều là trạm gác, bọn họ ngược lại cũng không lo lắng chính mình đại tướng quân gặp phải nguy hiểm.

Chỉ là Trương Vân Xuyên mới vừa nhấc chân nhảy vào khu nhà nhỏ liền nghe đến Tô Ngọc Ninh mắng người âm thanh truyền đến.

"Làm sao?"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Tô Ngọc Ninh kiên trì cái bụng, đang thở phì phò răn dạy một tên thấp lông mày dễ nghe quản sự.

Tô Ngọc Ninh nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, sắc mặt lúc này mới dịu đi một chút.

"Cái này không có ánh mắt đồ vật!"

"Khi biết Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng chúng ta khai chiến sau, hắn dĩ nhiên một mình giảm thiểu cho Vĩnh Tuyết muội muội bên kia rất nhiều hằng ngày cần thiết cung cấp."

"Nếu không phải hôm nay có người cho ta nói, ta vẫn chưa hay biết gì đây, thực sự là tức chết ta rồi!"

"Đại Lang, chuyện này ta không có đúng lúc phát hiện, nhường Vĩnh Tuyết muội muội bên kia chịu oan ức, này đều là ta sai. . ."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, nhất thời sắc mặt chìm xuống.

Này bỏ đá xuống giếng tiểu nhân vẫn đúng là quá nhiều.

Chính mình cũng còn không nói gì đây.

Bọn họ đúng là thay mình làm chủ đến rồi..