Chương 1482: Lúng túng tình cảnh!

Chương 1482: Lúng túng tình cảnh!

"Phù phù!"

Quản sự nhìn thấy Trương Vân Xuyên sắc mặt chìm xuống, sợ đến trực tiếp hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

"Đại tướng quân tha mạng a, đại tướng quân tha mạng!"

Quản sự kinh hoảng đến cực điểm.

"Ta đây là mỡ heo làm tâm trí mê muội, lúc này mới làm ra sai sự tình, ta đáng chết, ta đáng chết!"

Quản sự nói, chính mình bắt đầu tát chính mình bạt tai.

Tô Ngọc Ninh tức không nhịn nổi, chỉ vào quản sự lại mắng lên.

"Ngươi cũng không suy nghĩ một chút, Vịnh Tuyết em gái tuy rằng trước đây là Đông Nam Tiết Độ Phủ người, có thể hiện tại là phủ đại tướng quân người!"

"Bất luận Đông Nam Tiết Độ Phủ bên kia làm sao, thế nhưng nàng đều là đại tướng quân phu nhân!"

"Ngươi một cái nho nhỏ quản sự, tự ý cắt giảm tướng quân phu nhân cung cấp, thật là gan to bằng trời!"

Quản sự khóc lóc dập đầu xin tha: "Phu nhân, ta sai rồi, ta biết sai rồi, ta cũng không dám nữa. . ."

Tô Ngọc Ninh mắng một trận cái kia quản sự sau, lúc này mới dời bước đến bên người Trương Vân Xuyên.

"Đại Lang, ta những ngày tháng này ít đối với trong phủ người quản giáo, xảy ra chuyện như vậy, hết thảy đều sai đều ở ta."

"Còn xin mời Đại Lang trách phạt."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ tay của Tô Ngọc Ninh, động viên nàng nói: "Này bỏ đá xuống giếng tiểu nhân khắp nơi đều có, ngươi cũng không thể tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm."

"Việc này ta không trách ngươi."

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm không ngừng dập đầu quản sự, lạnh lùng nói: "Hắn cho rằng Đông Nam Tiết Độ Phủ đối với ta Trấn Nam đại tướng quân phủ khai chiến, Vĩnh Tuyết liền sẽ thất sủng, hắn đây là tự cho là thông minh!"

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Này một mã quy một mã!"

"Nếu gả cho ta Trương Đại Lang, vậy chính là ta nữ nhân, ai cũng không thể bắt nạt!"

Trương Vân Xuyên nhìn chung quanh một vòng xung quanh đứng nha hoàn cùng tráng phụ nói: "Từ nay về sau, nếu người nào dám to gan lại như thế bằng mặt không bằng lòng, trực tiếp đánh gãy chân!"

Mọi người đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia ánh mắt bén nhọn, đều cả người run lên.

"Lý Nhị Bảo!"

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với bên ngoài hô một cổ họng.

"Đại tướng quân có gì phân phó?"

Vẫn chờ đợi ở ngoài sân một bên Lý Nhị Bảo chạy chậm đến trước mặt Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ quỳ trên mặt đất xin tha quản sự: "Đem người này giao cho sở quân tình người xử trí, nhìn đúng không hỗn tiến vào kẻ địch thám tử."

"Nếu không phải thám tử, do sở quân tình phụ trách nghiêm túc xử trí!"

Là

Lý Nhị Bảo lĩnh mệnh sau.

Hai tên lưng hùm vai gấu quân sĩ tiến lên, đem này sợ đến đã cả người như nhũn ra quản sự kéo lôi đi ra ngoài.

Quản sự bị mang đi sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới xoay người nhìn kiên trì cái bụng Tô Ngọc Ninh, sắc mặt nhu hòa đi.

"Ngọc Ninh, ngươi có thai, sau đó gặp phải chuyện như vậy, giao cho người bên dưới xử lý liền có thể."

"Ngươi không đáng nổi giận trí khí, đừng tổn thương thai khí."

Tô Ngọc Ninh đầy mặt áy náy nói: "Đại Lang, chuyện này trách ta, ta bảo đảm sau đó tuyệt đối sẽ không lại có chuyện như vậy phát sinh."

"Quay lại ta sẽ cho người bên dưới cố gắng cường điệu một phen."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Hắn quay đầu đứng ở một bên nha hoàn Linh nhi phân phó nói: "Ngươi nâng Ngọc Ninh đi về trước nghỉ ngơi, ta sau đó lại đây."

Là

Linh nhi vội đồng ý.

Trương Vân Xuyên sắp xếp người đưa Tô Ngọc Ninh sau khi trở về, lúc này mới cất bước hướng về Giang Vĩnh Tuyết ở lại tiểu viện mà đi.

Giang Vĩnh Tuyết ở lại tiểu viện bố trí đơn giản thanh lịch, chỉ là hơi chút có chút vắng vẻ.

"Đại tướng quân!"

Ở bên ngoài quét rác nha hoàn Huyên Nhi nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, vội lui qua một bên, hơi một phúc hành lễ.

"Vĩnh Tuyết đây?"

"Phu nhân ở bên trong phòng đây."

"Được, ngươi vội ngươi."

Trương Vân Xuyên chợt nhấc chân hướng về trong phòng đi đến.

"Gặp tướng quân."

Trương Vân Xuyên mới vừa đi tới cửa thời điểm, liền nhìn thấy Giang Vĩnh Tuyết vội vội vàng vàng đi tới cửa nghênh tiếp chính mình.

Nhìn thấy Giang Vĩnh Tuyết trong con ngươi cái kia một bộ kinh hoảng dáng dấp bất an, Trương Vân Xuyên trong lòng nhất thời rõ ràng mấy phần.

Này Đông Nam Tiết Độ Phủ đột nhiên phát binh công đánh bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Tiền tuyến động đao, người chết.

Giang Vĩnh Tuyết thân phận không bình thường, nàng là vị Đông Nam tiết độ sứ con gái, chính mình cha cùng chồng mình đánh trận, nàng bây giờ tình cảnh khá là lúng túng.

"Làm sao, ta đã trở về, không cho vào đi ngồi một chút?"

Trương Vân Xuyên nhìn Giang Vĩnh Tuyết cái kia kinh hoảng dáng dấp, bỏ ra vẻ tươi cười, trêu chọc nàng một câu, lấy hoãn và bầu không khí.

Giang Vĩnh Tuyết lúc này mới phát hiện mình che ở cửa, lúc này bất an tránh ra đường.

"Tướng quân mời đến."

Trương Vân Xuyên ở đi tới cửa thời điểm, duỗi tay nắm lấy tay của Giang Vĩnh Tuyết.

Giang Vĩnh Tuyết nhất thời cả người run lên.

"Lúc này mới một ít ngày không thấy, làm sao đổi giọng gọi ta tướng quân?"

"Chẳng lẽ ngươi không tiếp thu ta cái này phu quân?"

Giang Vĩnh Tuyết nghe vậy, biểu hiện hoảng loạn giải thích: "Không, không phải. . ."

"Nhìn ngươi căng thẳng."

Trương Vân Xuyên cười cợt, lôi kéo Giang Vĩnh Tuyết vào phòng.

Hai người sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm thấp thỏm bất an Giang Vĩnh Tuyết, vỗ vỗ tay của nàng.

"Cái kia quản sự tự ý làm chủ, giảm thiểu ngươi bên này cung cấp, chuyện này ta đã biết được."

"Ta đã đem cái kia quản sự giao lại cho sở quân tình thẩm vấn nguyên do, ta sẽ cho ngươi một câu trả lời."

Trương Vân Xuyên có chút áy náy nói: "Chuyện này nhường ngươi chịu oan ức."

Giang Vĩnh Tuyết vội hỏi: "Đại tướng quân. . . Đại Lang, ta kỳ thực trong ngày thường một người cũng chưa dùng tới nhiều đồ như vậy."

"Cái kia quản sự dĩ vãng đối với phía ta bên này vẫn là rất tốt, hiện tại khá bận, hắn khả năng chỉ là nhất thời sơ sẩy phía ta bên này."

"Còn xin mời Đại Lang ngài khai ân, không nên làm khó hắn."

Trương Vân Xuyên đưa tay sờ sờ Giang Vĩnh Tuyết má, cười nói: "Ngươi a, không cần cẩn thận như vậy cẩn thận."

"Ngươi gả cho ta, thì nơi này chính là nhà của ngươi."

"Nào có hạ nhân bắt nạt chủ nhân?"

Trương Vân Xuyên đối với Giang Vĩnh Tuyết nói: "Ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không lạm sát kẻ vô tội, nhiều lắm đối với hắn hơi thi trừng phạt, cho hắn một bài học."

Trương Vân Xuyên một phen động viên, nhường Giang Vĩnh Tuyết trong lòng lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Chí ít chính mình phu quân đối với cũng không có bởi vì chiến sự duyên cớ mà chuyển trách chính mình.

"Đại Lang, cha ta chuyện bên kia ta nghe nói."

Giang Vĩnh Tuyết đầy mặt hổ thẹn nói: "Ta cũng không nghĩ tới cha ta bên kia sẽ xuất binh công đánh chúng ta bên này."

"Ta nhận được tin tức sau, ta đã viết thư đi khuyên hắn, chỉ là bên kia còn không hồi âm. . ."

Trương Vân Xuyên đem Giang Vĩnh Tuyết ôm vào lòng nói: "Chuyện này ngươi không cần tự trách, bởi vì chuyện này không có quan hệ gì với ngươi."

"Mặc kệ chiến sự kết quả làm sao, chuyện này đều là nam nhân sự việc của nhau."

"Ngươi nếu gả cho ta Trương Đại Lang, vậy ta Trương Đại Lang tự nhiên che chở ngươi, sẽ không giận cá chém thớt ngươi, ngươi tâm liền đặt ở trong bụng đi."

"Sau đó ngươi có ủy khuất gì, trực tiếp nói cho ta, ta cho ngươi chỗ dựa."

Ừm

Giang Vĩnh Tuyết nghe xong Trương Vân Xuyên lời nói này sau, nhất thời trong lòng oan ức phảng phất tìm tới tuyên tiết khẩu như thế, viền mắt bên trong nước mắt không nhịn được lăn xuống.

"Làm sao còn khóc cơ chứ?"

Nhìn ở trong lồng ngực của mình gào khóc Giang Vĩnh Tuyết, Trương Vân Xuyên cũng lớn vì là không rõ.

"Ô ô. . ."

Trương Vân Xuyên này nói chưa dứt lời, này nói chuyện, Giang Vĩnh Tuyết khóc đến càng lớn tiếng.

"Đại Lang, ta không hi vọng các ngươi đánh trận, ta nghĩ các ngươi cố gắng, các ngươi đều là thân nhân của ta. . ."

Trương Vân Xuyên xem khóc đến thương tâm Giang Vĩnh Tuyết, thở dài một hơi.

"Ngươi yên tâm đi, cuộc chiến này cho dù ta đánh thắng, ta cũng sẽ không giết hắn."

Trương Vân Xuyên vỗ bả vai của Giang Vĩnh Tuyết an ủi nói: "Ngươi đừng khóc, này khóc một cái mặt mũi tèm nhem có thể không dễ nhìn.".