Chương 1483: Tin chiến thắng!

Chương 1483: Tin chiến thắng!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu.

Ngoài cửa sổ hơi lạnh tỏa ra, lá rụng rực rỡ.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành bên trong thư phòng tuy rằng thả mấy bồn lửa than, có thể trống trải trong phòng vẫn như cũ có vẻ hơi lành lạnh.

Trên án thư công văn tấu chồng chất uyển giống như núi nhỏ.

Giang Vạn Thành vị này Đông Nam tiết độ sứ suy nhược mà thân thể dựa vào trên ghế, cầm trong tay một phần chiến báo tinh tế lật xem, biểu hiện nghiêm nghị.

"Khụ khụ khụ —— "

Tiếng ho khan thỉnh thoảng ở bên trong phòng vang lên.

Cái kia ho kịch liệt nhường Giang Vạn Thành cái kia đơn bạc gầy yếu thân thể cũng đều run rẩy theo.

Mới nhậm chức Tiết Độ Phủ đại tổng quản Tôn Hiến không chút biến sắc cho Giang Vạn Thành đổi một ly nóng hổi nước trà.

Nhìn chính mình tiết độ sứ đại nhân cái kia một bộ suy yếu tư thái, Tôn Hiến vị này đại tổng quản tâm cũng vẫn lơ lửng.

Dù sao chính mình tiết độ sứ đại nhân từ khi lần trước bệnh nặng một hồi sau, vẫn luôn không có khỏi hẳn.

Bây giờ lại như thế vất vả, hắn chỉ lo chính mình tiết độ sứ đại nhân sinh ra cái gì tốt xấu.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài thân thể này xương còn không khỏi hẳn, y quan đều nói muốn nhiều tĩnh dưỡng nghỉ ngơi."

"Nếu không hôm nay liền đến nơi này đi, những này công văn tấu ngày mai lại xử lý."

Tôn Hiến đứng ở án thư bên, hắn do dự một chút sau, lúc này mới đánh bạo tốt bụng mà nhắc nhở tiết độ sứ Giang Vạn Thành chú ý nghỉ ngơi.

Giang Vạn Thành thả xuống trong tay công văn, xoa xoa chính mình uể oải huyệt thái dương.

Ai

Giang Vạn Thành thở dài nói: "Lúc còn trẻ ở trên chiến trường xung phong một ngày một đêm cũng không cảm thấy uể oải."

"Này bây giờ xem một ít công văn đều cảm thấy cả người không còn chút sức lực nào."

Hắn cười khổ một tiếng nói: "Người này thật là già, không còn dùng được a."

Đại tổng quản Tôn Hiến vội ở một bên nói rằng: "Tiết độ sứ đại nhân ngài là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ định hải thần châm, Đông Nam Tiết Độ Phủ có thể không thể rời bỏ ngài."

"Chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ cần tiết độ sứ đại nhân ngài vẫn cầm lái đây."

"Vì lẽ đó còn xin mời tiết độ sứ đại nhân nhiều yêu quý thân thể chính mình xương, không muốn quá mức vất vả."

Giang Vạn Thành chỉ chỉ Tôn Hiến nói: "Ngươi a, kiếm hết một ít êm tai lại nói."

"Người này a, luôn có chết một ngày, ta lại không phải thần tiên, sao có thể vẫn cầm lái Đông Nam Tiết Độ Phủ?"

"Chỉ là này hơn nửa đời người thật vất vả tích góp lên gia nghiệp, bây giờ nhưng chỉ còn lại địa phương lớn bằng bàn tay, ta thực sự là không cam lòng a."

Tôn Hiến tự nhiên rõ ràng chính mình tiết độ sứ đại nhân nội tâm buồn khổ.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ nguyên bản sở hữu Đông Nam bốn châu bảy phủ nơi, giàu có và đông đúc thiên hạ.

Nhưng hôm nay lại bị Trương Đại Lang đè ép đến chỉ còn lại một châu hai phủ nơi, một bộ lảo đà lảo đảo dáng dấp.

Điều này thực là khiến người ta không cam lòng.

Giang Vạn Thành thở dài lắc lắc đầu, chống bàn đứng dậy.

Tôn Hiến vội bước nhanh về phía trước hai bước, nâng đỡ lấy hắn cánh tay.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài cũng không cần quá mức lo lắng."

Tôn Hiến ôn nói lời nói nhỏ nhẹ nói rằng: "Chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ lương thần dũng tướng vô số, chúng ta mất đi châu phủ, cuối cùng vẫn là sẽ trở lại trong tay chúng ta."

"Ai, nếu là có như vậy dễ dàng là tốt rồi."

"Này nói đến dễ dàng, bắt tay vào làm khó a!"

Giang Vạn Thành bị nâng đến chậu than trước ngồi xuống, đầy mặt sầu dung.

"Lần này chúng ta thật vất vả tìm được một cái thu phục mất đất cơ hội, có thể Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy nhưng ở ngăn ngắn mấy ngày bên trong hao binh tổn tướng hơn vạn người."

"Nếu là cuộc chiến này như thế tiếp tục đánh, đừng nói thu phục mất đất, chúng ta có thể hay không bảo vệ hiện tại mảnh đất nhỏ cũng khó nói —— "

Nghĩ đến Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy xuất sư bất lợi, Giang Vạn Thành trong lòng liền nín một bụng hỏa.

Nếu không phải lâm trận đổi tướng là tối kỵ, hắn hiện tại đã đem Dương Uy cái này Trấn Nam Quân đô đốc cho lui đổi rơi mất.

Đối mặt chính mình tiết độ sứ đại nhân toát ra bi quan tâm tình, Tôn Hiến cũng không biết nên làm gì khuyên bảo.

Hắn nói tránh đi: "Tiết độ sứ đại nhân, bên ta mới sai người nấu ngài thích nhất canh ngân nhĩ, có muốn hay không ta hiện tại mang lại đây?"

Giang Vạn Thành rất hiển nhiên cũng không muốn ở chiến sự tiền tuyến thất lợi cái đề tài này lên nói chuyện nhiều, lúc này đáp ứng.

"Được, đi mang lại đây đi."

Là

Tôn Hiến lúc này xoay người liền muốn đi mang canh ngân nhĩ.

Nhưng là mới vừa đi tới cửa, liền nhìn thấy Tiết Độ Phủ một tên tham quân vẻ mặt vội vã xuất hiện ở cửa.

Tôn Hiến lúc này cất bước tiến lên, đem ngăn lại.

Tiết độ sứ đại nhân hiện tại tâm tình không tốt, nếu như lại có thêm cái gì tin tức xấu truyền đến, sợ là tối nay lại không ngủ ngon.

Tôn Hiến thấp giọng hỏi: "Nhưng là tiền tuyến chiến báo?"

Tham quân cao hứng nói: "Về Tôn tổng quản, Hữu Kỵ Quân tin chiến thắng!"

"Tin chiến thắng?"

Đúng

Tham quân mang tương chiến báo hai tay đệ trình cho đến Tôn Hiến trong tay.

"Hữu Kỵ Quân trần đô đốc phái người báo tin thắng trận, bọn họ đã chiếm lĩnh Hải Châu Ngư Thành, Lâm Chương huyện, Phúc Yên huyện các loại, Hải Châu Thành sắp tới có thể dưới!"

Tôn Hiến nghe vậy, trên mặt cũng lộ ra kích động sắc.

Này tin chiến thắng đến có thể thật là đúng lúc!

Tiết độ sứ đại nhân hiện tại chính là chiến sự tiền tuyến tiến triển không thuận phát sầu đây.

Này tin chiến thắng liền đến.

Tôn Hiến cao hứng đối với tham quân dặn dò nói: "Ngươi ở chỗ này chờ, ta hiện tại liền hướng đi tiết độ sứ đại nhân báo tin thắng trận."

Là

Tôn Hiến cầm tin chiến thắng sau, xoay người lại tiến vào thư phòng.

"Tiết độ sứ đại nhân, Hữu Kỵ Quân tin chiến thắng đến!"

Tôn Hiến bước nhanh hướng đi ngồi ở chậu than trước tiết độ sứ Giang Vạn Thành, vẻ vui mừng lộ rõ trên mặt.

"Nhanh, nắm cho ta nhìn một chút."

Mặt mày ủ rũ Giang Vạn Thành nghe vậy, kích động đứng lên, tức giận đến quá mạnh, thiếu một chút ngã chổng vó ở trong chậu than.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài chậm một chút."

Tôn Hiến tay mắt lanh lẹ nâng lên Giang Vạn Thành, lúc này mới tránh khỏi Giang Vạn Thành ngã vào chậu than bên trong.

Tình cảnh này sợ đến Tôn Hiến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Giang Vạn Thành nhưng đối với này dửng dưng như không, hắn nắm lấy chiến báo, đọc nhanh như gió nhìn lên.

Xem xong Hữu Kỵ Quân tin chiến thắng sau, lông mày của hắn rốt cục giãn ra.

Giang Vạn Thành kích động sắc mặt đỏ chót.

"Trần Trường Hà quả nhiên không có nhường ta thất vọng!"

"Trong thời gian ngắn ngủi quét ngang Hải Châu các huyện, binh vây Hải Châu Thành, đánh thật hay oa, cuối cùng cũng coi như là cho chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ kiếm một hơi!"

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ mấy năm qua vẫn luôn không thuận.

Đầu tiên là sơn tặc tàn phá, khiến cho địa phương phủ huyện bẩn thỉu xấu xa.

Mặt sau lại cùng Phục Châu khai chiến, tiền tuyến liên chiến liên bại.

Chính mình hai đứa con trai không hăng hái không nói, thậm chí muốn đoạt chính mình quyền.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ hao tổn không ngừng, thực lực không ngừng suy yếu.

Lúc này mới bị Trương Đại Lang thừa lúc vắng mà vào, cướp đoạt tảng lớn địa bàn.

Hiện tại Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà cuối cùng cũng coi như là cho bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ mặt dài!

Này Hải Châu nhưng là sản muối trọng địa, thu phục Hải Châu, mang ý nghĩa bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ cầm lại gà đẻ trứng vàng!

"Ta xem này Trương Đại Lang cũng không phải không thể chiến thắng mà!"

Giang Vạn Thành nhiều lần nhìn nhiều lần tin chiến thắng, hắn cao hứng nói: "Chỉ cần chúng ta có thể anh dũng xung phong, chúng ta vẫn có thể đánh thắng Trương Đại Lang!"

"Chúc mừng tiết độ sứ đại nhân, chúc mừng tiết độ sứ đại nhân!"

"Bây giờ Hải Châu phần lớn địa phương bị thu phục, đây chính là điềm tốt a!"

Tôn Hiến vội ở một bên chúc nói: "Chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ thu phục mất đất, ngay trong tầm tay."

Giang Vạn Thành cũng quét qua lúc trước sa sút tinh thần khí, tinh thần đều tốt hơn rất nhiều.

" thật là tốt dấu hiệu!"

"Hữu Kỵ Quân kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) muốn thưởng, trọng thưởng!"

Giang Vạn Thành trầm ngâm sau nói: "Lập tức lấy Tiết Độ Phủ danh nghĩa khao thưởng Hữu Kỵ Quân tướng sĩ!"

"Trần Trường Hà một trận đánh thật hay, chính là công đầu, thăng hắn vì là Hữu Kỵ Quân đại đô đốc, bạc thưởng một vạn lạng!"

"Đặc biệt cho phép bọn họ lần này tác chiến thu được chiến lợi phẩm không cần nộp lên trên, hết thảy ngay tại chỗ phân cho các tướng sĩ làm tưởng thưởng!"

"Chờ đánh giặc xong sau, ta lại tiến hành cái khác luận công hành thưởng!"

Tiền tuyến thật vất vả đánh một cái thắng trận, Giang Vạn Thành rất cao hứng, vì lẽ đó cũng rất hào phóng.

Là

Tôn Hiến mang tương nói truyền cho bên ngoài cái kia chờ đợi tham quân, nhường hắn dựa theo này thi hành theo.

Giang Vạn Thành nhưng là ngồi trở lại đến chậu than bên, cầm cái kia một phần tin chiến thắng, nhiều lần lật xem, yêu thích không buông tay.

Báo

Giang Vạn Thành cao hứng kình còn không qua, lại có một tên tham quân đầy mặt hưng phấn xuất hiện ở cửa.

"Tiết độ sứ đại nhân, Thanh Bình Phủ Lưu trấn thủ sứ báo tin thắng trận!"

Tham quân đứng ở cửa lớn tiếng nói: "Ngày mùng 3 tháng 12, Lưu trấn thủ sứ suất bộ ở Ninh Dương Phủ Dĩ Nam Lục Động huyện đánh bại Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng Thân Vệ Quân một bộ, bắt được vượt qua ba ngàn người, đồ quân nhu vô số!"

"Bây giờ Lưu trấn thủ sứ đã công chiếm Lục Động huyện, tiên phong ép thẳng tới Ninh Dương Thành!".