Chương 1484: Dốc toàn bộ lực lượng!

Chương 1484: Dốc toàn bộ lực lượng!

Hữu Kỵ Quân Trần Trường Hà báo tin thắng trận, Thanh Bình Phủ trấn thủ sứ Lưu Tráng báo tin thắng trận.

Song hỷ lâm môn.

Chiến sự tiền tuyến liên tiếp thắng lợi điều này làm cho tiết độ sứ Giang Vạn Thành một trái tim lại trở nên trở nên sống động.

Sau một canh giờ.

Nguyên bản quạnh quẽ Đông Nam tiết độ sứ nha môn trở nên náo nhiệt lên.

Đông Nam Tiết Độ Phủ chi độ sứ Khương Hạo Ngôn, tiết độ phán quan Đặng Tùng, Tứ Phương Các các chủ Tào vũ, tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài đám người lục tục đến Tiết Độ Phủ nha môn.

"Khương đại nhân!"

Chi độ sứ Khương Hạo Ngôn mới vừa cất bước bước lên bậc thang, tiết độ phán quan Đặng Tùng mềm kiệu cũng đến.

Khương Hạo Ngôn nghe có người gọi hắn, hắn lúc này dừng bước.

Hắn quay đầu nhìn thấy tiết độ phán quan Đặng Tùng chính đại bước mà tới.

Khương Hạo Ngôn đối với Đặng Tùng chắp tay: "Đặng đại nhân!"

Đặng Tùng tiến đến Khương Hạo Ngôn trước mặt, thấp giọng hỏi thăm nói: "Ta mới vừa nghe nói tiền tuyến đánh thắng trận, có chuyện này sao?"

Khương Hạo Ngôn cao hứng trả lời nói: "Không chỉ là đánh thắng trận, hơn nữa là song hỷ lâm môn."

"Thanh Bình Phủ trấn thủ sứ Lưu Tráng cùng Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà đều đưa tin chiến thắng lại đây."

Đặng Tùng vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ

"Thật hay giả?"

"Sẽ không là bọn họ nói dối quân tình chứ?"

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội hắn là biết được.

Nhìn như người đông thế mạnh, trên thực tế có thể chiến chi binh cũng không nhiều.

Lần này cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ khai chiến, Đặng Tùng vị này tiết độ phán quan trên thực tế là nắm ý kiến phản đối.

Bởi vì hắn cảm thấy Trương Đại Lang thực lực mạnh mẽ, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ không có cần thiết đi trêu chọc Trương Đại Lang.

Này không làm được ăn không được thịt heo, còn có thể trêu chọc một thân tao.

Có thể bây giờ nghe nói phía trước dĩ nhiên đánh thắng trận, điều này thực là nhường hắn khá là kinh ngạc.

Này thật là mặt trời mọc ở hướng tây.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội có lợi hại như vậy?

"Nói dối quân tình vậy cũng là muốn rơi đầu, ta cảm thấy Trần Trường Hà cùng Lưu Tráng sẽ không có cái kia gan."

Khương Hạo Ngôn bắt chuyện Đặng Tùng nói: "Ngươi nếu như không tin, sau đó liền biết rồi."

"Ta thế nào cảm giác như là nằm mơ đây."

"Ta xem ngươi a, chính là bị Trương Đại Lang danh tiếng cho hù dọa ở, vì lẽ đó đều là dài người khác chí khí, diệt chúng ta uy phong mình."

"Kỳ thực a, Tả Kỵ Quân cũng là hai cái vai đẩy một cái đầu, không thổi như vậy thần tử. . ."

Hai người nói chuyện, tiến vào Tiết Độ Phủ phòng nghị sự.

"Gặp Khương đại nhân!"

"Đặng đại nhân!"

Trong phòng nghị sự đã đến không ít Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng.

Nhìn thấy Đặng Tùng cùng Khương Hạo Ngôn đến sau, không ngừng có người đứng dậy hướng về bọn họ chào hỏi.

Bọn họ một cái là chi độ sứ, một cái là tiết độ phán quan, vậy cũng là xếp hạng mấy vị trí đầu nhân vật, không người nào dám ngạo mạn bọn họ.

Khương Hạo Ngôn cùng Đặng Tùng ở hàng trước sau khi ngồi xuống không lâu, bên ngoài liền vang lên thủ vệ cái kia to rõ hát tiếng quát.

"Tiết độ sứ đại nhân đến!"

Nghe được thủ vệ âm thanh sau, trong phòng nghị sự tất cả mọi người dồn dập đứng dậy, nhìn về phía cửa.

Chỉ thấy tiết độ sứ Giang Vạn Thành chống gậy, tinh thần sáng láng xuất hiện ở cửa, khí sắc không tệ.

Nhìn thấy chính mình tiết độ sứ đại nhân tự mình lại đây, chúng trong lòng của người ta đều hơi giật mình.

Phải biết, từ khi tiết độ sứ đại nhân bệnh nặng một hồi sau, hầu như rất ít ở công chúng trường hợp lộ diện.

Cho dù là muốn bàn giao cái gì công việc, cái kia đều là đơn độc ở thư phòng hoặc là phòng ngủ triệu kiến.

Bọn họ rất nhiều người đã rất lâu không có nhìn thấy chính mình tiết độ sứ đại nhân.

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Mọi người ở hơi kinh ngạc sau, chỉnh tề vang dội hướng về Giang Vạn Thành hành lễ.

"Không cần gò bó, ngồi."

Giang Vạn Thành đối với mọi người đè ép ép tay sau, lúc này mới chống gậy hướng đi chủ vị.

Giang Vạn Thành bệnh nặng một hồi sau, rất nhiều chuyện đều giao cho đệ đệ ruột thịt của mình Giang Vạn Thạch, chất nhi Giang Vĩnh Tài đám người xử lý.

Hắn nhưng là ẩn vào hậu trường, rất ít xuất đầu lộ diện.

Có thể hiện tại chính mình đệ đệ Giang Vạn Thạch lấy binh mã sứ thân phận đi tiền tuyến.

Chính mình chất nhi Giang Vĩnh Tài bởi vì cải cách sự tình xúc động lợi ích của không ít người, bây giờ vẻn vẹn là đảm nhiệm tân quân đô đốc.

Vì lẽ đó Giang Vạn Thành lúc này mới không thể không lần thứ hai đi tới tiếp tân đến, chủ trì đại cục.

Giang Vạn Thành mặt mỉm cười nhìn quanh một vòng mọi người sau, lúc này mới vịn cái ghế ngồi xuống.

Tất cả mọi người ngồi nghiêm chỉnh, đầy mặt cung kính mà lắng nghe huấn thị.

"Mới vừa tiền tuyến đưa tới tin chiến thắng!"

Giang Vạn Thành cao hứng đối với mọi người tuyên bố: "Thanh Bình Phủ đô đốc Lưu Tráng suất bộ đánh bại Trương Đại Lang Thân Vệ Quân, bắt được ba ngàn người, thu được đồ quân nhu vô số, bây giờ quân tiên phong nhắm thẳng vào Ninh Dương Thành!"

"Cùng lúc đó, Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà suất bộ công chiếm Hải Châu Ngư Thành, Lâm Chương huyện, Phúc Yên huyện, bây giờ đã binh lâm Hải Châu Thành bên dưới!"

Vù

Chính tai nghe được chính mình tiết độ sứ đại nhân tuyên bố việc này, trong phòng nghị sự một đám cao tầng đều là tinh thần phấn chấn không ngớt.

"Đánh thật hay a!"

"Chúng ta cuối cùng cũng coi như là hãnh diện một hồi!"

"Chúc mừng tiết độ sứ đại nhân!"

"Đối với Trương Đại Lang bực này phản thần tặc tử, liền nên tàn nhẫn mà đánh!"

"Ông trời quan tâm ta Đông Nam Tiết Độ Phủ a!"

". . ."

Chúng quan chức hoan hô nhảy nhót đồng thời, có người thậm chí mừng đến phát khóc.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ mấy năm qua quá khó khăn.

Bọn họ thân là cao tầng, rất rõ ràng có thể cảm nhận được bọn họ đang đi xuống dốc.

Đối mặt quật khởi mạnh mẽ Trương Đại Lang, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong nhưng là một mảnh âm u đầy tử khí, rất nhiều người thậm chí chuyển quăng Trương Đại Lang đi.

Hiện tại tiền tuyến rốt cục đánh thắng trận, bọn họ rốt cục nhìn thấy bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ một lần nữa quật khởi hi vọng.

"Chư vị trước tiên yên lặng một chút."

Đối mặt hưng phấn khua tay múa chân, không kiêng dè chút nào chính mình hình tượng cao tầng quan chức, Giang Vạn Thành cũng không có trách cứ bọn họ, trái lại là đặc biệt khoan dung.

Hắn đè ép ép tay, mọi người lúc này mới đè nén xuống trong lòng cao hứng kình, dừng lẫn nhau chúc chúc mừng.

"Lưu Tráng cùng Trần Trường Hà đánh thắng trận, này đủ để chứng minh, Trương Đại Lang dưới trướng quân đội cũng không phải đánh đâu thắng đó!"

"Chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ tướng sĩ chỉ cần một lòng đoàn kết, cũng có thể đánh bại bọn họ!"

Giang Vạn Thành giờ khắc này khôi phục tự tin, có vẻ sức lực mười phần.

"Này Trương Đại Lang từ khi làm Trấn Nam đại tướng quân sau, liền không coi ai ra gì!"

Giang Vạn Thành nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn không chỉ chiếm lĩnh chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ lớn khu vực, hắn càng là xuất binh Phục Châu, xuất binh Quang Châu Tiết Độ Phủ, coi anh hùng thiên hạ vì là không có gì!"

"Trương Đại Lang hiện tại binh lực phân tán ở các nơi, khó có thể hình thành hợp lực, chính là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ thu phục mất đất tuyệt cơ hội tốt!"

"Tiền tuyến tin chiến thắng liên tiếp báo về cũng nói, lúc trước Tứ Phương Các sưu tập tình báo là chuẩn xác, Trương Đại Lang lưu thủ binh mã cũng không nhiều, không đỡ nổi một đòn!"

Giang Vạn Thành mấy câu nói, quét qua mọi người sợ địch như hổ tình hình, cho mọi người rót vào không ít tự tin.

Giang Vạn Thành vung vẩy nắm đấm nói: "Hiện tại đã khai chiến, chúng ta liền tuyệt không lùi bước đạo lý!"

"Chúng ta phát động tấn công, Trương Đại Lang nhất định sẽ làm ra phản ứng, sẽ từ các nơi điều đi binh mã về viện trợ!"

"Vì lẽ đó chúng ta muốn thừa thắng xông lên, ở Trương Đại Lang các lộ binh mã trở về trước, nhanh chóng chiếm lĩnh Hải Châu, Đông Sơn Phủ, Ninh Dương Phủ các loại muốn đất."

"Những chỗ này là Trương Đại Lang phía sau, lượng lớn gia quyến, lương thảo quân giới đều ở nơi này."

"Chỉ cần công chiếm những chỗ này, vậy chúng ta liền có thể đứng ở thế bất bại!"

"Trương Đại Lang cho dù còn có không ít binh mã, nhưng là bọn họ đến thời điểm thiếu hụt tiền lương, vậy cũng không đáng để lo!"

Giang Vạn Thành dừng một chút nói: "Một trận liên quan đến ta Đông Nam Tiết Độ Phủ có thể không bàn niết sống lại!"

"Ta hi vọng chư vị có thể trên dưới một lòng, vì là đánh thắng một trận ra người xuất lực, trần thuật hiến kế!"

Tiền tuyến thắng lợi rất lớn nâng chấn động mọi người tự tin, một đám cao tầng quan chức dồn dập tỏ thái độ, bầu không khí tương đương nhiệt liệt.

Nhìn thấy tất cả mọi người ý chí chiến đấu sục sôi, Giang Vạn Thành cũng rất hài lòng.

Chỉ cần lòng người đủ, cái kia hết thảy đều tốt làm.

Giang Vạn Thành ở đối với mọi người làm một phen động viên sau, chợt tuyên bố một chút mới quyết định.

"Ta quyết định, từ nay thăng nhiệm Trần Trường Hà vì là Hữu Kỵ Quân đại đô đốc."

"Thăng nhiệm Lưu Tráng vì là Giang Châu Quân đại đô đốc."

"Giang Châu Quân từ nay dừng xoá sát nhập, đi đến Ninh Dương Phủ tiền tuyến, được đại đô đốc Lưu Tráng khống chế."

"Giang Vĩnh Tài tân quân từ nay đi đến Hải Châu tiền tuyến, hiệp trợ Hữu Kỵ Quân tấn công Hải Châu Thành."

"Hải Châu Thành đánh hạ sau, Giang Vĩnh Tài suất bộ tấn công Bồ Giang Phủ, Trần Trường Hà suất bộ tấn công Đông Sơn Phủ."

"Các bộ binh mã nhất định phải binh quý thần tốc, muốn ở Tả Kỵ Quân làm ra phản ứng trước, đem bọn họ tiêu diệt từng bộ phận, đoạt lại thuộc về chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ địa bàn!"

"Từ nay, ta Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong cải cách toàn bộ tạm dừng, lấy ổn định làm chủ, đánh trận làm chủ, những chuyện khác hết thảy đều đánh trận xong lại nói!"

Đối mặt tiết độ sứ Giang Vạn Thành quyết định này, Giang Vĩnh Tài nhưng là có chút choáng váng.

Hắn không nghĩ tới chiến trường tình thế biến hóa nhanh như vậy.

Hắn chính đang bắt tay đem Giang Châu Quân sắp xếp chính mình tân quân đây.

Đồng thời đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong cũng đang chỉnh đốn, bao quát xoá một ít nhân viên dư thừa, giảm bớt bách tính thuế các loại vấn đề.

Hiện tại tiết độ sứ đại nhân ra lệnh một tiếng, hết thảy đều tạm dừng, hết thảy đều vì là chiến tranh nhường đường.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta tiền tuyến tuy rằng đánh thắng trận, có thể ta cảm thấy chúng ta vẫn không thể xem thường."

"Dù sao Trương Đại Lang dưới trướng đều là bách chiến tinh nhuệ, không phải như vậy dễ dàng bị đánh bại."

Giang Vĩnh Tài đứng ra nói: "Hiện tại đại quân toàn bộ đi đến tiền tuyến, Giang Châu trống vắng, sợ có không thích hợp."

"Ta cảm thấy nên lưu lại một bộ binh mã trấn thủ Giang Châu mới là."

"Hơn nữa giảm bớt bách tính thuế, xoá nhân viên dư thừa đang đứng ở thời điểm mấu chốt, nếu là giờ khắc này dừng lại, sợ sẽ làm bách tính thất vọng."

"Còn xin mời tiết độ sứ đại nhân cân nhắc."

Đối mặt Giang Vĩnh Tài đưa ra ý kiến bất đồng, có người tại chỗ bất mãn mà hừ lạnh lên.

Bọn họ đối với Giang Vĩnh Tài ra sức chỉnh đốn nội bộ vốn là bất mãn, bởi vì xâm phạm lợi ích của bọn họ.

Hiện tại tiết độ sứ kêu dừng những sự tình này, bọn họ đều là ra sức chống đỡ.

Không nghĩ tới Giang Vĩnh Tài dĩ nhiên như vậy không có ánh mắt, vào lúc này còn kiên trì muốn làm cải cách.

"Hiện tại ta Đông Nam Tiết Độ Phủ làm trên dưới một lòng, lấy đánh thắng một trận làm chủ, ta cũng hi vọng ngươi cũng lấy đại cục làm trọng."

"Cho tới cải cách sự tình, sau này hãy nói đi."

Giang Vạn Thành liếc mắt nhìn Giang Vĩnh Tài nói: "Cho tới ngươi nói Giang Châu phòng giữ trống vắng vấn đề, ta cảm thấy không cần lo lắng."

"Đối với chúng ta Giang Châu uy hiếp lớn nhất là Trương Đại Lang, chỉ cần tiền tuyến đánh thắng trận, cái kia Giang Châu liền sẽ bình yên không lo."

"Nếu như tiền tuyến đánh không thắng, cho dù lưu thủ nhiều hơn nữa binh mã, cái kia Giang Châu cũng sẽ không an ổn.".