Chương 1485: Nhanh chóng lùi lại!

Chương 1485: Nhanh chóng lùi lại!

Tam Hà huyện tiền tuyến.

Nằm sấp tốt hơn một chút thiên Trấn Nam Quân lại bắt đầu rục rà rục rịch.

Lượng lớn thám báo tiểu đội không ngừng lướt qua Trần Gia Hà, đối với Lương Đại Hổ phòng tuyến tiến hành thẩm thấu cùng dò hỏi.

Song phương thám báo binh ở rừng cây cùng đất hoang lớn bên trong thỉnh thoảng bạo phát kịch liệt xung đột, tiền tuyến thế cuộc rất là căng thẳng.

Kiêu Kỵ Quân trung quân lều lớn trung ương, bày ra một cái to lớn sa bàn.

Trên sa bàn phác hoạ ra Tam Hà huyện cảnh nội núi non sông suối, ruộng đồng rừng cây cùng thôn xóm đại thể vị trí.

Cùng lúc đó, trên sa bàn không giống địa điểm còn cắm vào một mặt diện tiểu Hồng Kỳ cùng cờ hàng, biểu lộ ra hai phe địch ta binh lực an bài tình huống.

Này sa bàn là Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên ở trong quân phổ biến, vì là chính là càng trực quan nhường thống binh tướng lĩnh hiểu rõ chiến trường tình huống cùng với địch ta trạng thái.

Bây giờ Kiêu Kỵ Quân bộ thống soái nắm giữ hơn mười tên tòng quân võ học đường lại đây kiến tập học viên.

Này sa bàn chính là quân võ học viện kiến tập học viên phụ trách chế tác cùng giữ gìn.

Bọn họ thông qua bản đồ, thám báo báo cáo tình hình quân địch tin tức.

Không ngừng đối với sa bàn tiến hành đổi mới chế tác, lấy hiệp trợ Lương Đại Hổ vị này Kiêu Kỵ Quân đô đốc chỉ huy tác chiến.

Giờ khắc này, Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ cùng giám quân sứ Vương Thừa An liền đứng ở sa bàn trước, đang thấp giọng trò chuyện.

Giám quân sứ Vương Thừa An biểu hiện rất là nghiêm nghị.

"Đô đốc đại nhân, ngày hôm qua sau nửa đêm Trấn Nam Quân một bộ nỗ lực từ nơi này lén qua lại đây, bị Từ Anh bộ đội sở thuộc đẩy lùi."

"Mới vừa phía trước thám báo binh đến báo, Trấn Nam Quân tại hạ bơi lại tập kết không ít thuyền cùng bè tre, phỏng chừng lại muốn từ hạ du thăm dò tính tiến công."

Vương Thừa An lo lắng nói: "Mấy ngày nay Trấn Nam Quân thám báo thám tử không ngừng thẩm thấu vào, phỏng chừng chúng ta nội tình đã bị bọn họ mò gần như."

"Bây giờ bọn họ không ngừng đối với chúng ta tiến hành quy mô nhỏ công kích, lấy thăm dò chúng ta hư thực."

"Ta phỏng chừng bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đối với chúng ta triển khai quy mô lớn tiến công."

Vương Thừa An ngừng một chút nói: "Bây giờ chúng ta phía sau bách tính cũng đều sơ tán gần như, quan đạo ven đường thôn xóm đều thực hành vườn không nhà trống."

"Ta cảm thấy chúng ta có thể sau này rút lui."

"Nếu như chúng ta hiện tại không lui, một khi bọn họ toàn tuyến nhào lên, đến thời điểm bị cắn liền rất phiền phức."

Phủ đại tướng quân đã cho bọn họ truyền đạt quân lệnh, muốn bọn họ vườn không nhà trống, hướng về Ninh Dương Thành phương hướng lui lại, lấy dụ địch thâm nhập.

Bây giờ khắp mọi mặt đều chuẩn bị gần như, Vương Thừa An kiến nghị lập tức hành động.

Lương Đại Hổ cũng không phải do dự thiếu quyết đoán người.

Hắn nghe xong Vương Thừa An mấy câu nói sau, lúc này từ trên sa bàn thu hồi ánh mắt của chính mình.

"Cmn, nói lời nói tự đáy lòng, ta còn thực sự không sợ Trấn Nam Quân đồ chó này."

Lương Đại Hổ sờ sờ đầu của chính mình nói: "Bọn họ còn lại hơn hai vạn người đại đa số đều là mới binh, chúng ta hơn một vạn cũng đều là tên lính mới."

"Này nếu như thật đánh tới đến, chúng ta vẫn có bảy phần mười phần thắng!"

Vương Thừa An đối với này thật không có dị nghị.

Bọn họ Kiêu Kỵ Quân lần này đến tiền tuyến tuy rằng đều là một ít bộ binh, nhưng lại đã trải qua nghiêm ngặt thao luyện.

Trấn Nam Quân bên kia nhìn như người đông thế mạnh, trên thực tế sức chiến đấu nhưng kém xa tít tắp bọn họ.

Bọn họ hiện tại lấy phòng ngự trạng thái, chủ yếu là thế cuộc không sáng láng, bọn họ vì cẩn thận để mà thôi.

Nếu không, bọn họ đã sớm đánh qua Trần Gia Hà, chủ động khởi xướng tiến công.

"Trấn Nam Quân sức chiến đấu tuy yếu, nhưng bọn họ chạy nhanh nha."

Vương Thừa An cười nói: "Chúng ta một khi đối với bọn họ phát động tấn công, vậy bọn hắn khẳng định liền thu về Giang Châu đi."

"Lại nói, Giang Châu còn có Giang Châu Quân, tân quân đẳng binh ngựa."

"Những người này dã chiến không đủ, thủ thành nhưng là thừa sức."

"Ta xem vẫn là y theo đại tướng quân biện pháp, đem bọn họ toàn bộ dẫn ra, tụ tập mà diệt dễ dàng một chút."

"Chỉ cần đem Đông Nam Tiết Độ Phủ dựa vào những này binh mã toàn bộ tiêu diệt rơi, cái kia Giang Vạn Thành vị này tiết độ sứ liền không đáng sợ."

"Đến thời điểm bắt Giang Châu, dễ như ăn cháo."

Vương Thừa An nhìn về phía Lương Đại Hổ nói: "Còn hi vọng đô đốc đại nhân lấy đại cục làm trọng  dựa theo đại tướng quân bố trí làm việc."

Lương Đại Hổ xem Vương Thừa An nói như vậy, lúc này rõ ràng, đây là lão Vương lo lắng cho mình hành sự lỗ mãng, hỏng đại cục đây.

Hắn lúc này cười đối với Vương Lăng Vân khoát tay áo một cái.

"Lão Vương, ngươi yên tâm, ta chính là phát càu nhàu mà thôi, ta có thể không dám chống đối đại tướng quân quân lệnh, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa."

Vương Lăng Vân thấy thế, cũng khẽ mỉm cười, trong lòng nhất thời chân thật.

"Hạ lệnh rút quân đi!"

Lương Đại Hổ không chần chừ nữa, quay đầu đối với một tên tham quân phân phó nói: "Nói cho phía dưới tướng sĩ, động tác phải nhanh! Không thể dây dưa dài dòng!"

Là

Một tên tham quân được mệnh lệnh sau, lúc này xoay người nhanh chân đi ra trung quân lều lớn.

Tại hạ đạt rút quân mệnh lệnh sau

Lương Đại Hổ nhìn về phía Vương Lăng Vân.

"Lão Vương, nơi này ta liền giao cho ngươi, ta đi phía trước nhìn một chút."

Vương Lăng Vân gật gật đầu.

"Đi rồi!"

Lương Đại Hổ chào hỏi sau, chợt mang theo vài tên tham quân rời đi trung quân lều lớn.

Chờ Lương Đại Hổ đi rồi sau, Vương Lăng Vân đối với trung quân lều lớn bên trong mọi người cũng ra lệnh.

"Thu dọn đồ đạc, sau nửa canh giờ rút đi!"

Là

Trung quân lều lớn bên trong tham quân, các thư lại lúc này trở nên bận rộn.

Một ít bỏ đi công văn quân lệnh trực tiếp bị tại chỗ thiêu hủy.

Treo lơ lửng bản đồ bị thu hồi thùng chứa, sa bàn cũng bị lui rơi, động tác của bọn họ đều rất nhanh.

Lương Đại Hổ vị này Kiêu Kỵ Quân đô đốc nhưng là cưỡi ngựa, tự mình đến các bộ đóng giữ khu vực đi đốc xúc rút quân sự tình.

Quân lệnh đã truyền đạt, đóng giữ tiền tuyến binh mã đều ở thu dọn đồ đạc, một mảnh rối ren.

Lương Đại Hổ đến Từ Anh bộ đội sở thuộc thời điểm, giáo úy Từ Anh chính hai tay chống nạnh, đang lớn tiếng đốc xúc thu dọn đồ đạc.

Nhìn thấy chính mình đô đốc đại nhân đến rồi sau, Từ Anh vội chạy chậm đến trước mặt Lương Đại Hổ.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Từ Anh ôm quyền hướng về Lương Đại Hổ hành lễ.

Lương Đại Hổ nhìn quanh một vòng nơi đóng quân sau hỏi: "Từ giáo úy, đồ vật thu thập thế nào rồi?"

"Về đô đốc đại nhân, trong nửa canh giờ liền có thể xuất phát!"

Lương Đại Hổ cười cợt: "Ân, các ngươi động tác đúng là rất nhanh mà."

Từ Anh toét miệng nói: "Cái kia đều là đô đốc đại nhân ngài trong ngày thường dạy tốt."

"Ha ha ha!"

Lương Đại Hổ cười ha ha.

Hắn dùng roi ngựa chỉ chỉ cười rạng rỡ Từ Anh, cười mắng một câu.

"Tiểu tử ngươi cũng học được nói năng ngọt xớt."

Lương Đại Hổ hỏi Từ Anh vài câu sau, lúc này mới thu hồi nụ cười trên mặt.

"Ta cho ngươi một cái cơ hội lập công, ngươi có muốn hay không?"

Từ Anh nghe vậy, trong lòng vui vẻ.

Hắn lúc này động thân nói: "Xin mời đô đốc đại nhân hạ lệnh, ta Tiền Phong Doanh nhất định không phụ lòng đô đốc đại nhân tín nhiệm!"

"Ngươi cũng không hỏi một chút cái gì công việc liền dám tỏ thái độ?"

"Đô đốc đại nhân nói là cơ hội lập công, vậy khẳng định là tốt công việc!"

"Ta tin tưởng đô đốc đại nhân sẽ không hại chúng ta Tiền Phong Doanh tướng sĩ."

"Ngươi đừng cho lão tử đeo mũ cao, lão tử có thể không ngươi nói tốt như vậy."

Lương Đại Hổ nhắc nhở nói: "Ta có thể nói cho ngươi, này công việc hoàn thành tốt vậy thì là lập công, không xong tốt vậy thì là toàn quân bị diệt, ngươi có thể nghĩ rõ ràng."

Từ Anh suy đoán hỏi: "Đô đốc đại nhân muốn chúng ta Tiền Phong Doanh đoạn hậu?"

Ừm

Lương Đại Hổ gật gật đầu sau nhìn chằm chằm Từ Anh tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi dám không dám nhận?"

Từ Anh thoáng nghĩ đến mấy giây sau, cất cao giọng nói: "Chúng ta Tiền Phong Doanh tướng sĩ đồng ý đoạn hậu, yểm hộ đại quân lui lại!"

"Không sai, có sự can đảm!"

Lương Đại Hổ khen một câu Từ Anh sau, nói thẳng: "Hoàn thành đoạn hậu nhiệm vụ, ta cho Tiền Phong Doanh các ngươi nhớ một công, quay đầu lại có lên cấp cơ hội, ưu trước tiên cân nhắc Tiền Phong Doanh các ngươi!"

"Đa tạ đô đốc đại nhân đối với chúng ta Tiền Phong Doanh tướng sĩ ưu ái!"

"Được, ngươi đi chuẩn bị đi!"

"Chờ đại quân chúng ta đi hai canh giờ sau, các ngươi lại lui."

Là

Lương Đại Hổ đem đoạn hậu yểm hộ nhiệm vụ giao cho Từ Anh sau, lại cưỡi ngựa đi những khác đóng giữ nơi đóng quân.

Trấn Nam đại tướng quân phủ thường thường đối với các bộ tiến hành giáo dục, truyền vào tất cả hành động nghe mệnh lệnh tư tưởng.

Vì lẽ đó cho dù Tam Hà Doanh các loại tổn thất nặng nề quân đội không muốn bất chiến trở ra, có thể đối mặt quân lệnh, vẫn là kiên quyết chấp hành.

Lương Đại Hổ bọn họ tòng quân ra lệnh đạt, đến toàn quân bắt đầu nhổ trại rút đi, cũng là hơn một canh giờ công phu, tốc độ rất nhanh.

Làm Trần Gia Hà bờ tây Trấn Nam Quân ẩn nấp thám báo binh đem tin tức truyền quay lại bờ đông thời điểm, Lương Đại Hổ bọn họ đã đi ra một khoảng cách..