Chương 1486: Cẩn thận từng li từng tí một!

Chương 1486: Cẩn thận từng li từng tí một!

Trấn Nam Quân trung quân lều lớn bên trong, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy nghe thám báo binh báo cáo quân tình.

Nghe thám báo binh một phen bẩm báo sau, Dương Uy cũng không có toát ra cao hứng biểu hiện.

Hắn trái lại là sắc mặt trở nên biến ảo không ngừng lên.

Hắn hai tay chắp ở sau lưng, ở trong quân trướng qua lại suy tư lên.

Này Lương Đại Hổ đột nhiên rút quân, lẽ nào là phải đi về bảo vệ Ninh Dương Thành?

Theo lý thuyết có khả năng này.

Dù sao lúc trước bọn họ nhận được tin tức, Thanh Bình Phủ trấn thủ sứ Lưu Tráng đã liền chiến liền tiệp, quân tiên phong nhắm thẳng vào Ninh Dương Thành.

Mà Trương Đại Lang dưới trướng binh mã phân tán ở Phục Châu, Quang Châu Tiết Độ Phủ, Lâm Xuyên Phủ, Trần Châu các loại, Ninh Dương Thành quân coi giữ cũng không nhiều.

Nếu như Ninh Dương Thành báo nguy, Lương Đại Hổ suất bộ về viện trợ đó là vô cùng có khả năng.

Dù sao Ninh Dương Thành là Trương Đại Lang sào huyệt mà.

Này sào huyệt nếu như mất rồi, đôi kia quân tâm sĩ khí đả kích là rất lớn.

Trương Đại Lang hẳn là sẽ không dễ dàng buông tha cái này sào huyệt, vì lẽ đó có thể điều đi Lương Đại Hổ về viện trợ.

Nhưng là Trấn Nam đại tướng quân phủ những người này luôn luôn đều là nham hiểm giả dối hạng người.

Lần này Lương Đại Hổ đột nhiên rút quân, nhìn như hợp tình hợp lý, có thể không gánh nổi chính là cho mình thiết một cái lồng.

Chính mình nếu là suất bộ tùy tiện qua sông truy kích, vạn nhất Lương Đại Hổ giết một cái hồi mã thương, vậy bọn hắn bị nhiều thiệt thòi.

Dương Uy đang suy tư một hồi lâu sau, quyết định làm rõ tình huống lại nói.

Dù sao lúc trước đã đánh một lần đánh bại, chết trận, mất tích, bị bắt hơn vạn người.

Tiết độ sứ đại nhân bên kia tuy rằng vẻn vẹn là phái người trách cứ vài câu, sau đó yêu cầu chỉnh đốn binh mã, hấp thụ giáo huấn.

Nhưng là này vạn nhất nếu như lại bại trận, cái kia liền không có cách nào đi cho tiết độ sứ đại nhân bàn giao.

Đến thời điểm không chỉ mũ cánh chuồn khó giữ được, nói không chắc còn phải rơi đầu.

Đi ngang qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy quyết định cầu ổn làm chủ.

Hiện tại hắn không cầu diệt địch đánh thắng trận, chỉ cầu không bại trận, không chịu thiệt.

Nghĩ thông suốt tầng này sau, Dương Uy quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ quỳ một chân trên đất thám báo binh.

"Ngươi lập tức trở về bờ tây, lại kỹ càng điều tra một phen Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc hướng đi, xem bọn họ là thật rút đi, vẫn là cố làm ra vẻ bí ẩn, sau đó đúng lúc báo cáo."

Là

Thám báo binh lĩnh mệnh mà đi.

Dương Uy sau khi ngồi xuống, vẫn như cũ cảm thấy trong lòng có chút chột dạ.

Hắn chợt gọi một tên tham quân.

Dương Uy đối với tham quân phân phó nói: "Bờ tây Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc có dị động, hiện tại thám báo binh tuy rằng báo cáo bọn họ ở lui lại, có thể khó bảo toàn này không phải bọn họ che dấu tai mắt người thủ đoạn."

Dương Uy trầm ngâm sau nói: "Truyền lệnh cho các bộ binh mã, muốn bọn họ tăng mạnh cảnh giới, phòng ngừa Lương Đại Hổ bọn họ đột nhiên giết hướng về chúng ta bờ đông, đối với chúng ta làm tập kích!"

Là

Tham quân không dám thất lễ, vội đi truyền đạt quân lệnh.

Dương Uy tất cả bố trí thỏa đáng sau, lúc này mới trong lòng thoáng yên ổn một chút.

Có thể không có quá lâu, bên ngoài liền vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Lều vải vải mành bị xốc lên.

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch sải bước xông vào hắn quân trướng.

Nhìn thấy Giang Vạn Thạch sau, Dương Uy vội thả xuống trong tay bát trà, đứng dậy hành lễ.

"Bái kiến binh mã sứ đại nhân!"

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch nhìn lướt qua còn ở trong quân trướng uống trà Dương Uy, trên mặt của hắn chớp qua một vệt không thích sắc.

Này cùng bọn họ đối lập Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc cũng bắt đầu lui lại, này Dương Uy xảy ra chuyện gì, làm sao một chút động tĩnh đều không có.

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Dương đô đốc, bờ tây Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc lui lại sự tình ngươi biết được sao?"

Dương Uy trả lời: "Về binh mã sứ đại nhân, việc này ta mới vừa biết được không lâu."

Giang Vạn Thạch nghe nói lời ấy, trong lòng càng là hỏa khí ra bên ngoài tỏa.

Giang Vạn Thạch nghiêm mặt chất vấn: "Ngươi nếu biết được Lương Đại Hổ suất bộ muốn chạy, ngươi vì sao không phái người qua sông truy kích?"

Dương Uy nhận ra được chính mình vị thủ trưởng này không cao hứng.

Hắn vội giải thích nói: "Binh mã sứ đại nhân, này Lương Đại Hổ hung ác giả dối, ta lo lắng hắn đột nhiên lui lại có trò lừa."

"Một khi chúng ta qua sông truy kích, hắn đột nhiên giết chúng ta một cái hồi mã thương, vậy chúng ta e sợ sẽ chịu thiệt."

"Vì lẽ đó ta đã phái người tiến một bước đi thăm dò dò bọn họ hướng đi, lấy xác nhận bọn họ có phải là thật hay không ở hướng về sau lui lại."

Giang Vạn Thạch nghe vậy, nhất thời xạm mặt lại.

Này Dương Uy sợ là bị Lương Đại Hổ cho doạ vỡ mật con!

Này Ninh Dương Thành báo nguy, Lương Đại Hổ rõ ràng là rút quân về viện trợ.

Này Dương Uy dĩ nhiên hiện tại còn rút tay rút chân không dám nhúc nhích, quả thực chính là ném bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ người!

"Thám báo binh đi đi lại lại, ít nhất phải một hai canh giờ!"

Giang Vạn Thạch không chút khách khí nói: "Chờ ngươi làm rõ, cái kia Lương Đại Hổ đã sớm chạy xa!"

Đối mặt chính mình thủ trưởng rõ ràng tâm tình bất mãn, Dương Uy không dám lên tiếng.

"Ngươi lập tức tập kết binh mã, qua sông truy kích!"

"Nhất định phải cho ta cắn vào Lương Đại Hổ bọn họ!"

"Chờ Giang Châu Quân đến sau, lại hợp lực đem giết bại!"

Giang Vạn Thạch đối với Dương Uy vị này Trấn Nam Quân đô đốc quá mức cẩn thận rất là không hài lòng, lúc này yêu cầu Dương Uy suất bộ truy kích.

"Binh mã sứ đại nhân, chuyện này. . . ."

Đối mặt Giang Vạn Thạch mệnh lệnh, Dương Uy cảm thấy có chút quá mạo hiểm.

Dù sao mình dưới tay liền hơn hai vạn nhân mã, này nếu như lại bại trận, vậy cũng là muốn rơi đầu.

"Ngươi còn lèo nhèo cái gì?"

Giang Vạn Thạch xem Dương Uy còn đang chần chờ, hắn không nhịn được thúc giục: "Mau mau đi tập kết binh mã truy kích a!"

Là

Giang Vạn Thạch là bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ, lại là lần này tiền tuyến Thống soái tối cao.

Đối mặt Giang Vạn Thạch quân lệnh, Dương Uy không dám cãi nghịch, không thể làm gì khác hơn là kiên trì đồng ý.

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch sau khi rời đi, Dương Uy lúc này mới phái người đem phó tướng Bành Lượng cho triệu tập đến chính mình trung quân lều lớn.

"Bành phó tướng, thám báo binh báo cáo, Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc bắt đầu rút quân."

Dương Uy đối với phó tướng Bành Lượng nói: "Binh mã sứ đại nhân có lệnh, muốn chúng ta Trấn Nam Quân lập tức qua sông truy kích, cắn vào Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc."

"Ta hiện tại mệnh lệnh ngươi lập tức suất lĩnh năm ngàn binh mã từ thượng du nơi nước cạn đi đầu qua sông truy kích."

Đối mặt cái này quân lệnh, phó tướng Bành Lượng trong nội tâm có chút không tình nguyện.

Này Lương Đại Hổ hung hãn thiện chiến, không phải là dễ trêu chọc.

Bọn họ cùng Lương Đại Hổ giao thủ, tham tướng đều chết rồi vài cái.

Bây giờ muốn chính mình qua sông truy kích, vạn nhất Lương Đại Hổ giết trở về, vậy mình sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Bành Lượng vẻ mặt đau khổ nói: "Đô đốc đại nhân, ta hai ngày này hoa mắt chóng mặt, thân thể không thoải mái  có thể hay không phái người khác làm tiên phong?"

Dương Uy nhìn lướt qua Bành Lượng, liếc mắt liền thấy rõ ý nghĩ của hắn.

Cái gì hoa mắt chóng mặt không thoải mái, rõ ràng chính là không muốn xuất chiến mà thôi.

Này Bành Lượng trong ngày thường ở trong quân kết bè kết đảng, mở rộng thế lực của chính mình, hắn đã sớm đối với hắn khó chịu.

Lúc trước giải trừ quân bị thời điểm, Bành Lượng đám người nhưng là đi đầu phản đối.

Lần này tiết độ sứ đại nhân đã sớm trong bóng tối có lệnh.

Đối với trong quân những kia người không nghe lời, muốn mượn lần này chiến sự, từng cái từng cái diệt trừ.

"Bành phó tướng, mới vừa binh mã sứ đại nhân nhưng là tự mình điểm danh ngươi, nói ngươi dũng mãnh thiện chiến, có thể làm chức trách lớn."

Dương Uy nghiêm túc nói: "Binh mã sứ đại nhân đối với ngươi nhưng là rất coi trọng, ngươi cũng không nên phụ lòng binh mã sứ đại nhân tín nhiệm nha."

"Đương nhiên, ngươi nếu như thực sự là không có cách nào xuất chiến, vậy ta đi cho binh mã sứ đại nhân nói một chút, mặt khác đổi một người đi."

Bành Lượng nghe vậy, trong lòng cũng nửa tin nửa ngờ.

Chẳng lẽ thật chính là binh mã sứ đại nhân điểm tướng chính mình?

Hắn trong lúc nhất thời cũng khó xác định.

Lại nói, chuyện như vậy cũng không thể trực tiếp đi hỏi.

Có thể chính mình nếu như không đi, ở binh mã sứ đại nhân chỗ đó nhất định sẽ lưu lại ấn tượng xấu.

Đây đối với chính mình lên chức nhưng là bị ảnh hưởng lớn.

Dù sao bây giờ binh mã sứ đại nhân chấp chưởng bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội, đối với các cấp tướng lĩnh thăng thưởng có rất lớn quyền quyết định.

"Đô đốc đại nhân, ta tuy rằng thân thể không thoải mái, có thể hiện tại quân tình khẩn cấp, ta còn chịu đựng được!"

Bành Lượng suy tư mấy giây sau, vẫn là quyết định xuất chiến.

"Tốt lắm, ngươi lập tức tập kết binh mã qua sông truy kích!"

"Ta sau đó sẽ suất lĩnh đại quân đuổi tới. . ."

Dương Uy đối với Bành Lượng tinh tế bàn giao một phen sau, Bành Lượng lúc này mới cáo từ rời đi.

Bành Lượng trở về chính mình nơi đóng quân sau, lúc này triệu tập dưới trướng tham tướng, các giáo úy truyền đạt quân lệnh.

Những này tham tướng, các giáo úy lại trở về chính mình quân đội tiến hành một phen tập kết động viên, làm lỡ không ít thời gian.

Mãi đến chạng vạng, Bành Lượng phái ra hơn một ngàn tên bộ đội tiên phong rồi mới từ thượng du nơi nước cạn cẩn thận từng li từng tí một vượt qua Trần Gia Hà, bước lên bờ tây thổ địa.

Chỉ bất quá bọn hắn qua sông sau, cũng không có lập tức triển khai truy kích, mà là ngay tại chỗ ngừng lại.

Này tham tướng cũng sợ sệt Lương Đại Hổ, dù sao chết trong tay Lương Đại Hổ tham tướng đều hai, ba cái.

Hắn không dám có chút bất cẩn.

Dù sao này mạng nhỏ là của chính mình.

Đến bờ tây sau, hắn vẻn vẹn phái ra một tên giáo úy suất lĩnh 300 người đánh trận đầu dò đường, chính hắn nhưng là bất cứ lúc nào chuẩn bị rút về bờ đông..