Chương 1487: Nghé con mới sinh!

Chương 1487: Nghé con mới sinh!

Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Trấn Nam Quân lúc trước khí thế như cầu vồng, không chút nào đem Tả Kỵ Quân để ở trong mắt, rất nhiều thừa thế xông lên, công chiếm Ninh Dương Thành tư thế.

Có thể từ khi bị Lương Đại Hổ suất bộ đánh đến tiên phong một vạn người tán loạn sau, còn lại các bộ binh mã đó là nghe hổ biến sắc.

Bây giờ Lương Đại Hổ suất lĩnh binh mã về phòng Ninh Dương Thành.

Có thể Trấn Nam Quân chiếm cứ tuyệt đối binh lực ưu thế, cũng không dám bước nhanh cắn tới đuổi bắt, trái lại là có vẻ đặc biệt cẩn thận một chút.

Bọn họ đều lo lắng giẫm lên vết xe đổ, bỏ mình tộc diệt.

Vì lẽ đó mỗi đi một bước đều là nơm nớp lo sợ, chỉ lo Lương Đại Hổ giết một cái hồi mã thương, đem bọn họ cho thu thập.

Sáng sớm hôm sau.

Phó tướng Bành Lượng phần lớn binh mã vẫn như cũ ngưng lại ở Trần Gia Hà bờ đông không dám qua sông.

Trước tiên qua sông hơn một ngàn nhân mã một đêm thời gian, cũng mới về phía trước đẩy mạnh không tới ba dặm.

Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ Giang Vạn Thạch tuy rằng nhiều lần giục gia tốc qua sông truy kích.

Nhưng là Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy bộ ngực đúng là đập đến vang động trời, nhưng là trên thực tế phía dưới binh mã vì là di chuyển đến so với ốc sên đều chậm.

Trấn Nam Quân hành động chậm chạp.

Trêu đến binh mã sứ Giang Vạn Thạch ở Dương Uy trung quân lều lớn bên trong bạo thô khẩu, mắng lên.

"Này một đêm đều qua, Trấn Nam Quân các ngươi binh coi như là bò cũng bò đến bờ tây!"

"Nhưng bây giờ thì sao, cũng chỉ có hơn ngàn người qua sông!"

"Những người khác đều đứng ở bờ đông xem cuộc vui đây "

Giang Vạn Thạch hầu như là chỉ vào Dương Uy mũi đang mắng: "Ngươi cái này đô đốc nếu như không muốn làm, chính ngươi từ quan, ta đổi một người đến dẫn binh!"

Đối mặt Giang Vạn Thạch đổ ập xuống thóa mạ, Dương Uy vị này Trấn Nam Quân đô đốc có nỗi khổ khó nói.

Này đánh trận không phải là trò đùa.

Huống hồ đối phương lại là hung mãnh thiện chiến Lương Đại Hổ.

Này nếu như nếm mùi thất bại, tính ai?

Đến thời điểm nói không chắc trực tiếp sẽ đem chính mình kéo ra ngoài chém.

Vì lẽ đó, cẩn thận một chút không sai lầm lớn.

Dương Uy cung kính nói: "Binh mã sứ đại nhân, ta vậy thì tự mình đi một đường đốc chiến, đốc xúc binh mã qua sông truy kích. . . Còn xin mời binh mã sứ đại nhân bớt giận."

"Bớt giận, bớt giận cái rắm!"

Giang Vạn Thạch thở phì phò mắng: "Một đám không đỡ nổi tường bùn nhão!"

"Các ngươi không đuổi theo kích, ta tự mình dẫn binh truy kích!"

Giang Vạn Thạch đem Dương Uy thối mắng một trận sau, sải bước đi ra Dương Uy trung quân lều lớn.

"Dắt ta ngựa đến!"

"Qua sông, đi bờ tây!"

Thân vệ vội dẫn ngựa lại đây.

Giang Vạn Thạch tuy rằng tuổi già, có thể càng già càng dẻo dai, uy thế không giảm trước kia.

Hắn xoay người lên ngựa sau, đột nhiên một đá bụng ngựa, ở mười mấy tên kỵ binh thân vệ chen chúc dưới, trực tiếp hướng về Trần Gia Hà thượng du mà đi.

Ở thượng du nơi nước cạn, Bành Lượng vị này phó tướng bộ đội sở thuộc binh mã còn chờ ở nguyên chờ đợi phía trước tin tức đây.

Giang Vạn Thạch nhìn thấy ở tại chỗ nghỉ ngơi binh mã, cũng không thèm để ý.

Ở hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào dưới, mang theo mười mấy tên kỵ binh qua sông mà đi.

"Cái kia, đó là binh mã sứ đại nhân?"

Phó tướng Bành Lượng đám người nhìn Giang Vạn Thạch đám người bóng lưng, đều là đầy mặt kinh ngạc.

"Hình như là binh mã sứ đại nhân!"

"Bọn họ đánh binh mã sứ đại nhân đại kỳ đây!"

"Binh mã sứ đại nhân làm sao mang theo mấy chục người liền qua sông?"

"Đây cũng quá nguy hiểm đi"

"Không muốn sống a?"

". . ."

Nhìn Giang Vạn Thạch mang theo mấy chục tên kỵ binh liền qua sông mà đi, cả kinh ở bờ sông Bành Lượng đám người sững sờ sững sờ.

Bành Lượng rất nhanh liền phản ứng lại.

Binh mã sứ đại nhân đều qua sông, bọn họ những này tiên phong quân đội rơi ở phía sau, xác thực là kỳ cục.

Lại nói.

Này binh mã sứ đại nhân nếu như có mệnh hệ gì, vậy bọn hắn những người này tuyệt đối không chiếm được lợi ích.

Phó tướng Bành Lượng đứng lên, lớn tiếng thúc giục: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, qua sông, toàn quân qua sông!"

Một tên tham tướng mặt lộ vẻ lo lắng nói: "Phó tướng đại nhân, này bờ tây tình hình quân địch không rõ, tùy tiện qua sông sợ là có chút không ổn thỏa. . ."

"Ngươi mắt mù a?"

"Binh mã sứ đại nhân đều qua sông!"

"Chúng ta còn đợi ở chỗ này quan sát, như nói à "

Bành Lượng hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi nếu như sợ sệt, về nhà ôm hài tử được, đánh cái gì trượng a!"

Này tham tướng bị hận đến á khẩu không trả lời được.

"Truyền lệnh xuống, toàn quân qua sông!"

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch trước tiên qua sông, Bành Lượng đám người một đám Trấn Nam Quân tướng lĩnh cũng không dám nữa quan sát dừng lại không trước.

Này nếu như tiếp tục tại chỗ bất động, trị bọn họ một cái sợ chiến không trước chi tội, vậy cũng tính không ra.

Lại nói, binh mã sứ đại nhân như vậy lớn quan nhi cũng không sợ, bọn họ sợ cái gì?

Nhân gia Lương Đại Hổ cho dù muốn trảo, cũng trước tiên trảo binh mã sứ như vậy đại quan.

Rất nhanh, ở bờ sông quan sát một đêm Trấn Nam Quân binh mã lục tục qua sông.

Làm bọn họ đến bờ tây thời điểm, Lương Đại Hổ binh doanh đã sớm người đi doanh hết rồi.

Nhìn thấy Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc binh mã thật là lui sạch sành sanh.

Điều này làm cho trong lòng thấp thỏm Bành Lượng các tướng lãnh trong lòng lơ lửng tảng đá cuối cùng cũng coi như là rơi xuống.

Buổi trưa.

Phái ra đi thám báo binh lục tục vòng trở lại, hướng về Bành Lượng đám người bẩm báo Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc hướng đi.

"Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc một đường hướng về Ninh Dương Phủ phương hướng rút lui!"

"Tam Hà huyện quân coi giữ cũng rút lui!"

"Qua sông thuyền tất cả bị lui lại Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc thiêu huỷ!"

". . ."

Theo cuồn cuộn không ngừng thám báo binh trở về.

Vẫn sợ đầu sợ đuôi Trấn Nam Quân tướng lãnh cao cấp nhóm tự tin cũng ở từng bước tăng trở lại.

Nhưng là ngay cả như vậy, bọn họ ở đi tới thời điểm vẫn là duy trì thái độ cẩn thận, cũng không có dám khinh địch liều lĩnh.

Mặc dù binh mã sứ Giang Vạn Thạch luôn mãi giục, có thể Trấn Nam Quân lại như là chấn kinh thỏ như thế, cần liên tục xác nhận phía trước sau khi an toàn, lúc này mới dám về phía trước đẩy mạnh.

Trấn Nam Quân tiến quân tốc độ chầm chậm, điều này làm cho Giang Vạn Thạch cực kỳ căm tức.

Nếu là một hai tên tướng lĩnh sợ địch như hổ, lui thay đổi chính là.

Có thể hiện tại Trấn Nam Quân từ trên xuống dưới đều bị Lương Đại Hổ sợ vỡ mật, bọn họ một bộ thần hồn nát thần tính dáng dấp.

Hơi hơi phía trước có chút gió thổi cỏ lay, bọn họ liền sợ đến dừng lại không trước.

Đối mặt như vậy tình huống, Giang Vạn Thạch cũng không thể làm gì.

Hắn cũng không thể đem Trấn Nam Quân một đám tướng lĩnh đều lui thay đổi chứ?

Cũng may tình huống như thế ở ngày thứ năm thời điểm có một chút khả năng chuyển biến tốt.

Ở tại bọn hắn qua sông ngày thứ năm.

Từ Giang Châu phương diện lái tới Giang Châu Quân ở bộ đội tiên phong đuổi theo hành động chậm chạp Trấn Nam Quân quân đội.

Bây giờ Đông Nam Tiết Độ Phủ phương diện đã dừng đối với Giang Châu Quân xoá.

Đại chiến sắp tới, chính là dùng người thời khắc.

Trước đó vài ngày bị Giang Vĩnh Tài tiêu tốn ra sức khí xoá đi ra ngoài người già yếu bệnh tật, lại lần nữa trở lại trong quân.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành vì cổ vũ quân tâm.

Cố ý khen ngợi cùng trọng thưởng tiến quân thần tốc, đánh bại Tả Kỵ Quân một bộ nguyên Thanh Bình Phủ trấn thủ sứ Lưu Tráng.

Bây giờ Lưu Tráng đã bị thăng lên làm Giang Châu Quân đô đốc.

Giang Châu Quân một khi đến tiền tuyến sau, đem thuộc về Lưu Tráng khống chế.

Đối với ở Lương Đại Hổ dưới tay bị thiệt thòi Trấn Nam Quân mà nói, Giang Châu Quân vẫn nằm nhoài Giang Châu, làm phòng thủ quân đội tồn tại.

Bọn họ cũng không cái gì xuất chiến cơ hội lập công.

Lần này thật vất vả kéo ra ngoài, Giang Châu Quân những tướng lãnh kia nhóm từng cái từng cái gào gào gọi, bức thiết cần công lao chứng minh chính mình.

Dù sao lúc trước thiếu một chút bị xoá, nếu như bọn họ có thể lập xuống công lao chứng minh chính mình không phải rác rưởi, vậy thì nhiều một đạo bùa hộ mệnh.

Vì thế, hiện đối với sĩ khí sa sút Trấn Nam Quân mà nói, Giang Châu Quân tinh thần nhưng là đặc biệt đắt đỏ.

Giang Châu Quân bộ đội tiên phong mới vừa đuổi theo Trấn Nam Quân chủ lực.

Đã sớm nhịn không chịu được Trấn Nam Quân binh mã sứ Giang Vạn Thạch liền đem Giang Châu Quân tiên phong tham tướng Thẩm Thiếu Huy gọi đến trước chân.

"Thẩm tham tướng, thám báo báo lại, Tam Hà huyện bây giờ binh lực trống vắng!"

Giang Vạn Thạch đối với tham tướng Thẩm Thiếu Huy nói: "Ta lệnh cho ngươi suất bộ hành quân gấp, cướp đoạt Tam Hà huyện, ngươi có bằng lòng hay không?"

Tham tướng Thẩm Thiếu Huy cũng không nghĩ tới đường đường binh mã sứ đại nhân tự mình cho mình hạ lệnh.

Hắn ở thụ sủng nhược kinh đồng thời, tại chỗ vỗ bộ ngực.

Thẩm Thiếu Huy ôm quyền nói: "Binh mã sứ đại nhân xin yên tâm, ta nhất định bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, liều mạng đánh chiếm Tam Hà huyện!"

"Tốt lắm, ngươi tức khắc xuất phát!"

"Đánh hạ Tam Hà huyện, ta thăng ngươi vì là phó tướng!"

"Nguyện làm binh mã sứ đại nhân hiệu tử!"

"Tốt, đi thôi!"

Giang Vạn Thạch cho Thẩm Thiếu Huy cổ vũ một phen sau, Thẩm Thiếu Huy chợt suất lĩnh chính mình dưới trướng ba ngàn tiên phong quân đội lướt qua hành động chậm chạp Trấn Nam Quân, lao thẳng tới Tam Hà huyện.

Lưu thủ Tam Hà huyện chính là Kiêu Kỵ Quân Từ Anh bộ đội sở thuộc một cái đều, cũng chỉ có hơn năm trăm người.

Bọn họ ngưng lại ở phía sau, chủ yếu là đoạn hậu, giám thị truy binh.

Làm Thẩm Thiếu Huy suất lĩnh ba ngàn nhân mã khí thế hùng hổ giết hướng về Tam Hà huyện thời điểm, bọn họ vẻn vẹn hơi làm chống lại sau, liền trực tiếp rút lui.

Giang Châu Quân tham tướng Thẩm Thiếu Huy hầu như là dễ như ăn bánh liền bắt Tam Hà huyện, đem Đông Nam Tiết Độ Phủ cờ xí một lần nữa cắm đến Tam Hà huyện đầu tường..