Chương 1488: Tiến quân thần tốc!

Chương 1488: Tiến quân thần tốc!

Giang Châu đi về Tam Hà huyện trên quan đạo, một đường mênh mông cuồn cuộn quân đội chính đang về phía trước mở tiến vào, tinh kỳ che kín bầu trời.

Quan đạo cách đó không xa đường sông bên trong, từng cái từng cái chứa đầy lương thảo thuyền kề vai sát cánh.

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn dân phu áp giải các loại đồ quân nhu xe lớn cùng với binh khí giáp trụ.

Bọn họ theo sát này một đạo đại quân phía sau, khác nào uốn lượn hàng dài, không thể nhìn thấy phần cuối.

Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ Giang Vạn Thạch, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy các loại mười mấy tên tướng lĩnh giục ngựa đi chậm rãi, hăng hái.

Ba vạn Giang Châu Quân đã lấy hành quân gấp tư thái đuổi theo Trấn Nam Quân binh mã.

Hai đường đại quân hội hợp, vẻn vẹn chiến binh liền vượt qua năm vạn người.

Đây là một nhánh con số khổng lồ quân đội, này cho Giang Vạn Thạch vị này binh mã sứ lấy rất lớn lòng tự tin.

Báo

"Tam Hà huyện đại thắng!"

Có người đưa tin từ phía trước giục ngựa chạy như bay tới.

Chính đang tiến lên quân đội nghe vậy, đều là dồn dập ngẩng đầu nhìn xung quanh.

"Tam Hà huyện đại thắng!"

"Thẩm tham tướng suất bộ công chiếm Tam Hà huyện, thu hoạch vô số!"

". . ."

Người đưa tin từ đồng ruộng trung sách ngựa chạy như bay, móng ngựa mang theo tảng lớn nước bùn.

Nghe được cái này tin vui sau, hành quân đội ngũ phát sinh từng trận tiếng hoan hô.

Này người đưa tin một đường hô to, giục ngựa vọt tới Giang Vạn Thạch đại kỳ trước, lúc này mới đột nhiên ghìm lại ngựa.

Chiến mã hí lên một tiếng, đứng thẳng người lên.

"Báo, Tam Hà huyện đại thắng!"

Người đưa tin tung người xuống ngựa, đem Giang Châu Quân tham tướng Thẩm Thiếu Huy báo tin thắng trận công văn hai tay đệ trình cho binh mã sứ Giang Vạn Thạch.

Giang Vạn Thạch ở trước mặt mọi người mở ra báo tin thắng trận công văn tinh tế lật xem một lần, trên mặt lộ ra khó có thể che giấu nụ cười.

"Tốt, tốt!"

Giang Vạn Thạch lớn tiếng tán dương: "Thẩm tham tướng dũng quan tam quân, suất quân một lần cướp đoạt Tam Hà huyện, thực sự là lớn đại địa cho chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ mặt dài!"

Trấn Nam Quân tiến quân chậm chạp, cho tới Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc thong dong rút đi.

Điều này làm cho Giang Vạn Thạch đặc biệt không hài lòng.

Bây giờ Giang Châu Quân đánh thắng trận, Giang Vạn Thạch có ý định trắng trợn tuyên truyền một phen, lấy tăng lên sĩ khí.

"Thẩm tham tướng đánh chiếm Tam Hà huyện, lập xuống đại công, từ nay, thăng nhiệm thẩm tham tướng vì là Giang Châu Quân phó tướng!"

"Sắc điệp ấn tín chờ trận chiến này sau khi kết thúc, lại tiến hành phát lại!"

Là

Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy nghe nói như thế sau, biểu hiện có chút không tự nhiên.

Bọn họ Trấn Nam Quân lần này trước tiên xuất chinh, hơn một vạn tiên phong quân đội bị trực tiếp đánh đến tán loạn, tham tướng đều chết trận ba người, bị thiệt lớn.

Vì lẽ đó bọn họ Trấn Nam Quân lúc này mới cẩn thận một chút, không dám dễ dàng liều lĩnh, để tránh cho giẫm lên vết xe đổ.

Có thể hiện tại Giang Châu Quân cũng không để ý nhiều như vậy.

Bọn họ nghé con mới sinh không sợ cọp, trực tiếp giết hướng về phía Tam Hà huyện, then chốt là còn đánh thắng.

Bây giờ binh mã sứ đại nhân càng là trực tiếp thăng nhiệm Thẩm Thiếu Huy vì là Giang Châu Quân tham tướng.

Này dụng ý không cần nói cũng biết, vậy thì là làm cho bọn họ Trấn Nam Quân xem.

Này vừa so sánh, liền hiện ra cho bọn họ Trấn Nam Quân vô năng.

Này Giang Châu Quân vừa lên đến liền đoạt bọn họ Trấn Nam Quân danh tiếng.

Dương Uy vị này Trấn Nam Quân đô đốc trong lòng rất cảm giác khó chịu.

"Đem Tam Hà huyện đại thắng tin tức thông báo toàn quân, lấy phấn chấn sĩ khí!"

Giang Vạn Thạch giờ khắc này tâm tình tăng vọt, hắn lớn tiếng mà hạ lệnh: "Đồng thời phái thuyền nhanh đem tin tức đưa tới Giang Châu, hướng về tiết độ sứ đại nhân báo tin thắng trận!"

Là

Giang Vạn Thạch mệnh lệnh ban xuống sau.

Lúc này thì có lính liên lạc bốn ra, đem Tam Hà huyện đại thắng, Thẩm Thiếu Huy thăng nhiệm phó tướng tin tức từng tầng từng tầng lan truyền xuống.

Một trận là bọn họ Giang Châu Quân người đánh.

Làm tiến lên bên trong Giang Châu Quân biết được Thẩm Thiếu Huy đánh thắng trận, còn bị thăng lên làm phó tướng, trong lúc nhất thời hoan hô nhảy nhót.

"Giang Châu Quân vạn thắng!"

"Giang Châu Quân vạn thắng!"

"Thẩm phó tướng uy vũ!"

". . ."

Giang Châu Quân hành quân đội ngũ bùng nổ ra một làn sóng cao hơn một làn sóng tiếng hoan hô, lấy chúc mừng lần này đại thắng.

Sau khi nghe một bên cái kia rung trời tiếng hoan hô, Trấn Nam Quân đội ngũ nhưng là ầm ĩ khắp chốn, rất nhiều Trấn Nam Quân binh sĩ nhưng là trong lòng khá là không thoải mái.

"Thần khí cái gì a."

"Không phải là đánh thắng một trận mà."

"Nhìn bọn họ cho tùy tiện —— "

"Nếu ta nói a, chúng ta cũng thật là uất ức."

"Chúng ta vốn là mới là lần này xuất chiến chủ lực, có thể hiện tại danh tiếng lại bị Giang Châu Quân cướp đi, này tính chuyện gì a."

"Muốn trách thì trách bên trên làm quan lá gan quá nhỏ!"

"Thật là một khi bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, một đám rất sợ chết đồ vật!"

"Nếu như Lương Đại Hổ bọn họ bại lui thời điểm, chúng ta trực tiếp cắn tới đi, bây giờ nói bất định lão tử cũng có thể chém mấy cái thủ cấp đây!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, không muốn sống a?"

". . ."

Giang Châu Quân đánh thắng trận, này trực tiếp dẫn đến Trấn Nam Quân tầng dưới chót binh sĩ cực kỳ bất mãn.

Bọn họ cảm thấy bọn họ cao tầng tướng lĩnh đều là một đám oắt con vô dụng, không cách nào dẫn dắt bọn họ đánh thắng trận.

Không ít Trấn Nam Quân binh sĩ đều ở hùng hùng hổ hổ, oán giận bọn họ phân công nhau bị người ta cướp đi.

Đối với tầng dưới chót binh mã tâm tình bất mãn, Trấn Nam Quân trung hạ tầng tướng lĩnh đồng dạng là bất mãn.

Lúc trước cao tầng cẩn thận một chút, bọn họ đúng là có thể lý giải.

Dù sao Lương Đại Hổ lợi hại như vậy, bọn họ cũng không muốn xông tới cùng Lương Đại Hổ liều mạng.

Có thể bây giờ nhìn đến nhân gia đánh thắng trận, bọn họ lại đố kị lại đỏ mắt, trong lúc nhất thời đem Lương Đại Hổ hung hãn trực tiếp quên sạch sành sanh.

Không có quá lâu, hơn mười tên tham tướng, giáo úy liền cùng đi tìm tới Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta hiện tại hai quân hơn năm vạn binh mã, không cần thiết cẩn thận như vậy cẩn thận!"

"Này danh tiếng đều bị Giang Châu Quân đám người kia cướp đi, phía dưới các huynh đệ trong lòng nghẹn đến hoảng!"

"Ta đồng ý làm tiên phong, suất bộ cho đại quân đi chuyến nói nhi, còn xin mời đô đốc đại nhân cho phép!"

"Đô đốc đại nhân, ta cũng đồng ý suất bộ trước ra, công thành rút trại!"

". . ."

Giang Châu Quân đánh thắng trận, một tên tham tướng nhảy một cái trở thành phó tướng, điều này làm cho rất nhiều người đỏ mắt không ngớt.

Trấn Nam Quân nhóm này các tướng lĩnh xem Lương Đại Hổ đã rút về Ninh Dương Thành, bây giờ bọn họ binh cường mã tráng, trong lòng cũng có sức lực.

Vì thế, bọn họ dồn dập hướng về đô đốc Dương Uy xin chiến, hi vọng suất bộ xuất kích.

Dương Uy nhìn lướt qua những này trước đó vài ngày còn rút tay rút chân tướng lĩnh, bây giờ nhưng một bộ không sợ trời không sợ đất dáng dấp, trong lòng hắn hừ lạnh một tiếng.

Cái gì đức hạnh!

Này gặp phải trận đánh ác liệt ác trượng liền trốn về sau.

Này vừa nhìn thấy chỗ tốt, liền như ong vỡ tổ nghĩ xông về phía trước, chỉ lo chỗ tốt đều bị người khác cướp đi.

Có thể nhìn thấy những người này bây giờ sĩ khí như thế cao, hắn cũng không tốt chèn ép bọn họ tiến thủ tâm.

Huống hồ bọn họ Trấn Nam Quân tốt xấu là gốc gác thâm hậu, lịch sử lâu đời quân đội.

Mấy năm qua tuy rằng không có đem ra được chiến tích, có thể tốt xấu thành lập thời gian rất lâu, lý lịch đặt tại đây.

Này nếu như bị mấy năm trước mới vừa thành lập Giang Châu Quân cho ép một con, vậy hắn cái này đô đốc trên mặt cũng không có hào quang.

Tốt

"Các bộ binh mã gia tốc về phía trước đẩy mạnh!"

"Có thể hay không đoạt được phía trước thành trấn, các ngươi biểu hiện thân thủ!"

"Ai nếu là cho chúng ta Trấn Nam Quân mặt dài, cái kia ta tự mình đi binh mã sứ đại nhân trước mặt cho ai thỉnh công!"

Dương Uy cũng không muốn bọn họ Trấn Nam Quân bị người làm hạ thấp đi, cho nên khi tức đáp ứng dưới tay tướng lĩnh khẩn cầu.

Ba tên phó tướng, năm tên tham tướng suất lĩnh một vạn Trấn Nam Quân lúc này quân chia thành nhiều đường, lấy hành quân gấp tư thái về phía trước nhanh chóng đẩy mạnh.

Bọn họ muốn cướp ở Giang Châu Quân trước, cướp đoạt một ít thành trấn, lấy đoạt lại thuộc về bọn họ danh tiếng.

Trấn Nam Quân bên này hơi động, Giang Châu Quân bên kia tự nhiên cũng phát hiện đầu mối.

Giang Châu Quân bây giờ đô đốc là Lưu Tráng, có thể Lưu Tráng suất lĩnh binh mã từ một hướng khác áp sát Ninh Dương Thành.

Đô đốc Lưu Tráng tuy rằng không ở, nhưng là Giang Châu Quân một đám cao tầng tướng lĩnh nhưng ở trong quân.

Bọn họ Giang Châu Quân thật vất vả vơ vét đến một cái kiến công lập nghiệp cơ hội, tự nhiên cũng không muốn đem công lao chắp tay dâng cho người.

Vì lẽ đó hầu như là ở Trấn Nam Quân phái ra một vạn binh mã phân binh nhiều đường về phía trước hành quân gấp đột tiến thời điểm.

Giang Châu Quân cũng tuyển chọn tỉ mỉ hơn một vạn binh mã, nhanh chóng trước ra đẩy mạnh.

Hai nhánh quân đội liền khác nào thi đấu như thế, ngươi tranh ta đuổi, hành quân tốc độ đột nhiên tăng nhanh lên.

Đối mặt như vậy tình hình, binh mã sứ Giang Vạn Thạch rất hài lòng, rất cao hứng.

Lúc trước Trấn Nam Quân phiền phiền nhiễu nhiễu, hắn năm lần bảy lượt giục đều không thể nhường bọn họ nhúc nhích lên.

Bây giờ ở Giang Châu Quân kéo dưới, Trấn Nam Quân cũng rốt cục động lên, đây là một một chuyện tốt, hắn là vui thấy thành.

Ở Giang Vạn Thạch vị này binh mã sứ thống soái dưới.

Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân hai nhánh quân đội năm vạn người, cùng với lượng lớn theo quân dân phu ngươi truy ta đuổi, ngày đi năm mươi dặm tốc độ nhanh đẩy nhanh tiến vào.

Trung tuần tháng mười hai.

Đông Nam Tiết Độ Phủ tương ứng năm vạn đại quân một đường cướp đoạt ven đường thành trấn, thủy trại các loại cứ điểm quan trọng, binh lâm Ninh Dương Thành bên dưới, đại chiến động một cái liền bùng nổ..