Chương 1489: Hải Châu!

Chương 1489: Hải Châu!

Sáng sớm.

Yếu ớt ánh mặt trời xuyên thấu qua sương mù rơi ra ở Hải Châu Thành đầu.

Không trọn vẹn lỗ châu mai, đọng lại thành ám dòng máu màu đen từ từ trở nên rõ ràng lên.

Cảnh giới Hải Châu Doanh quân sĩ hướng về ngoài thành nhìn tới.

Tảng lớn tảng lớn chồng chất thi thể phủ kín ngoài thành ruộng đồng cùng con đường.

Ở phía xa rừng cây bên, từng mảng từng mảng trong lều vải bốc lên lượn lờ khói bếp, đủ loại cờ phướn ở sương mù bên trong như ẩn như hiện.

Đây là Đông Nam Tiết Độ Phủ Hữu Kỵ Quân vây công Hải Châu Thành ngày thứ năm.

Năm ngày tàn khốc công phòng chiến, nhường Hải Châu Thành ở ngoài thây ngã khắp nơi, máu chảy thành sông.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, cảnh giới Hải Châu Doanh quân sĩ quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một đội trên người mặc bách tính quần áo quân sĩ leo lên đầu tường.

"Thay quân!"

"Thay quân!"

"Gác đêm huynh đệ có thể xuống nghỉ ngơi ngủ!"

Đầu lĩnh một tên hán tử hình dáng cao lớn thô kệch, trong tay mang theo một thanh đao dài sắc bén, xem ra đặc biệt hung hãn.

Người này là Hải Châu đoàn luyện binh đô úy Dương Tiến, nguyên Tả Kỵ Quân Kiêu Kỵ Doanh xuất thân.

Năm ngày huyết chiến, không chỉ cho công thành Hữu Kỵ Quân tạo thành thương vong to lớn.

Thủ vệ Hải Châu Thành Hải Châu Thủ Bị Doanh đồng dạng là thương vong rất lớn.

Cũng may lúc trước Tả Kỵ Quân khống chế Hải Châu sau, một nhóm lớn xuất thân lưu dân Tả Kỵ Quân tướng sĩ đã mất hứng chiến tranh, không muốn lại mang theo đao ở trên chiến trường liều mạng.

Bọn họ hi vọng lui ra quân đội, muốn một lần nữa qua an ổn tháng ngày.

Trương Vân Xuyên lý giải những Tả Kỵ Quân này tướng sĩ tâm tình.

Vì lẽ đó đi ngang qua một phen đắn đo suy nghĩ sau, hắn đặc biệt cho phép một nhóm nguyên Tả Kỵ Quân tướng sĩ ở Hải Châu an cư lạc nghiệp, đồng thời cho những người này phân đất ruộng, lấy duy trì sinh hoạt.

Bây giờ Hải Châu báo nguy, quân coi giữ không đủ.

Hải Châu tri châu Lâm Hiền vạn bất đắc dĩ, hạ lệnh mộ binh lão binh tham chiến.

Lấy Dương Tiến cầm đầu nguyên Tả Kỵ Quân các lão binh đối mặt Lâm Hiền mộ binh, cũng không có lùi bước, trái lại là tích cực hưởng ứng.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

Bọn họ bây giờ có thể qua an ổn tháng ngày, có thể phân đến một ít thổ địa sinh hoạt, cái kia đều là có Trấn Nam đại tướng quân phủ che chở.

Một khi nhường Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội đánh trở về.

Hải Châu nếu như không thủ được, vậy bọn hắn an ổn tháng ngày cũng sẽ không thủ được.

Vậy bọn hắn tất cả mọi thứ ở hiện tại đều muốn mất đi.

Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội sẽ cướp đi thuộc về bọn họ thổ địa, sẽ làm bọn họ lần thứ hai trải qua không có chỗ ở cố định lưu dân sinh hoạt.

Dương Tiến đám người lúc trước từ Quang Châu Tiết Độ Phủ chạy nạn lại đây, ở lang bạt kỳ hồ bên trong chịu không ít khổ sở.

Hiện tại thật vất vả có chính mình nhà nhỏ, có chính mình thổ địa, bọn họ không muốn lần thứ hai mất đi.

Bọn họ vì bảo vệ chính mình thổ địa, bảo vệ vợ con của chính mình, bọn họ dồn dập hưởng ứng hiệu triệu tham chiến.

Lâm Hiền vị này tri châu đại nhân ở mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, liền từ Hải Châu mộ binh đầy đủ bốn ngàn tên nguyên Tả Kỵ Quân lão binh.

Những người này tuy nhiên đã rời đi quân đội một quãng thời gian, bây giờ đã trở thành phổ thông bách tính.

Nhưng là cầm lấy đao, vẫn là binh.

Bọn họ so với những kia không có trải qua thao luyện thanh niên trai tráng mạnh không chỉ một điểm nửa điểm.

Chính là có bốn ngàn nguyên Tả Kỵ Quân lão binh đăng thành tham chiến, lúc này mới nhường quân coi giữ không đủ Hải Châu Thành phòng tuyến lần thứ hai trở nên vững chắc.

Dương Tiến các loại một nhóm nguyên Tả Kỵ Quân lão binh lấy địa phương đoàn luyện thân phận thay đổi ở đầu tường giữ một đêm tướng sĩ.

"Ngang ô!"

Dương Tiến bọn họ thay quân không lâu, xa xa liền vang lên hùng hồn thê lương tiếng kèn lệnh.

Chỉ thấy nhiều đội Hữu Kỵ Quân quân sĩ từ lâm thời nơi đóng quân bên trong nối đuôi nhau mà ra, rất nhanh tràn lan đầy ngoài thành ruộng đồng.

Tinh kỳ che kín bầu trời, đao kiếm ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống hiện ra hàn quang, sát khí ngút trời.

Hữu Kỵ Quân ở ngoài thành tập kết, vì là một vòng mới tiến công làm chuẩn bị.

Đầu tường đoàn luyện đô úy Dương Tiến híp hai mắt, chính đang đều đâu vào đấy mà đem đao dây thừng quấn quanh ở trên cổ tay của chính mình, biểu hiện tự nhiên.

Tri châu Lâm Hiền leo lên tường thành, cũng đang sốt sắng chuẩn bị quân coi giữ tướng sĩ dồn dập đứng dậy chào hỏi.

Lâm Hiền thân là Trấn Nam đại tướng quân phủ tham chính kiêm nhiệm Hải Châu tri châu, hắn là toàn bộ Hải Châu quan lớn nhất.

Hắn mỗi ngày đều phải kể tới lần đến trên đầu tường tuần tra hoặc là vì là quân coi giữ phất cờ hò reo.

Ở ngày hôm trước chém giết kịch liệt nhất thời điểm, Lâm Hiền vị này trong quân xuất thân tri châu thậm chí tự mình mang theo trường đao ở tiền tuyến chém giết.

Lâm Hiền vị này tri châu đại nhân nhất cử nhất động, thắng được quân coi giữ tướng sĩ kính trọng!

"Lâm đại nhân!"

"Tri châu đại nhân!"

". . ."

Lâm Hiền đến, nhường đầu tường quân coi giữ các tướng sĩ không khỏi mà tinh thần chấn động.

Vị này tri châu đại nhân còn ở trong thành, hắn không có bỏ thành mà chạy, cái kia đủ để chứng minh này Hải Châu Thành còn thủ được, bọn họ liền có thể liều mạng đi chém giết.

Đầu tường thi thể đã suốt đêm bị dân phu thanh lý.

Nhưng là trên mặt đất cái kia đọng lại thành ám vết máu màu đen nhưng vẫn như cũ nhắc nhở mọi người, tàn khốc chiến sự cũng không có kết thúc.

"Bái kiến Lâm đại nhân!"

Đô úy Dương Tiến nhìn thấy Lâm Hiền sau, lúc này đứng dậy hành lễ.

Lâm Hiền mặt mỉm cười, có vẻ hòa ái dễ gần.

Lâm Hiền thân thiết hỏi dò: "Dương đô úy, các ngươi điểm tâm ăn chưa?"

"Về Lâm đại nhân, chúng ta ăn điểm tâm mới lên để đổi phòng."

"Ăn là tốt rồi."

"Ăn no mới dễ giết địch."

"Ở dưới tay ngươi bây giờ còn có bao nhiêu người?"

"Còn có 315 người!"

Lâm Hiền chỉ chỉ Dương Tiến bọn họ phụ trách đoạn đường hỏi: "Hôm nay thủ một đoạn này tường thành, có khó khăn không có?"

"Lâm đại nhân yên tâm, chúng ta có thể bảo vệ!"

"Có lòng tin là tốt rồi!"

Lâm Hiền đối với Dương Tiến nói: "Các ngươi là Tả Kỵ Quân lão binh, tuy rằng hiện tại lấy đoàn luyện thân phận tham chiến, thế nhưng lập xuống công lao, vẫn là sẽ dựa theo ta trong quân quy củ tưởng thưởng các ngươi!"

"Ta hi vọng các ngươi tiếp tục phát triển ta Tả Kỵ Quân dũng mãnh không sợ chết tinh thần, cho ta tàn nhẫn mà đánh Hữu Kỵ Quân!"

Là

"Có chuyện gì khó xử liền cho ta nâng, ta sẽ tận lực cho các ngươi giải quyết!"

Dương Tiến cũng thẳng thắn nói: "Lâm đại nhân, chúng ta hiện tại chính là giáp y quá ít, cùng công tới Hữu Kỵ Quân chém giết lên có chút chịu thiệt."

"Ân, này xác thực là một vấn đề."

Lâm Hiền ở trầm ngâm sau, quay đầu đối với phía sau theo một tên tham sự phân phó nói: "Ngươi lập tức đi tìm Hải Châu Doanh La giáo úy."

"Nói cho La giáo úy, nhường thay quân xuống nghỉ ngơi tướng sĩ đem giáp y đều cởi ra, tập hợp, toàn bộ đưa trên đầu tường đến!"

"Đến thời điểm ai đăng thành tham chiến, ai liền đổi giáp y!"

"Hiện tại chúng ta giáp y không đủ, vậy thì thay phiên mặc!"

Là

Tham sự vội vàng xoay người đi.

"Đa tạ Lâm đại nhân!"

Dương Tiến xem Lâm Hiền tại chỗ giải quyết vấn đề, rất cảm kích.

Phía trên chiến trường này nhiều một tầng phòng hộ, liền nhiều một ít sống sót cơ hội.

Chỉ là giáp y vật này quý trọng, cho dù Hải Châu Doanh tướng sĩ cũng không nhiều, bọn họ cũng không muốn đem chính mình giáp y nhường ra đi.

Hiện tại có Lâm Hiền vị này tri châu đại nhân lên tiếng, giáp y thay phiên xuyên, vậy thì sẽ tăng mạnh bọn họ quân coi giữ tồn tại suất.

Lâm Hiền đang nói chuyện đồng thời, chính mình đem trên người hộ thân giáp chuỗi thư cởi ra.

"Dương đô úy, này giáp y ngươi cầm xuyên."

Dương Tiến cũng không nghĩ tới Lâm Hiền trực tiếp đem chính mình giáp y cởi ra cho hắn, điều này làm cho hắn thụ sủng nhược kinh.

"Lâm đại nhân, này tuyệt đối không thể. . ."

Lâm Hiền cũng không để ý nhiều như vậy, đem dày nặng giáp y nhét vào Dương Tiến trong tay.

"Các ngươi đăng thành ngăn địch, đem mệnh đều không thèm đến xỉa, ta vẻn vẹn là đưa ngươi một cái giáp y tính là gì."

Lâm Hiền vỗ vỗ Dương Tiến bả vai nói: "Cố gắng giết địch, không muốn phụ lòng Hải Châu phụ lão hương thân!"

"Đương nhiên, cũng phải bảo trọng chính mình, nhất định phải sống sót! Người nhà ngươi còn chờ ngươi về nhà đoàn tụ đây!"

Là

Dương Tiến ôm trong tay cái kia dày nặng giáp y, viền mắt bên trong tuôn ra lệ nóng.

"Nam tử hán đại trượng phu, làm sao còn rơi nước mắt?"

Nhìn cảm động Dương Tiến, Lâm Hiền cười cười nói: "Ngươi nhưng là đoàn luyện đô úy, đừng làm cho phía dưới huynh đệ chuyện cười."

Ừm

Dương Tiến xoa xoa chính mình ướt át con mắt, ánh mắt trở nên đặc biệt kiên định.

Lâm Hiền cười cợt lại nói: "Chúng ta Hải Châu là trọng địa, đại tướng quân sẽ không mặc kệ ta, viện quân phỏng chừng đã ở trên đường."

"Nói cho phía dưới huynh đệ, kiên trì chính là thắng lợi!"

"Ta Lâm Hiền sẽ vẫn tọa trấn Hải Châu, cùng các ngươi đồng thời thủ vững!"

Là

"Tốt, kẻ địch lập tức sẽ tiến công, các ngươi chuẩn bị nghênh chiến đi, ta đến những khác đoạn đường đi xem một chút."

"Lâm đại nhân đi thong thả!"

Lâm Hiền cáo từ Dương Tiến sau, lại đến những khác tường thành đoạn đường tuần tra, thỉnh thoảng cùng các tướng sĩ bắt chuyện vài câu.

Lâm Hiền vị này tri châu đại nhân bóng người xuất hiện ở đầu tường, tuy rằng không có kích động lòng người nói chuyện, cũng không phân phát quân coi giữ tướng sĩ kim ngân châu báu khao thưởng.

Hắn liền như vậy vừa đi vừa nghỉ, một bức định liệu trước dáng dấp.

Vô hình bên trong nhường quân coi giữ tướng sĩ trong lòng trở nên chân thật rất nhiều, không có như vậy hoảng loạn..