Chương 1490: Thủ thành!

Chương 1490: Thủ thành!

Hải Châu Thành ở ngoài, đại quân tập hợp.

Hữu Kỵ Quân trừ phân binh hơn một vạn nhân mã đi công chiếm Lâm Chương huyện, Ngư Thành cùng Phúc Yên huyện ở ngoài.

Tuyệt đại đa số chủ lực binh mã toàn bộ đều tụ tập ở Hải Châu Thành.

Hải Châu Thành là phủ thành, tuyệt đại đa số người giàu, cửa hàng, quyền quý, kho lúa cùng tài phú đều tụ tập ở đây.

Đánh hạ Hải Châu, không chỉ có thể ở sĩ khí lên dành cho Tả Kỵ Quân lấy đả kích nặng nề, càng có thể phát một phen phát tài.

Nhưng là Hữu Kỵ Quân đánh năm ngày, ở Hải Châu Thành chạm đến vỡ đầu chảy máu.

Hữu Kỵ Quân đại đô đốc Trần Trường Hà ngồi ngay ngắn ở trên chiến mã, nhìn đề phòng nghiêm ngặt Hải Châu Thành, khuôn mặt âm trầm.

Này Hải Châu Thành chỉ có Hải Châu Thủ Bị Doanh chỉ là hơn hai ngàn người, dĩ nhiên như vậy khó đánh, điều này thực là nằm ngoài dự đoán của hắn.

Trần Trường Hà không biết chính là.

Hải Châu Thủ Bị Doanh xác thực là chỉ có hơn hai ngàn người.

Có thể Hải Châu tri châu Lâm Hiền ở trong thành mộ binh bốn ngàn lão binh tham chiến.

Thêm nữa quân coi giữ chiếm cứ địa thế chi lợi, lúc này mới nhường Hữu Kỵ Quân cảm giác khó đánh.

"Đô đốc đại nhân, các bộ binh mã cũng đã tập kết xong xuôi!"

"Chúng ta bất cứ lúc nào có thể công thành!"

Hữu Kỵ Quân một tên tham tướng từ cưỡi ngựa đi tới Trần Trường Hà trung quân đại kỳ dưới, ôm quyền hướng về Trần Trường Hà bẩm báo tình huống.

Trần Trường Hà mới vừa thăng nhiệm đại đô đốc, hiện tại vô cùng cần thiết một hồi thoải mái tràn trề thắng lợi đi báo lại tiết độ sứ đại nhân đối với sự tin tưởng của chính mình.

Hắn từ Hải Châu Thành đầu thu hồi ánh mắt của chính mình.

"Tiến công đi!"

Là

Cái kia tham tướng đối với phía sau giơ tay lên cánh tay.

Chỉ thấy chấp cờ binh dùng sức mà vung động thủ bên trong cờ lệnh.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Trên chiến trường tiếng trống trận cũng gấp xúc lôi vang.

Sao có tiết tấu nhịp trống khác nào gõ ở trong lòng của mỗi người, nhường trên chiến trường bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Từng người từng người lính liên lạc lấy trung quân đại kỳ làm trung tâm, nhanh chóng hướng về phía dưới truyền đạt tiến công mệnh lệnh.

Hàng ngũ phía trước nhất, ước chừng mấy ngàn tên Hữu Kỵ Quân quân sĩ trường đao ra khỏi vỏ, sáng như tuyết trường đao ở ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

"Tiến công!"

Tham tướng Hầu Đại cưỡi ở trên chiến mã, phát sinh như dã thú tiếng gào thét.

Từng người từng người dân phu giơ lên thang mây, đẩy công thành xe chậm rãi mà động.

Theo sát phía sau nhưng là rất nhiều Hữu Kỵ Quân quân sĩ cùng với bị bọn họ kèm hai bên tay không tấc sắt bách tính.

Đối mặt cầm tay lưỡi dao sắc Hữu Kỵ Quân quân sĩ.

Bách tính biểu hiện sợ hãi, run lẩy bẩy.

Bọn họ không ngừng xin tha gào khóc, nỗ lực thắng được Hữu Kỵ Quân đồng tình, có thể thả bọn họ rời đi nơi này.

Nhưng là đáp lại bọn họ nhưng là Hữu Kỵ Quân quân sĩ nhục mạ đánh đập.

"Đi nhanh lên!"

"Ai không nghe lời liền nhiều ai!"

". . ."

Ở Hữu Kỵ Quân quân sĩ xô đẩy dưới, những kia bị kéo tới làm tấm khiên thịt người bách tính lảo đảo đi về phía trước, đầy mặt tuyệt vọng.

Thủ vệ ở Hải Châu Thành đầu quân coi giữ cũng phát hiện lượng lớn bách tính hỗn tạp ở Hữu Kỵ Quân tiến công trong đội ngũ.

Chỉ thấy Hữu Kỵ Quân quân sĩ tránh né ở những bách tính này phía sau, chính đang không ngừng mà hướng về tường thành tới gần.

Rất nhiều cung thủ thấy cảnh này, đều chần chờ.

Bởi vì bọn họ một khi bắn cung, những kia bách tính tuyệt đối không có còn sống khả năng.

"Đồ chó, đám súc sinh này!"

"Dĩ nhiên kéo bách tính đến làm bia đỡ đạn!"

". . ."

Nhìn thấy Hữu Kỵ Quân tránh né ở bách tính phía sau, không ngừng hướng về tường thành tới gần, trên đầu tường tiếng mắng một mảnh.

Hải Châu Doanh giáo úy La Đại Vinh hai tay đỡ lỗ châu mai, cũng nhìn thấy ngoài thành xuất hiện mới tình huống.

Rất hiển nhiên.

Ngoài thành Hữu Kỵ Quân hiện tại sợ hãi đầu tường cường cung kình nỏ.

Bọn họ lúc này mới trảo không ít bách tính làm khiên thịt, lấy giảm thiểu bọn họ xung phong thời điểm thương vong.

"Đồ vô lại!"

La Đại Vinh nhìn những kia hỗn tạp ở bách tính bên trong Hữu Kỵ Quân quân sĩ, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Những Hữu Kỵ Quân này quả thực chính là một đám súc sinh!

Đây là hai quân giao chiến, bọn họ dĩ nhiên đem vô tội bách tính cho cuốn vào!

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Đầu tường quân coi giữ cung thủ còn đang do dự, có thể những kia tránh né ở bách tính phía sau Hữu Kỵ Quân cung thủ đã ở cây cung bắn cung.

Từng chi mũi tên từ ngoài thành bắn chụm mà đến, chói tai tiếng rít không ngừng.

"Bắn cung!"

"Giáng trả!"

Nhìn rất nhiều kẻ địch đã ở cung nỏ dưới sự che chở mãnh nhào lên, giáo úy La Đại Vinh một đấm nện ở trên lỗ châu mai, thống khổ truyền đạt bắn cung mệnh lệnh.

Một khi lượng lớn kẻ địch đến gần rồi tường thành, vậy bọn hắn phòng ngự áp lực liền rất lớn.

Hải Châu Thành nếu như phá, cái kia trong thành bách tính đều đem bị trở thành trên tấm thớt thịt cá.

Vì lẽ đó hắn không thể không cắn răng lại khiến giáng trả, dù cho sẽ đối với ngoài thành bách tính tạo thành thương vong.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, bắn cung!"

La Đại Vinh trông coi quân cung thủ không nhúc nhích, hắn trợn mắt gào thét lên.

"Bắn cung!"

Có quan quân cắn răng, buông ra trong tay dây cung.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

". . ."

Không ít quân coi giữ cung thủ đều nhắm lại con mắt của chính mình, cầm trong tay mũi tên bắn ra ngoài.

Chỉ thấy từng chi kêu gọi mũi tên rơi vào ngoài thành cái kia lít nha lít nhít trong đám người, trong đám người không ngừng có người trúng tên ngã xuống đất.

Có thể đại đa số trúng tên đều là bị Hữu Kỵ Quân quân sĩ đẩy ở phía trước đảm nhiệm khiên thịt dân chúng vô tội, Hữu Kỵ Quân thương vong nhưng là nhỏ hơn một chút.

"Cmn, Tả Kỵ Quân cũng thật là nhẫn tâm!"

"Giết cho ta!"

"Dựa vào đi!"

Nhìn thấy đầu tường quân coi giữ cũng không có bởi vì lượng lớn bách tính xen lẫn trong tiến công trong đội ngũ mà sợ ném chuột vỡ đồ, điều này làm cho không ít Hữu Kỵ Quân quân sĩ thất vọng.

"Chạy đi!"

"Cho ta xông lên!"

Hữu Kỵ Quân tham tướng Hầu Đại cưỡi ngựa ở xung phong đội ngũ phía sau, không ngừng lớn tiếng giục.

Những kia giơ lên thang mây dân phu không ngừng có người trúng tên, không ngừng có dân phu ngã ngã vào trong vũng máu.

Nhưng là lập tức liền có Hữu Kỵ Quân giục mới dân phu tiếp nhận đi tới, giơ lên thang mây tiếp tục xông về phía trước.

Dũ hướng về trước, đầu tường mũi tên càng dày đặc.

Hữu Kỵ Quân nỏ cung thủ cũng ở về phía trước đẩy mạnh, nỗ lực áp chế đầu tường mũi tên.

Trong lúc nhất thời, tiễn như châu chấu.

Mỗi thời mỗi khắc đều có người trúng tên ngã xuống.

Có người tại chỗ bị đóng đinh ở đất, cũng có người ngã vào trong vũng máu thống khổ kêu rên.

Trên chiến trường đâu đâu cũng có hò hét xung phong tiếng ồn ào, không có ai đi để ý tới những kia người bị thương.

Thở hổn hển Hữu Kỵ Quân binh mã rất nhanh liền vọt tới bên dưới thành.

Bọn họ rốt cục đẩy ra những kia đảm nhiệm khiên thịt bách tính.

Bọn họ mang theo lưỡi dao sắc, nhằm phía những kia mới vừa dựa vào đi thang mây, thở hổn hển, bắt đầu hướng về đầu tường nhanh chóng leo.

Đầu tường đoàn luyện đô úy Dương Tiến xuyên thấu qua lỗ châu mai hướng về bên ngoài xem xét một chút, chỉ thấy ngoài thành lít nha lít nhít đều là tiến công kẻ địch, nhường người tê cả da đầu.

"Hưu hưu!"

Hắn đột nhiên ngồi xổm xuống thân thể, hai mũi tên hầu như là lau da đầu của hắn xẹt qua, ghim tiến vào phía sau trong tường thành.

"Nguy hiểm thật!"

Dương Tiến sờ sờ tóc của chính mình, nhìn cái kia mũi tên còn đang rung động, cả kinh hắn cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Mới vừa nếu không phải mình trốn nhanh, sợ là mạng nhỏ liền không còn.

A

Bên cạnh truyền đến một tiếng hét thảm âm thanh.

Dương Tiến nghe tiếng nhìn tới.

Chỉ thấy bên cạnh một tên trong tay ôm tảng đá muốn đi xuống đập đoàn luyện binh ngưỡng ngã lật hạ xuống.

Một nhánh mũi tên đâm vào cổ họng của hắn.

"Cáng cứu thương, khiêng xuống đi!"

Dương Tiến đối với tránh né ở thang thành bên kia cáng cứu thương dân phu rống lên một cổ họng sau, nhanh chóng ôm lấy cái kia rơi xuống đất hòn đá.

Hắn nghiêng người tránh né ở lỗ châu mai phía sau, hướng về phía dưới liếc mắt một cái.

Chỉ thấy một tên Hữu Kỵ Quân quân sĩ hai tay nhanh chóng hướng về đầu tường leo lên, đã bò đến trung bộ vị trí.

Dương Tiến nhắm vào cái kia chính đang leo lên Hữu Kỵ Quân quân sĩ, trong tay tảng đá nhanh chóng hướng về hắn đập xuống.

A

Tảng đá đập trúng trên thang mây Hữu Kỵ Quân quân sĩ đầu.

Cái kia Hữu Kỵ Quân quân sĩ kêu thảm một tiếng, thân thể mất đi cân bằng, từ giữa không trung rơi xuống, nện lật vài tên đỡ thang mây dân phu.

"Đồ chó!"

Dương Tiến nhìn đối phương bị nện lật sau, lúc này mới xoay người lại ôm lấy một tảng đá, nghiêng người trốn ở lỗ châu mai phía sau.

Ầm

Làm Dương Tiến đang muốn lần thứ hai hướng về trên thang mây leo lên Hữu Kỵ Quân đập thời điểm, đột nhiên đầu tường vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, tường thành đột nhiên run rẩy một chút.

Dương Tiến quay đầu, nhìn thấy mấy chục cân tảng đá bị máy bắn đá nện lên đầu tường, vài tên né tránh không kịp đoàn luyện binh tại chỗ liền bị nện đến bay ngược ra ngoài.

Ầm

Tường thành lại đột nhiên chấn động một chút.

Dương Tiến bên cạnh một cái lỗ châu mai trực tiếp bị oanh đến tảng đá nện đến chia năm xẻ bảy, vỡ vụn gạch đá hướng về bốn phương tám hướng tung toé.

Dương Tiến theo bản năng mà cúi đầu, vỡ vụn gạch đá bao phủ tới, nện đến hắn cả người đau đớn..