Chương 1491: Thời chiến bộ thống soái!

Chương 1491: Thời chiến bộ thống soái!

Lâm Hiền suất lĩnh Hải Châu Thủ Bị Doanh binh mã ở Hải Châu Thành cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ Hữu Kỵ Quân đẫm máu chém giết thời điểm, Ninh Dương Phủ phương diện đồng dạng là chiến mây nằm dày đặc.

Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên sải bước bước vào thiết lập ở Ninh Dương Thành cửa đông ở ngoài thời chiến bộ thống soái.

"Đại tướng quân đến!"

Lý Đại Bảo theo sát Trương Vân Xuyên phía sau, ở cất bước tiến vào bộ thống soái đồng thời, rát cổ họng hô một cổ họng.

Quét

Bộ thống soái bên trong chính đang bận bịu mười mấy tên tham quân, thư lại đám người đồng loạt đứng dậy.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Mấy chục người cùng nhau chắp tay thi lễ, hướng về Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này hành lễ.

Trương Vân Xuyên ánh mắt quét một vòng bộ thống soái phòng khách.

Nhìn thấy rất nhiều quen thuộc hoặc khuôn mặt xa lạ.

Bọn họ đều là Quân Cơ Các quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân từ các nơi điều đi mà đến tham quân cùng quân lại, lấy phụ trách thời chiến bộ thống soái sự vụ lớn nhỏ.

Trương Vân Xuyên từ Cửu Phong Sơn vào rừng làm cướp bắt đầu, tuy rằng thế lực không ngừng lớn mạnh, bên người vẫn luôn là đoàn thể lưu động.

Càng nhiều thời điểm là hắn vị đại tướng quân này một mình quyết đoán sự vụ lớn nhỏ, nhiều lắm trưng cầu một hồi ở bên người mấy người ý kiến.

Những người này ý kiến có cũng được mà không có cũng được, hắn rất nhiều lúc đều không để ý.

Như thế làm chỗ tốt cùng tai hại đều rất rõ ràng.

Chỗ tốt là làm chuyện gì đều rất có năng suất, hắn không cần cùng ai thương lượng, gặp phải sự tình hắn lập tức liền có thể làm ra quyết định nhường phía dưới chấp hành.

Có thể tai hại nhưng là một khi hắn phán đoán sai lầm, như vậy sẽ tạo thành không thể đo đếm hậu quả.

May mắn chính là, hắn dựa vào chính mình nhìn xa hiểu rộng, lâu dài tới nay làm ra rất nhiều quyết đoán đều chứng minh là chính xác.

Nhưng là hắn biết, thường ở bờ sông đi, không có không ướt giày đạo lý.

Chính mình lại không phải Gia Cát Lượng, luôn có làm ra sai lầm quyết sách thời điểm.

Một khi làm ra sai lầm quyết sách, không chỉ sẽ ảnh hưởng dưới tay lên tới hàng ngàn, hàng vạn người tính mạng, đồng thời cũng sẽ rất lớn đả kích chính mình cá nhân uy vọng cùng sức ảnh hưởng.

Vì thế, hắn hiện tại gắng sức ở thành lập một cái tương đối hoàn chỉnh bộ thống soái, lấy hiệp trợ chính mình sưu tập tình báo, làm ra một ít quyết sách kiến nghị.

Để tránh cho bởi vì cá nhân sự hạn chế mà làm ra quyết định sai lầm, ảnh hưởng đại cục.

Lần này đại chiến sắp tới, hắn ra lệnh Vương Lăng Vân thành lập cái này thời chiến bộ thống soái, chính là hắn một cái mới thử nghiệm.

"Các ngươi vội chính các ngươi!"

Trương Vân Xuyên đối với mọi người khoát tay áo một cái, không có quấy rầy những này tham quân cùng quân lại công tác.

Vương Lăng Vân dẫn thời chiến bộ thống soái cả đám đón nhận Trương Vân Xuyên.

"Đại tướng quân!"

Vương Lăng Vân lấy Quân Cơ Các quân vụ đại tổng quản thân phận.

Bây giờ bị Trương Vân Xuyên điểm danh, kiêm nhiệm thời chiến bộ thống soái quân vụ đại tổng quản chức vụ, quan sát thời chiến bộ thống soái sự vụ lớn nhỏ.

Ở Trương Vân Xuyên ý tưởng bên trong.

Sau đó phàm là muốn đánh trận hoặc là làm chuyện gì, cái kia đều muốn thành lập một cái lâm thời bộ thống soái, lấy phối hợp điều hành, gánh vác lên trách nhiệm đến.

Dù sao trong ngày thường các bộ ngành lẫn nhau không lệ thuộc, một khi gặp phải đại sự, rất dễ dàng xuất hiện từ chối cãi cọ sự tình.

Này ở bình thường đúng là không có cái gì, làm lỡ mấy ngày cũng không ảnh hưởng đại cục.

Nhưng là ở thời chiến, nếu như lẫn nhau từ chối cãi cọ, sẽ rất lớn ảnh hưởng khắp mọi mặt đều vận chuyển cùng mệnh lệnh chấp hành hiệu suất.

Vì thế, thành lập một cái lâm thời thống soái tối cao cơ cấu, chuyên môn phụ trách một chuyện, đó là cực tất yếu.

Trương Vân Xuyên cùng quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân đơn giản hàn huyên vài câu.

Sau đó, Trương Vân Xuyên vị này thời chiến bộ thống soái thống soái tối cao bị Vương Lăng Vân nghênh tiếp đến bên cạnh đại sảnh một gian đồng dạng rộng rãi phòng.

Này một gian phòng làm thời chiến bộ thống soái lâm thời phòng họp.

Phủ đại tướng quân trực thuộc đội cận vệ đô úy Lý Đại Bảo tự mình dẫn hơn hai mươi người mặc giáp chấp nhuệ quân sĩ thủ vệ ở cửa.

Chờ vài tên quân sĩ cho trong phòng mọi người bưng lên trà nóng sau, Lý Đại Bảo tự tay đóng lại phòng họp cửa lớn.

"Mọi người không muốn như thế gò bó, ngồi xuống nói chuyện."

Trương Vân Xuyên chính mình đi tới chủ vị sau khi ngồi xuống, cũng bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

Vương Lăng Vân đám người biết chính mình đại tướng quân tính nết, vì lẽ đó ngược lại cũng không khách khí, từng người tìm ngồi đang dưới trướng.

"Đại tướng quân, không bằng trước tiên hướng về ngài giới thiệu một ít chúng ta chiến sự bộ thống soái các công việc người phụ trách làm sao?"

Ngồi ở Trương Vân Xuyên bên tay trái trước mặt của Vương Lăng Vân bày ra dày đặc một quyển bút ký, trước tiên chủ động chuẩn bị hướng về Trương Vân Xuyên giới thiệu tình huống.

"Được, ngươi giới thiệu một chút đi."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Hắn cũng muốn nhìn một chút Vương Lăng Vân vị này quân vụ đại tổng quản tổ chức năng lực làm sao.

Vương Lăng Vân được cho phép sau, chợt bắt đầu hướng về Trương Vân Xuyên làm ngắn gọn báo cáo.

"Đại tướng quân, chúng ta chiến sự bộ thống soái lâm thời thiết lập năm cái sở, phụ trách bộ thống soái sự vụ lớn nhỏ."

"Chia ra làm sở tham quân, sở quân tình, sở quân nhu, sở thương binh, sở quân pháp."

"Sở tham quân do ta trực tiếp phụ trách, từ các nơi điều đi tham quân bốn mươi tám người, thư lại hai mươi lăm người, truyền lệnh kỵ binh 150 người tạo thành."

"Sở tham quân đem phụ trách tập hợp khắp mọi mặt tình huống, thương thảo phác thảo đưa ra kế sách ứng đối, dùng cho đại tướng quân làm tham khảo, đồng thời phụ trách đăng truyền truyền đạt."

Vương Lăng Vân dừng một chút sau kế tục giới thiệu: "Sở quân tình do quân tình sứ Điền đại nhân phụ trách, trừ sở quân tình ở ngoài, Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân Thám Báo Doanh đều sẽ tới thời điểm điều quy Điền đại nhân lâm thời quản hạt."

"Sở quân nhu do quân nhu đại tổng quản Tiền đại nhân phụ trách, trong quân cần thiết lương thực, cỏ khô, dược liệu, binh khí, giáp y các loại đều do Tiền đại nhân toàn quyền phụ trách trù tính chung phân phối."

"Sở thương binh do Nội Các tham nghị Lưu Ngọc Tuyền phụ trách, Kiêu Kỵ Quân, Thân Vệ Quân cứu hộ doanh cùng với mới thành lập ba mươi hai chi cáng cứu thương đội toàn bộ quy hắn quản."

"Sở quân pháp do Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ phụ trách, chúng ta thời chiến bộ thống soái đem thành lập một nhánh hai ngàn người thời chiến quân pháp đôn đốc đội, quy Lương Đại Hổ đô đốc quản hạt."

Đối mặt Vương Lăng Vân phụ trách trù tổ cái này thời chiến bộ thống soái, Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

"Ta xem cứ làm như thế đi!"

Trương Vân Xuyên hơi suy tư sau, đồng ý Vương Lăng Vân những này sắp xếp.

Tuy rằng nhường Lương Đại Hổ vị này Kiêu Kỵ Quân đô đốc điều đi lại đây phụ trách quân pháp có chút đại tài tiểu dụng.

Nhưng là lần này chiến sự không giống với dĩ vãng.

Tham chiến binh lực khởi nguồn bất nhất, quy mô khổng lồ, thậm chí lẫn nhau không lệ thuộc.

Chiến trường này càng lớn, binh mã vượt bề bộn, tác chiến địa vực càng rộng lớn hơn, liền càng dễ dàng xuất hiện bằng mặt không bằng lòng tình huống.

Bờ đê ngàn dặm vì hang kiến mà sập.

Trên chiến trường bất luận cái nào điểm sai lầm, đều có khả năng ảnh hưởng toàn cục.

Vào lúc này, cần một vị có uy vọng, lôi lệ phong hành đại tướng tọa trấn đốc chiến, lấy hình thành hữu hiệu kinh sợ.

Nhường Lương Đại Hổ vị này Kiêu Kỵ Quân đô đốc phụ trách sở quân pháp.

Do hắn tự mình suất lĩnh thời chiến quân pháp đôn đốc đội đốc chiến, có thể đúng lúc hữu hiệu xử trí một ít đột phát sự kiện.

Đương nhiên, đây là vẻn vẹn là lo trước khỏi hoạ.

Này cũng không ý nghĩa bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ dưới quản các lộ binh mã liền như vậy rất sợ chết.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ dưới quản Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân cùng Kiêu Kỵ Quân đẳng binh ngựa, vậy cũng là trải qua đại chiến thử thách quân đội.

Hắn cũng không hy vọng có Lương Đại Hổ vị này Kiêu Kỵ Quân đô đốc thời điểm xuất thủ.

"Đại tướng quân, đón lấy ta hướng về ngài bẩm báo một hồi bây giờ địch ta trạng thái."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, dựng thẳng lên lỗ tai.

"Ở Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện, Tần Châu Tiết Độ Phủ tập kết mười lăm vạn đại quân, quân chia thành ba đường đã tiến vào Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội."

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ phương diện tập kết mười hai vạn đại quân, đặt ở tới gần Quang Châu Tiết Độ Phủ biên giới một đường."

"Triều đình cấm vệ quân tập kết hẹn ba vạn nhân mã, cũng rục rà rục rịch, phỏng chừng muốn nhân cơ hội đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện xuống tay ác độc."

Trương Vân Xuyên sau khi nghe xong, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Rất hiển nhiên, triều đình là không muốn chính mình lớn mạnh.

Mắt nhìn mình cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ bày ra đại chiến tư thế.

Do triều đình thủ lĩnh các lộ binh mã đã nghĩ nhân chính mình hoàn mỹ bắc cố thời điểm, thuận thế chia cắt Quang Châu Tiết Độ Phủ..