Chương 1492: Tư tưởng ích kỷ!

Chương 1492: Tư tưởng ích kỷ!

Trương Vân Xuyên gãi gãi đầu của chính mình, giễu cợt nở nụ cười.

"Này thật là càng ngày càng náo nhiệt a!"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía mọi người, lộ ra cân nhắc nụ cười.

"Này Đổng Lương Thần ở Quang Châu Tiết Độ Phủ chặt Tần Châu Quân hơn ngàn người, này ngoài miệng kêu la lợi hại, lại là nhường triều đình cho bọn họ giữ gìn lẽ phải, lại là phái ra sứ giả kháng nghị, muốn chúng ta chịu nhận lỗi."

"Bọn họ này nhảy nhót tưng bừng làm ầm ĩ nửa ngày, nhưng thủy chung không dám cùng chúng ta chân chính khai chiến."

"Này bây giờ chúng ta mới vừa cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ người đối đầu, này Tần Châu Tiết Độ Phủ người liền nhảy ra, bọn họ thật là sẽ chọn thời điểm a."

Trương Vân Xuyên tham gia Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến sự.

Hắn phái ra Đổng Lương Thần suất lĩnh hai vạn Tả Kỵ Quân nằm ngang ở Tần Châu Tiết Độ Phủ tiến quân trên đường, song phương còn phát sinh một chút xung đột.

Có thể Trương Vân Xuyên ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đánh ra uy danh hiển hách.

Tần Châu Tiết Độ Phủ tuy rằng bị thiệt thòi, nhưng lại cũng không dám tùy tiện cùng thực lực mạnh mẽ Trương Vân Xuyên khai chiến, chỉ là ngoài miệng kháng nghị.

Này bây giờ mắt thấy Trương Vân Xuyên bày ra tư thế muốn cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ khai chiến, này Tần Châu Tiết Độ Phủ cũng nhìn thấy cơ hội.

Một khi Trương Vân Xuyên cùng Giang Vạn Thành khai chiến, cái kia Trương Vân Xuyên tất phải không cách nào bận tâm đến Quang Châu chiến trường.

Tả Kỵ Quân ở Quang Châu chiến trường cũng chỉ có hai vạn người mà thôi.

Điểm này binh lực, Tần Châu phương diện còn không để vào mắt.

Vì lẽ đó lần này Tần Châu Tiết Độ Phủ tập kết mười lăm vạn đại quân, muốn thừa dịp Trương Vân Xuyên không rảnh quan tâm chuyện khác cơ hội, cướp đoạt Quang Châu.

Cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ như thế, triều đình cấm vệ quân, Liêu Châu Tiết Độ Phủ cũng nhìn thấy cơ hội này.

Lúc trước thế lực khắp nơi tuy rằng thực lực đều không yếu, có thể cũng không ai dám trước tiên kết cục.

Dù sao Quang Châu Quân, thực lực của Tả Kỵ Quân cũng không kém.

Đặc biệt Quang Châu Quân sau lưng có Trương Vân Xuyên lượng lớn lương thảo chống đỡ sau, bọn họ đã ổn định trận tuyến.

Ai trước tiên kết cục, vậy ai phải trước tiên cùng Quang Châu Quân, Tả Kỵ Quân cứng đối cứng.

Trai cò tranh nhau, cuối cùng chỉ có thể tiện nghi người khác.

Vì lẽ đó bọn họ đều duy trì cẩn thận thái độ, duy trì quan sát, không dám dễ dàng kết cục động thủ.

Có thể hiện tại Trương Vân Xuyên muốn cùng Giang Vạn Thành khai chiến, cái kia tất phải tinh lực bị liên luỵ, trong thời gian ngắn binh lực không cách nào lên phía bắc tiếp viện.

Vì lẽ đó ở triều đình trong bóng tối phối hợp dưới, mấy phe thế lực đã đạt đến hiểu ngầm.

Vậy thì là một khi Trương Vân Xuyên bên này đánh tới đến, vậy bọn hắn bên kia cũng động thủ đánh Quang Châu.

Ai năng lực mạnh, cướp được địa bàn chính là ai.

Vì lẽ đó bọn họ khắp nơi đều tập kết lượng lớn binh lực, rục rà rục rịch.

Mặc kệ Trương Vân Xuyên bên này là thắng hay thua, cái kia trong thời gian ngắn khẳng định không có năng lực nhúng tay Quang Châu sự tình, vậy thì nhường bọn họ thiếu một đại lực địch.

"Đại tướng quân, chúng ta trong thời gian ngắn e sợ không cách nào tiếp viện Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện."

Vương Lăng Vân cũng biết, năng lực của bọn họ có hạn, không thể hơn chiến tuyến tác chiến.

Thêm nữa Quang Châu Tiết Độ Phủ cách bọn họ lại như vậy xa.

Lần này Tần Châu, Liêu Châu cùng với triều đình phương diện tập kết quân đội vượt qua hai trăm ngàn người, kẻ địch thế tới hung hăng.

Cho dù Đổng Lương Thần cùng Tống Chiến liên thủ, phỏng chừng cũng quá chừng.

"Đại tướng quân, lần này triều đình cấm vệ quân, Tần Châu Quân, Liêu Châu Quân một bộ tình thế bắt buộc tư thái, muốn bảo toàn Quang Châu toàn cảnh, ta cảm thấy không hiện thực."

"Ta kiến nghị là, Quang Châu phương diện lấy co rút lại phòng ngự sách lược."

"Nhường Đổng Lương Thần cùng với Tống Chiến bọn họ từ bỏ Quang Châu Tiết Độ Phủ phần lớn châu phủ địa bàn, đại quân chủ lực nam lui đến Vĩnh Thành, Bình Xương Phủ một đường bố phòng."

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Vương Lăng Vân: "Nói một chút ngươi lý do."

Vương Lăng Vân cũng không vòng vo, hắn lúc này giải thích: "Lần này Liêu Châu, Tần Châu cùng triều đình thế tới hung hăng, nhìn như mạnh mẽ, nhưng trên thực tế cũng không phải bền chắc như thép."

"Mỗi người bọn họ có từng người lợi ích yêu cầu, đều nhìn chằm chằm Quang Châu này một tảng mỡ dày đây."

"Chúng ta nếu như cố thủ Quang Châu, vậy bọn hắn thế tất yếu đoàn kết nhất trí, trước tiên giải quyết đi Tống Chiến cùng Đổng Lương Thần bọn họ, sau đó mới sẽ ngồi xuống chia cắt Quang Châu địa bàn."

"Nhưng chúng ta nếu như bỏ chạy, đem này một miếng thịt nhường ra đi, vậy bọn hắn liền không có tiếp tục công đánh chúng ta lý do."

"Cho dù cho bọn cảm thấy chúng ta là một cái uy hiếp, có thể làm thịt đã bày ra tại trước mặt bọn họ thời điểm, bọn họ khẳng định là muốn trước tiên phân thịt ăn."

"Bọn họ ba nhà, nhưng là thịt liền như thế một khối, ta cảm thấy không làm được bọn họ cũng sẽ đánh tới đến."

"Đương nhiên, nếu như bọn họ có thể lẫn nhau lý giải, đem thịt phân, trong thời gian ngắn bọn họ cũng không rảnh nam cố."

"Dù sao bọn họ cần thời gian đi tiêu hóa phân đến thịt, còn phải lẫn nhau đê, vì lẽ đó ai cũng sẽ không làm cái này chim đầu đàn, trước tiên xuôi nam tiến công."

"Chỉ cần kéo trước một năm nửa năm, chúng ta bên này rảnh tay, đến thời điểm hướng bắc tăng binh, đem bọn họ tiêu diệt từng bộ phận, không khó!"

Bên trong phòng họp mọi người nghe xong Vương Lăng Vân một phen phân tích sau, đều dồn dập gật đầu, cảm thấy có đạo lý.

Nước xa không cứu được lửa gần.

Bọn họ hiện tại muốn nghênh chiến Đông Nam Tiết Độ Phủ, không thừa bao nhiêu binh lực tham gia Quang Châu.

Nếu không thủ được, vậy không bằng chủ động từ bỏ một ít, dù sao cũng hơn đến chết vẫn sĩ diện mạnh.

Trương Vân Xuyên hơi suy tư một phen sau, cảm thấy Vương Lăng Vân đề nghị này vẫn rất có tính kiến thiết.

"Co rút lại phòng ngự kiến nghị không sai."

"Ta cảm thấy có thể dựa theo này công việc."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau dặn dò nói: "Phái người đi cho Đổng Lương Thần truyền lệnh, muốn hắn suất bộ lui đến Vĩnh Thành, Bình Xương Phủ một đường."

"Đương nhiên, không thể toàn lui, nhường hắn chọn một ít tháo vát nhân thủ thâm nhập Quang Châu Tiết Độ Phủ các phủ huyện đi."

"Nhường những người này đi chiếm núi làm vua, nhường bọn họ tự do đi chiêu binh mãi mã!"

"Một cái có thể mở rộng chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ sức ảnh hưởng, thứ hai bọn họ phân tán ở mỗi cái phủ huyện, cũng có thể đảm nhiệm cơ sở ngầm tác dụng."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Lý Dương ở Phục Châu liền làm rất tốt sao."

"Hắn đem Hắc Kỳ Quân xé chẵn ra lẻ, phân tán ở mỗi cái phủ huyện, mỗi cái đỉnh núi rừng rậm ẩn núp luyện binh, tích trữ thực lực."

"Điều này làm cho Đãng Khấu Quân lầm tưởng Hắc Kỳ Quân bị bọn họ đánh tan, sản sinh phán đoán sai, cuối cùng bị Hắc Kỳ Quân trở mình, đánh một trở tay không kịp."

"Này Lý Dương lớn mật mà đưa tay dưới đáy người tin cẩn thả ra ngoài, nhường chính bọn họ kéo đội ngũ, mở rộng binh mã, ta xem Đổng Lương Thần cũng có thể học mà."

"Cho dù hắn không thể như Lý Dương như vậy, mở rộng ra một nhánh bốn, năm vạn người binh mã đi ra, dù cho có thể ở Quang Châu địa phương mở rộng một hai vạn người, vậy cũng là một thu hoạch lớn."

Vương Lăng Vân cũng cười.

"Ta xem cứ dựa theo đại tướng quân đề nghị làm, nhường Đổng Lương Thần cũng phái ra người tin cẩn thâm nhập địch hậu đi phát triển nhân mã."

"Có thể trao tặng bọn họ chiêu binh mãi mã quyền to."

"Ta xem có thể."

Ở Vương Lăng Vân cùng Trương Vân Xuyên dăm ba câu bên trong, đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ Đổng Lương Thần bộ đội sở thuộc bước kế tiếp kế hoạch hành động liền ra lò.

"Này Quang Châu Tiết Độ Phủ Tống Chiến phỏng chừng là sẽ không như vậy cam tâm nam lui."

Trương Vân Xuyên phân tích nói: "Nhường Đổng Lương Thần cũng không cần phải để ý đến, này Quang Châu Tiết Độ Phủ dưới tay còn có không ít tinh binh cường tướng đây."

"Hiện tại bọn họ tuy rằng biểu thị đối với chúng ta thần phục, có thể đó là tình thế bức bách, trong nội tâm e sợ cũng không phải như vậy tình nguyện."

"Bọn họ muốn đánh, liền để bọn họ đánh."

"Các loại thực lực của bọn họ tiêu hao gần như, đến thời điểm chúng ta trái lại dễ dàng hợp nhất bọn họ."

Tống Chiến tuy rằng cùng Trương Vân Xuyên trải qua một phen mật đàm, Tống Chiến đưa ra một chút điều kiện, biểu thị đồng ý cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ hợp hai làm một.

Nhưng là Trương Vân Xuyên có chính mình cân nhắc.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ hiện tại xác thực là địa bàn lớn, có thể này chân chính có thể đánh trận binh mã, còn chưa chắc chắn so với Quang Châu Quân nhiều người.

Quang Châu tuy rằng địa phương kinh doanh không được, có thể quân đội sức chiến đấu vẫn là không kém, bọn họ chỉ là thiếu hụt tiền lương mà thôi.

Hai nhà này hợp lại cùng nhau, nói không chắc sẽ bị phản nuốt đây.

Đồng thời Quang Châu bên kia chính là một cái hỗn loạn, phần ngoài cường địch vòng tý, bên trong vấn đề cũng rất nhiều.

Vì lẽ đó đối mặt Tống Chiến tỏ thái độ, Trương Vân Xuyên cũng không có đáp ứng một tiếng, mà là nắm thái độ cẩn thận.

Hiện tại song phương vẫn còn sát nhập tiền kỳ giai đoạn, vẻn vẹn là ở một ít phương diện triển khai hợp tác, lẫn nhau vẫn có phòng bị.

Vì lẽ đó nhường Tống Chiến cùng các đạo nhân mã đánh một trận, tiêu hao một phen thực lực, đây đối với sau đó hai nhà sát nhập có chỗ tốt.

Tuy rằng như thế làm có chút không trượng nghĩa, có thể Trương Vân Xuyên đã không phải lúc trước cái kia mới ra đời tiểu tử vắt mũi chưa sạch.

Hiện tại dưới tay một nhóm lớn người theo hắn ăn cơm đây, hắn làm ra rất nhiều quyết định, đều là lấy trận doanh mình lợi ích là hàng đầu..