Chương 1493: So sánh!

Chương 1493: So sánh!

Vương Lăng Vân vị này thời chiến bộ thống soái quân vụ tổng quản hướng về Trương Vân Xuyên giới thiệu phương bắc Quang Châu Tiết Độ Phủ tình hình quân địch sau.

Sau đó hắn lại giới thiệu bọn họ lần này chủ yếu đối thủ, Đông Nam Tiết Độ Phủ các quân tương quan tình huống.

"Hải Châu Lâm đại nhân phái người báo cáo Hải Châu tương quan tình huống."

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau nói rằng: "Lâm đại nhân nói xét thấy Hải Châu phương diện tình hình quân địch nghiêm trọng, quân coi giữ không đủ."

"Hắn quyết định từ bỏ các huyện thủ vệ, tập trung chủ binh lực trấn giữ Hải Châu Thành, hắn đã hạ lệnh các huyện bách tính ngay tại chỗ sơ tán."

"Lâm Chương huyện, Ngư Thành cùng Phúc Yên huyện các loại nha môn cũng rút khỏi huyện thành, hướng về ở nông thôn dời đi bí mật."

"Hắc Kỳ học đường, quân võ học đường, Hải Châu thư viện, quân giới chế tạo tổng thự các loại một nhóm lớn trọng yếu cơ cấu đều đã lui tiến vào Hải Châu Thành."

"Hiện tại Hải Châu Thành có Hải Châu Thủ Bị Doanh hơn hai ngàn người, Lâm đại nhân chuẩn bị lại mộ binh một nhóm đoàn luyện lão binh tham chiến."

"Lâm đại nhân nói hắn đem suất bộ cố thủ Hải Châu Thành, kiềm chế Hải Châu phương diện kẻ địch, làm hết sức kiên trì hai đến ba tháng, lấy cố thủ chờ viện trợ. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Hải Châu phương diện tình báo báo cáo sau, gật gật đầu.

"Lão Lâm làm không sai."

"Thí xe giữ tướng."

"Quả đoán từ bỏ một ít không thủ được thành trấn, tập trung binh lực trấn giữ chủ yếu Hải Châu Thành, cái biện pháp này là đúng."

"Chỉ cần Hải Châu Thành ở trong tay của chúng ta, cái kia Đông Nam Tiết Độ Phủ Hữu Kỵ Quân đẳng binh ngựa liền không có cách nào thoải mái tay chân đi tấn công Bồ Giang Phủ hoặc là Đông Sơn Phủ."

Thời đại này đánh trận trừ một đường tướng sĩ anh dũng chém giết ở ngoài, hậu cần bảo đảm đồng dạng là rất trọng yếu.

Hải Châu Thành ở trong tay bọn họ, lượng lớn tiền tài lương thực cũng đều ở trong tay bọn họ.

Cái kia Hữu Kỵ Quân cho dù chiếm lĩnh một chút tiểu thành trấn, không những không cách nào thu được lượng lớn tiếp tế, còn có thể phân tán binh lực của bọn họ.

Bọn họ cũng không cách nào lấy Hải Châu Thành làm ván nhảy, hướng bắc tiến công Bồ Giang Phủ hoặc là hướng tây tiến công Đông Sơn Phủ.

Hải Châu Thành ở Lâm Hiền trong tay, vậy thì là đâm vào Đông Nam Tiết Độ Phủ Hữu Kỵ Quân trong cổ họng một cây gai.

Hữu Kỵ Quân một khi bỏ mặc không quan tâm, cái kia Lâm Hiền liền có thể đánh thọc sườn phía sau bọn họ, uy hiếp bọn họ hậu cần đường tiếp tế.

Có thể nếu như bọn họ vây công Hải Châu, thế tất yếu liên luỵ lượng lớn binh lực.

Cho dù vây mà không công, đồng dạng sẽ dính dáng một ít binh lực, nhường bọn họ tiến công những phương hướng khác binh lực không đủ.

Có thể nói, Lâm Hiền này một chiêu lùi một bước để tiến hai bước, đủ khiến tiến công Hải Châu phương hướng Hữu Kỵ Quân khó chịu.

"Phái người đi Hải Châu, nói cho lão Lâm."

"Ta đã phái Đại Hùng suất lĩnh Trần Châu một vạn Tả Kỵ Quân đi đến Hải Châu tiếp viện."

"Bồ Giang Phủ Trịnh Trung đem suất lĩnh Phổ Giang Thủ Bị Doanh, đóng giữ Bồ Giang Phủ Hoàng Hạo đem suất lĩnh Kiêu Kỵ Quân một bộ đồng thời tiếp viện Hải Châu."

"Muốn hắn ở viện quân đến trước, cần phải bảo vệ Hải Châu Thành, ổn định trận tuyến!"

Hải Châu nhưng là sản muối trọng địa, liên quan đến bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ túi tiền, không thể sai sót.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đã phát sinh mệnh lệnh, yêu cầu xung quanh phủ huyện binh mã hướng về Hải Châu phương hướng tụ tập tiếp viện.

Hiểu rõ Hải Châu phương diện tình hình quân địch sau, Trương Vân Xuyên chủ động hỏi dò hiểu rõ bọn họ chính diện địch nhân tình huống.

"Hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội đến nơi nào?"

Vương Lăng Vân thân là quân vụ tổng quản, vẫn tọa trấn ở thời chiến bộ thống soái, hắn đối với khắp mọi mặt tình huống đúng là thuộc như lòng bàn tay.

"Hiện tại do Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ Giang Vạn Thạch thống soái Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân ước chừng năm vạn binh mã, đã tiến vào chúng ta Ninh Dương Phủ địa giới."

"Bọn họ tiên phong là do Giang Châu Quân phó tướng Thẩm Thiếu Huy suất lĩnh ba ngàn nhân mã, đến ngày nay sáng sớm đến Ninh Dương Thành lấy đông An Đức Trấn."

"Phía nam chính là do Thanh Bình Phủ trấn thủ sứ Lưu Tráng suất lĩnh tám ngàn dư binh mã, cũng từ phía nam để lên đến rồi."

"Theo Giang Châu cánh quân tình ty truyền quay lại tin tức, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đã phái ra tân quân lái về Hải Châu phương hướng."

"Cùng lúc đó, bọn họ còn thăng nhiệm Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà vì là đại đô đốc, thăng nhiệm Lưu Tráng vì là Giang Châu Quân đô đốc."

"Hiện tại Giang Châu phương diện đã thực hành thời chiến động viên, ở lượng lớn kéo phu bọn đầu gấu."

"Giang Châu cảnh nội, phàm là mười lăm tuổi trở lên, sáu mươi tuổi trở xuống đàn ông, toàn bộ muốn sắp xếp trong quân. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong lời này sau, cười nhạt một tiếng.

Hắn nói đùa: "Xem ra ta vị này lão nhạc phụ rất bất mãn với ta ý a, đây là phải đem hết toàn lực nghĩ đưa ta vào chỗ chết nha."

Mọi người nghe vậy, đều phát sinh tiếng cười khẽ.

Tuy rằng Đông Nam Tiết Độ Phủ lần này động tĩnh huyên náo rất lớn, có thể trong lòng bọn họ còn thật không sợ.

Bọn họ có như bây giờ cái này quy mô, có địa bàn lớn như vậy, cái kia đều là từng cuộc một ác trượng huyết chiến đánh ra đến, không phải là người khác bố thí.

"Ta cảm thấy Đông Nam Tiết Độ Phủ hiện tại cho dù đem lượng lớn đàn ông mộ binh vào quân, cũng không tạo nổi sóng gió gì."

Vương Lăng Vân thoải mái nói rằng: "Giang Châu Quân, Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân cùng tân quân các loại bộ này gộp lại đã hơn mười vạn người."

"Bây giờ Giang Châu, Thanh Bình Phủ, Long Hưng Phủ mỗi cái thành trấn nam nhân hầu như đều bị điều đi hết rồi."

"Cho dù hiện tại Giang Vạn Thành mở rộng mộ binh đàn ông phạm vi, cũng mộ binh không tới bao nhiêu người."

"Huống hồ những này chắp vá lung tung nhân mã không có trải qua đầy đủ huấn luyện, cũng không đầy đủ binh khí giáp trụ."

"Bọn họ trừ tiêu hao lương thực ở ngoài, đối với chúng ta uy hiếp không lớn."

Trương Vân Xuyên gật đầu, đồng ý Vương Lăng Vân ý kiến.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ luôn luôn thực hành đều là tinh binh sách lược, vì lẽ đó binh lực quy mô cũng không có không tự mở rộng.

Trái lại Quang Châu Tiết Độ Phủ, Đông Nam Tiết Độ Phủ các loại một ít thế lực, nhưng thường thường lấy tương đối cấp tiến sách lược.

Bọn họ không chú trọng quân đội tự thân kiến thiết, trái lại là yêu thích lượng lớn mộ binh thanh niên trai tráng tòng quân.

Bọn họ nỗ lực từ về số lượng ưu thế, lấy thu được chiến trường thắng lợi.

Nếu là dĩ vãng, loại này sách lược không có cái gì tật xấu.

Dù sao này vũ khí lạnh tác chiến, nói cho cùng vẫn là hai quân cận chiến chém giết, nhân số nhiều, vậy khẳng định có ưu thế.

Nhân gia ba cái đánh ngươi một cái, một mình ngươi lợi hại đến đâu, vậy cũng không chống đỡ được.

Có thể quân đội sức chiến đấu có thể lại không đơn thuần là từ nhân số là có thể cân nhắc.

Quân đội sức chiến đấu trừ nhân số ưu thế ở ngoài, còn có binh khí giáp trụ số lượng, địa hình địa thế, lương thảo đồ quân nhu, quân đội nội bộ tổ chức năng lực cùng với sĩ khí các loại nhiều phương diện ảnh hưởng.

Chỉ là dĩ vãng thế lực khắp nơi tương ứng quân đội đều không phải nghề nghiệp quân đội, bọn họ trong ngày thường liền duy trì một nhánh con số không nhiều quân thường trực mà thôi.

Một khi đánh trận, lúc này mới lâm thời lượng lớn mộ binh thanh niên trai tráng nhập ngũ tham chiến, binh tướng lực nhanh chóng mở rộng.

Điều này sẽ đưa đến các cái thế lực trừ binh lực nhân số ở ngoài cái khác mỗi cái phương diện tình huống đều không khác mấy.

Làm song phương đều là lấy lượng lớn không có trải qua huấn luyện thanh niên trai tráng tham chiến thời điểm, vào lúc này, nhân số ưu thế liền rất trọng yếu.

Ai nhiều, vậy ai phần thắng liền lớn.

Có thể tình huống bây giờ đã phát sinh thay đổi.

Trương Vân Xuyên đã ở tận lực duy trì một nhánh con số khổng lồ quân thường trực.

Không chỉ cho bọn họ quản cơm, còn cung cấp giáp trụ binh khí, quân phục, quân lương các loại mỗi cái phương diện bảo đảm.

Những quân thường trực này lúc không có chuyện gì làm thao luyện, có việc thời điểm đánh trận, vì lẽ đó vẫn duy trì hơi cao sức chiến đấu.

Trái lại Đông Nam Tiết Độ Phủ những này quân đội, tuy rằng bởi vì phần ngoài áp lực, vẫn không có xoá, trái lại là đang không ngừng tăng cường quy mô.

Có thể lượng lớn mở rộng, cũng mang đến rất nhiều vấn đề.

Nhân viên đúng là nhiều, nhưng là hậu cần khắp mọi mặt bảo đảm theo không kịp.

Thậm chí rất nhiều trong quân tướng sĩ cần chính mình chuẩn bị giáp y, có năng lực liền chuẩn bị, không có năng lực cũng chỉ có thể ăn mặc áo đơn.

Đồng thời bọn họ cũng không có như Tả Kỵ Quân như vậy tiến hành tương đối nghiêm ngặt thao luyện, lấy tăng cao sức chiến đấu của bọn họ.

Trái lại là bởi vì chỉ để ý cơm mặc kệ quân lương, dẫn đến quan quân cũng không dám đối với những này quân sĩ tiến hành nghiêm ngặt quản thúc.

Dù sao một khi quản thúc nghiêm ngặt, nhân gia trực tiếp bỏ gánh không làm thậm chí nổi loạn.

Vì lẽ đó Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội cùng Trương Vân Xuyên dưới trướng quân đội có tương đối bản chất khác nhau.

Trương Vân Xuyên dưới trướng quân đội đã hướng về nghề nghiệp hóa phương hướng phát triển, biến thành quân thường trực.

Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội nhưng vẫn là duy trì dĩ vãng trạng thái, lấy chút ít quân thường trực làm trụ cột, lượng lớn đều là lúc nào cũng có thể sẽ phân phát về nhà thanh niên trai tráng mà thôi..