Chương 1494: An bài trước chiến!

Chương 1494: An bài trước chiến!

Trương Vân Xuyên hiểu rõ một phen động tĩnh của kẻ địch sau, hỏi bọn họ các lộ binh mã tình huống.

"Chúng ta các lộ binh mã đều đúng chỗ sao?"

Vương Lăng Vân thuộc như lòng bàn tay trả lời nói: "Chúng ta Ninh Dương Thành một vạn Thân Vệ Quân đã làm tốt nghênh chiến các hạng chuẩn bị."

"Từ Lâm Xuyên Phủ bên kia đi vòng vèo hai vạn Tả Kỵ Quân, một vạn Kiêu Kỵ Quân ở Tào Thuận đô đốc thống soái dưới đã đến Ninh Dương Thành dĩ bắc tập kết đợi mệnh."

"Lương Đại Hổ đô đốc suất lĩnh hơn một vạn Kiêu Kỵ Quân binh mã đã lui đến Ninh Dương Thành lấy đông đợi mệnh."

"Lý Dương suất lĩnh hơn một vạn tên Hắc Kỳ Quân binh mã đã tiến vào Lâm Xuyên Phủ cảnh nội."

"Ngoài ra, Trần Châu Thủ Bị Doanh, Lâm Xuyên Phủ Thủ Bị Doanh, Đông Sơn Phủ Thủ Bị Doanh binh mã cũng chính đang hướng về chúng ta Ninh Dương Phủ mở tiến vào, ta cho ra lệnh cho bọn họ là trong vòng năm ngày nhất định phải chạy tới Ninh Dương Thành."

Trương Vân Xuyên bọn họ ở ngăn ngắn thời gian mấy năm bên trong, từ một cỗ tiểu sơn tặc phát triển lớn mạnh, trở thành một cái mạnh mẽ tập đoàn quân sự.

Thực lực tăng cường tốc độ không thể nói là không nhanh.

Nhưng bọn họ nội tình vẫn là quá mỏng.

Bây giờ Trương Vân Xuyên dưới trướng sức chiến đấu mạnh nhất vẫn là Chu Hùng Tả Kỵ Quân, nắm giữ năm vạn chiến binh số nhân viên.

Ngoài ra, Thân Vệ Quân cùng Kiêu Kỵ Quân đều là mới thành lập không lâu quân đội.

Này hai nhánh quân đội bất kể là sức chiến đấu vẫn là binh lực quy mô, đều xa kém xa cùng Tả Kỵ Quân so với.

Đặc biệt lần này còn điều đi một vạn Thân Vệ Quân cho Tôn Lôi, nhường hắn mang đi Phục Châu tọa trấn.

Vì thế, Trương Vân Xuyên trong tay có thể chỉ huy điều động binh lực cũng không nhiều.

Vì lẽ đó lần này bọn họ nghênh chiến Đông Nam Tiết Độ Phủ vẫn là lấy hai vạn Tả Kỵ Quân tinh nhuệ làm chủ, hai vạn Kiêu Kỵ Quân cùng một vạn Thân Vệ Quân là phụ.

Ngoài ra, còn có Trần Châu Thủ Bị Doanh, Đông Sơn Phủ Thủ Bị Doanh, Lâm Xuyên Phủ Thủ Bị Doanh đẳng binh ngựa tham chiến.

Cho tới Lý Dương một vạn Hắc Kỳ Quân có thể không đúng hạn đến, vậy thì nhìn bọn họ tốc độ hành quân.

Tổng thể mà nói, Trương Vân Xuyên lần này chắp vá lung tung lên các bộ binh mã cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ con số không kém là bao nhiêu.

Có thể nếu bàn về lên sức chiến đấu, vậy khẳng định là so với Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội ngang tàng hơn.

Cái này cũng là Trương Vân Xuyên dám to gan tập kết đại quân, cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ quyết chiến sức lực vị trí!

Đương nhiên, lần này Trương Vân Xuyên mục tiêu không chỉ có riêng là đem Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội dẫn ra tiêu diệt hết.

Này tiêu diệt Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội vẻn vẹn là giai đoạn thứ nhất tác chiến mục tiêu mà thôi.

Hắn còn muốn thừa thế xông lên, đem Đông Nam Tiết Độ Phủ còn lại Thanh Bình Phủ, Long Hưng Phủ cùng Giang Châu bắt, triệt để đem toàn bộ Đông Nam nhét vào thế lực của chính mình phạm vi.

Có Đông Nam này một mảnh thành trấn đông đảo, nhân khẩu dày đặc, thổ địa màu mỡ nơi.

Chỉ cần hắn cố gắng kinh doanh, vậy hắn đem sẽ trở thành Đại Chu cảnh nội cường đại nhất phiên trấn, không có một trong!

Trương Vân Xuyên đối với với mình dưới trướng binh mã là có lòng tin.

Nhưng là lần này song phương vượt qua mười vạn người quy mô lớn hội chiến, trên chiến trường tình huống nhất định là đặc biệt phức tạp.

Cho dù hắn sức lực mười phần, tuy nhiên không dám xem thường.

Dù sao ở như vậy quy mô chiến sự bên trong, trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, bất kỳ một cái sơ sẩy đều có khả năng gợi ra phản ứng dây chuyền, dẫn đến không thể cứu vãn hậu quả.

Trương Vân Xuyên nghe xong Vương Lăng Vân bẩm báo sau, nhìn quanh một vòng mọi người.

"Lần này chúng ta tập kết đến Ninh Dương Thành xung quanh binh mã có năm, sáu vạn người, cái kia đều là chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ tinh nhuệ."

"Không nói nắm chắc phần thắng, phần thắng của chúng ta chí ít ở chín thành trở lên!"

Mọi người thấy chính mình đại tướng quân tin tưởng như vậy, trong lòng bọn họ cũng biến thành chân thật rất nhiều.

"Nhưng là lần này nhân mã của chúng ta mặc dù nhiều, có thể đã có Tả Kỵ Quân, lại có Thân Vệ Quân, còn có Kiêu Kỵ Quân."

"Ngoài ra, còn có Trần Châu Thủ Bị Doanh, Đông Sơn Phủ Thủ Bị Doanh, Lâm Xuyên Phủ Thủ Bị Doanh các nơi binh mã."

"Các bộ binh mã lúc trước lẫn nhau không lệ thuộc, bây giờ đột nhiên tụ tập cùng nhau kề vai chiến đấu, vẫn là đại cô nương lên kiệu hoa, lần đầu tiên."

"Này đến thời điểm vì tranh cướp công lao, hoặc là bảo tồn thực lực, không biết sẽ gây ra cái gì yêu thiêu thân đi ra."

"Những này đều có khả năng ảnh hưởng đến chúng ta chiến sự tiến trình, ảnh hưởng đến chúng ta có hay không có thể đánh thắng một trận."

Mọi người nghe chính mình đại tướng quân nói như vậy, cũng đều lộ ra suy tư sắc.

Rất hiển nhiên, chính mình đại tướng quân nói không sai.

Người này đều là có tư tâm.

Huống hồ nhiều như vậy binh mã tụ tập cùng nhau, năm, sáu vạn người không thể đều một lòng, chịu là cái kia mỗi người có các tâm tư cùng ý nghĩ.

Bất kể là vì cướp giật công lao, cũng hoặc là đánh những khác tính toán nhỏ nhặt, cái kia đều là vô cùng có khả năng phát sinh.

"Đặc biệt chúng ta bây giờ các bộ binh mã đô úy, giáo úy cấp một quan quân, cái kia đều là mặt sau thăng chức tới."

"Những người này trong ngày thường đúng là không nhìn ra cái gì, có thể ở thời điểm mấu chốt có hay không chịu nổi, tấn công đến mức đi tới, cái kia đều là ẩn số."

"Vì lẽ đó vì tăng mạnh đối với các bộ binh mã một đường khống chế, bảo đảm chúng ta thời chiến bộ thống soái quân lệnh có thể có được quán triệt chấp hành."

"Bảo đảm ở hỗn chiến tình huống, các bộ binh mã có thể bảo đảm đội ngũ không tiêu tan, có thể tùy cơ ứng biến, chúng ta tất yếu tăng mạnh đối với một đường binh mã thống soái."

Vương Lăng Vân trong lúc nhất thời không biết chính mình đại tướng quân muốn làm thế nào, hắn cũng không vòng vo.

Hắn liền nói ngay: "Đại tướng quân, này làm sao tăng mạnh đối với một đường binh mã thống soái, còn xin mời đại tướng quân bảo cho biết."

Đối mặt mọi người ánh mắt nghi hoặc, Trương Vân Xuyên cũng đem chính mình ý nghĩ nói thẳng ra.

"Chúng ta phủ đại tướng quân có chính là thân kinh bách chiến tướng lĩnh, chỉ là bây giờ bọn họ ngồi ở vị trí cao, đảm nhiệm mỗi cái chức vị quan trọng."

"Ta cảm thấy lần này chiến sự, có thể để cho những kinh nghiệm này phong phú tướng lĩnh thâm nhập đến một đường đi, lấy tăng mạnh đối với một đường binh mã khống chế."

"Tỷ như Thân Vệ Quân Dương Nhị Lang, Thạch Trụ các tướng lãnh, trực tiếp xuống tới mỗi cái chiến binh doanh đi tọa trấn dẫn binh."

"Một cái có thể để cho chúng ta quân lệnh có thể làm triệt để, bảo đảm được mạnh mẽ chấp hành."

"Cùng lúc đó, cũng có thể nhường bọn họ mang khu vực phía dưới những quân quan kia."

"Tránh khỏi phía dưới những kia mới nhấc lên đến giáo úy, đô úy các loại người đại chiến thời điểm căng thẳng hoảng hồn, ảnh hưởng đại cục."

Vương Lăng Vân bọn người là đại não nhanh chóng chuyển động.

Dương Nhị Lang, Thạch Trụ đám người cái kia đều là từ tầng dưới chót từng bước một thăng lên đến, bây giờ đảm nhiệm các quân cao tầng.

Lần này đem bọn họ thả xuống tăng mạnh một đường binh mã lực chưởng khống, xác thực là rất tốt một cái biện pháp.

Có những tướng lãnh này dẫn binh tọa trấn, không chỉ có thể kích phát một đường tướng sĩ tinh thần, đồng thời cũng có thể ứng đối đột phát tình huống.

"Đại tướng quân anh minh!"

Vương Lăng Vân lúc này tỏ thái độ nói: "Ta cảm thấy đại tướng quân cái này biện pháp tốt, ta hoàn toàn tán thành!"

Những người khác cũng đều là dồn dập gật đầu, trước sau mở miệng chống đỡ Trương Vân Xuyên quyết định này.

"Tốt lắm, liền dựa theo này công việc đi!"

Là

Trương Vân Xuyên lại đối với Vương Lăng Vân vị này quân vụ tổng quản bàn giao căn dặn một phen sau, lúc này mới kết thúc thời chiến bộ thống soái lần thứ nhất hội nghị.

"Nơi này liền giao cho ngươi, có cái gì tình huống khẩn cấp, đúng lúc phái người hướng về ta bẩm báo."

Trương Vân Xuyên đứng lên sau, đối với Vương Lăng Vân nói: "Ta đi phía dưới các doanh đi một vòng, nhìn các tướng sĩ chuẩn bị tình huống."

Là

Đại chiến sắp tới, Trương Vân Xuyên tuy rằng trên mặt biểu hiện nhẹ như mây gió, nhưng trong lòng bên trong vẫn là khó tránh khỏi có chút sốt sắng.

Dù sao đây là một hồi vượt qua mười vạn người quy mô lớn hội chiến.

Cho dù cho bọn bên này chiếm cứ một chút ưu thế, nhưng là hắn vẫn là trong lòng không vững vàng.

Hắn cẩn trọng như thế mấy năm, thật vất vả mới tích góp như thế một phần gia nghiệp.

Này vạn nhất đánh bại, vậy hắn khóc đều không có chỗ khóc đi.

Vì lẽ đó ở trước khi đại chiến, hắn vẫn là nghĩ làm hết sức toàn phương vị chuẩn bị sẵn sàng, lấy tăng cao bọn họ phần thắng.

Hắn biết đàm binh trên giấy tai hại.

Hiện tại bọn họ thời chiến bộ thống soái đúng là bầu không khí rất hồi hộp, khắp mọi mặt đều tiến hành an bài.

Nhưng là phía dưới cụ thể tình huống thế nào, hắn còn phải tự mình đi đi tới nhìn một chút, làm được trong lòng hiểu rõ.

Để tránh cho trên dưới tách rời.

Dù sao rất nhiều lúc, sự tình liền phá hủy ở trên dưới không cách nào một lòng.

Rất nhiều chuyện đều là cao tầng vội vã cuống cuồng, các loại kế hoạch, các loại bố trí.

Có thể người bên dưới nhưng không có động viên lên, một bức không liên quan mình treo lên thật cao, việc không liên quan tới mình tư thái.

Rất nhiều lúc, cao tầng hoàn toàn là chắc hẳn phải vậy làm ra một ít bố trí, căn bản không lo lắng tới một bên thực tế khó khăn cùng tình huống.

Một khi phát sinh tình huống như vậy, tự nhiên cũng không thể nói là chấp hành.

Vì lẽ đó hắn hiện tại không chỉ muốn cao tầng có an bài, đồng thời cũng muốn đi phía dưới hiểu rõ các tướng sĩ tình huống cùng khó khăn, lấy bảo đảm không có sơ hở nào..