Chương 1495: Cổ vũ!

Chương 1495: Cổ vũ!

Vân Tiêu Phủ tây nam, Vân Tiêu sơn mạch nào đó.

Một chỗ xây dựng ở giữa sườn núi trong trại, nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ đại công tử Giang Vĩnh Dương cầm trong tay một phần thư, đầy mặt hưng phấn ở bên trong phòng đi qua đi lại.

Cmn

"Ông trời không vong ta a!"

"Rốt cục cho ta một cái quay đầu trở lại cơ hội!"

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Giang Vĩnh Dương cao hứng cười to, điều này làm cho mấy tên khác đầu mục đều lơ ngơ.

Một tên đầu mục rướn cổ lên, tò mò hỏi: "Đại công tử, không biết là tin tức tốt gì, dĩ nhiên nhường ngài cao hứng như thế?"

Giang Vĩnh Dương nhìn lướt qua vài tên đầu mục.

Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình đến thăm chính mình cao hứng, làm quên trong phòng còn có người đây.

Hắn cảm giác mình trước mặt mọi người cười to có chút thất thố, vì lẽ đó ho khan hai tiếng, để cho mình xem ra nghiêm túc một ít.

" thật là tốt tin tức!"

Giang Vĩnh Dương nhìn về phía vài tên đầu mục nói: "Chúng ta núi bên ngoài cơ sở ngầm truyền đến tin tức, này Trương Đại Lang cùng lão già đánh lên rồi!"

"Đánh lên rồi?"

Vài tên đầu mục hai mặt nhìn nhau.

Này tính tin tức tốt gì?

Này Trương Đại Lang bây giờ bành trướng lợi hại, cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ phát sinh một ít xung đột, đó là không thể tránh được.

Này cùng bọn họ có quan hệ gì?

Giang Vĩnh Dương xem chính mình dưới tay vài tên đầu mục không hiểu nơi đây ý nghĩa, hắn lúc này tiếp tục giải thích.

"Lần này bọn họ không phải trò đùa trẻ con, mà là ra tay đánh nhau!"

Giang Vĩnh Dương cao hứng nói: "Lão già lần này quân chia thành ba đường tiến công Trương Đại Lang địa bàn!"

"Này thứ nhất đường hơn năm vạn người, do Trần Trường Hà, Giang Vĩnh Tài chỉ huy, đã đánh vào Hải Châu!"

"Này thứ hai đường đồng dạng có hơn năm vạn người, do ta nhị bá chỉ huy, đã giết tiến vào Ninh Dương Phủ!"

"Này thứ ba đường nhưng là do Lưu Tráng chỉ huy, đồng dạng binh lâm Ninh Dương Thành."

Giang Vĩnh Dương khua tay múa chân nói: "Này Trương Đại Lang cũng ở điều binh khiển tướng, này đại chiến động một cái liền bùng nổ nha!"

Vài tên đầu mục đối mắt nhìn nhau một chút sau, trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng lúc này rõ ràng trận chiến này ý nghĩa.

Hiện tại Trương Đại Lang cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ bấm lên, chuyện này với bọn họ nhưng là chuyện tốt a!

Nhân mã hai bên gần như, vậy khẳng định là cục diện lưỡng bại câu thương.

Trong thời gian ngắn, áp lực của bọn họ nhất định đại đại giảm bớt, Trương Đại Lang liền không để ý tới càn quét bọn họ.

"Chuyện tốt a!"

"Bọn họ hiện tại bấm lên, chúng ta là có thể ngủ cái an giấc!"

"Đúng đấy!"

"Nhường bọn họ đánh đi, đánh đến càng lợi hại càng tốt!"

"Chúng ta xem trò vui là được!"

". . ."

Vài tên đầu mục trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, đều rất cao hứng.

Giang Vĩnh Dương nghe xong dưới tay này vài tên đầu mục sau, nhất thời tức giận đến không được.

Nhớ lúc đầu chính mình dưới tay mưu thần dũng tướng vô số, tay cầm hơn mười vạn đại quân, hăng hái.

Có thể hiện tại người bên cạnh mình đều đi đi, tán đến tán, đã không có bao nhiêu người theo đuổi đây.

Bây giờ lưu lại này mấy cái đã từng đều là trong quân trung hạ tầng quan quân, so với dĩ vãng những người kia mà nói, này ánh mắt thật là kém không phải một chút!

"Nhìn một cái các ngươi liền này chút tiền đồ!"

Giang Vĩnh Dương tức giận mắng: "Này Trương Đại Lang cùng lão già đánh lên rồi, các ngươi biết ý vị như thế nào sao?"

"Ý vị như thế nào?"

Vài tên đầu mục đều đầy mặt mộng bức.

Giang Vĩnh Tài ngăn chặn trong lòng lửa giận giải thích: "Mang ý nghĩa chúng ta có thể giết ra núi lớn đi, thừa dịp Trương Đại Lang phía sau trống vắng thời điểm, cướp giật địa bàn, mở rộng phạm vi thế lực của chúng ta!"

"Giết ra ngoài?"

Đúng

Giang Vĩnh Dương nắm chặt nắm đấm nói: "Bọn họ lần này tập kết binh mã đại chiến, chúng ta ánh sáng (chỉ) xem trò vui không thể được, chúng ta cũng muốn tham chiến, đánh ra núi lớn đi!"

Lúc trước Giang Vĩnh Dương binh bại sau, chạy trốn tới Vân Tiêu Phủ cảnh nội.

Có thể Trương Vân Xuyên dưới trướng Tả Kỵ Quân theo sát phía sau, giết tiến vào Vân Tiêu Phủ.

Cuối cùng Giang Vĩnh Dương bị chạy tới Vân Tiêu sơn mạch bên trong bắt đầu trốn, qua lo lắng đề phòng, ăn bữa trước không có bữa sau tháng ngày.

Cuộc sống như thế Giang Vĩnh Dương đã sớm qua chán ngán!

Hắn có chính là hùng tâm tráng chí!

Hiện tại Trương Đại Lang cùng chính mình lão già đánh lên rồi, điều này làm cho hắn nhìn thấy chính mình đánh ra Vân Tiêu sơn mạch, chiếm cứ Vân Tiêu Phủ, tìm Trương Đại Lang báo thù rửa hận!

"Đại công tử, chúng ta hiện tại liền hơn ngàn cái đầu."

Một tên đầu mục nhìn chính mình đại công tử khua tay múa chân dáng dấp, hắn lo lắng nói: "Ta cảm thấy chúng ta chiếm núi làm vua rất tốt."

"Này nếu như đánh ra đi, vạn nhất thất bại nữa, vậy sau này chiếm núi làm vua cơ hội đều không còn. . ."

"Thứ không có tiền đồ!"

Giang Vĩnh Dương mắng chửi: "Cái kia Trương Đại Lang đã từng cũng là Cửu Phong Sơn một tên tiểu sơn tặc mà thôi!"

"Ngươi xem một chút nhân gia, hiện tại đã là triều đình sắc phong Trấn Nam đại tướng quân!"

"Chúng ta hiện tại có hơn một ngàn binh mã, so với Trương Đại Lang lúc trước nhưng mạnh hơn nhiều!"

"Người này a, đến hướng về lâu dài xem, không thể ếch ngồi đáy giếng!"

"Chúng ta đánh ra núi đi, chiếm trước Vân Tiêu Phủ, ở Vân Tiêu Phủ chiêu binh mãi mã, vậy ngươi chính là dẫn binh giáo úy!"

"Chỉ cần chúng ta nhiều đánh mấy cái thắng trận, chờ ta đoạt lại thuộc về ta tất cả, lão tử phong ngươi làm đại đô đốc đều không phải không thể!"

". . ."

Ở Giang Vĩnh Dương một phen miêu tả dưới, vài tên đầu mục trong đôi mắt có ánh sáng (chỉ).

"Người sống một đời, đến có hoài bão!"

Giang Vĩnh Dương đối với vài tên đầu mục nói: "Chiếm núi làm vua không có cái gì tiền đồ!"

"Theo ta đánh ra núi đi, sau đó ăn ngon uống say, phong hậu bái tướng, đây mới là chúng ta cần theo đuổi!"

Vài tên đầu mục bị Giang Vĩnh Dương dao động sững sờ sững sờ, phảng phất nhìn thấy phong hậu bái tướng ở hướng về bọn họ vẫy tay.

"Đại công tử, chúng ta khi nào đánh ra đi tới?"

"Các ngươi lập tức xuống chuẩn bị, chuẩn bị thỏa đáng sau, chúng ta lập tức xuất phát!"

Giang Vĩnh Dương suy nghĩ một chút sau nói: "Chỉ dựa vào thực lực của chúng ta phỏng chừng không phải Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh đối thủ."

"Đem chúng ta mang theo kim ngân tài bảo đều lan ra đi, đi liên lạc một hồi mỗi cái đỉnh núi sơn tặc!"

"Nói cho bọn họ biết, Trương Đại Lang hiện tại không công phu quản Vân Tiêu Phủ, hiện tại chính là Vân Tiêu Phủ suy yếu thời điểm!"

"Ai nếu là nếu muốn cùng ta Giang Vĩnh Dương đồng mưu đại nghiệp, ta cũng nâng hai tay hoan nghênh, đến thời điểm thiếu bọn họ không được vinh hoa phú quý!"

"Ta liền cho bọn họ ba ngày thời gian!"

"Đồng ý đi, chính mình dẫn người lại đây cùng ta hội hợp!"

"Phàm là đến người  dựa theo đầu người tính, mỗi người chí ít cho năm lạng bạc chỗ tốt!"

"Chúng ta Vân Tiêu sơn mạch nhiều như vậy tòa nhà, ít nói cũng có một hai vạn người!"

"Đại gia đồng thời giết ra ngoài, cái kia Vân Tiêu Phủ chính là chúng ta!"

"Có thể hay không trải qua ngày lành, liền xem lần này!"

Giang Vĩnh Dương vẫn là biết mình bao nhiêu cân lượng.

Hắn chỉ là hơn ngàn người, vẫn đúng là không nhất định là Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh đối thủ.

Vì lẽ đó hắn lần này quyết định không thèm đến xỉa, đem chính mình trong trại tiền tài đều tản đi, động viên toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch bên trong ẩn náu sơn tặc kẻ cướp, đem động tĩnh nháo lên.

Vân Tiêu sơn mạch bên trong có không ít sơn trại.

Bọn họ đều là các loại nguyên nhân vào rừng làm cướp.

Trong ngày thường ở trong núi tháng ngày trải qua căng thẳng.

Nhưng là bọn họ cũng không dám gióng trống khua chiêng xuống núi.

Dù sao Vân Tiêu Phủ bây giờ có một nhánh thực lực không kém Thủ Bị Doanh.

Một khi bọn họ bị ngăn chặn, vậy thì có rơi đầu nguy hiểm.

Giang Vĩnh Dương phái người chung quanh liên lạc trong ngọn núi các lộ sơn tặc, rất nhanh liền gây nên bọn sơn tặc động tâm.

Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh phong tỏa bọn họ, làm cho bọn họ muối ăn đều không đến ăn, tháng ngày càng ngày càng gian nan.

Trong ngày thường nhưng dựa vào bọn họ cỗ nhỏ nhân mã xuống núi, nguy hiểm quá to lớn.

Lần này nếu như toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch nhân mã đều giết ra ngoài, vậy cũng đủ Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh uống một bình.

Hơn nữa lần này là Giang Vĩnh Dương dẫn đầu, bọn họ chỉ cần theo phía sau là được.

Đến thời điểm bọn họ đục nước béo cò, nguy hiểm hạ thấp không ít, còn có thể có thể cướp được không ít chỗ tốt.

Đây chính là đốt đèn lồng không nơi tìm chuyện tốt!

Huống hồ phàm là tham gia, Giang Vĩnh Dương theo đầu người tính bạc.

Ở Giang Vĩnh Dương cổ động dưới, nguyên bản yên tĩnh Vân Tiêu sơn mạch trong lúc nhất thời khắp nơi liên lạc không ngừng, cổ vũ lên..