Chương 1496: Giang Châu Quân đô đốc

Chương 1496: Giang Châu Quân đô đốc

Sáng sớm, Thanh Bình Phủ cảnh nội nào đó thôn xóm.

"Gâu gâu gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

Vài con dạo chơi ở bên ngoài thôn chó vàng lớn đột nhiên đối với sương mù bao phủ ruộng đồng phát sinh chó sủa inh ỏi âm thanh.

Tiếng chó sủa đánh vỡ thôn yên tĩnh.

"Đương gia, này bên ngoài chó làm sao không ngừng mà kêu to a?"

Trong thôn nông gia tiểu viện trong phòng, một tên nông phụ đẩy một cái ngủ say nam nhân, nhìn còn âm u ngoài cửa sổ, lộ ra nghi hoặc biểu hiện.

"Khả năng bên ngoài thôn đến rồi dã thú."

Nam nhân lôi kéo một hồi chăn, vươn mình tiếp tục ngủ say như chết, không có đem bên ngoài tiếng chó sủa để ở trong lòng.

Thôn của bọn họ bên ngoài chính là một đám lớn rừng rậm, thường xuyên có có chút gấu mù cùng sói hoang đi ra kiếm ăn, vì lẽ đó nam nhân đã không cảm thấy kinh ngạc.

Bên ngoài sắc trời mới tờ mờ sáng, nữ nhân ở nói thầm hai câu sau, lại tiến vào ấm áp ổ chăn, cũng không tiếp tục để ý bên ngoài tiếng chó sủa.

Chính vào thời khắc này, bên ngoài thôn sương mù bên trong, bốc lên từng cái từng cái bóng người.

Những người này trên người mặc da thú may thú y phục, trong tay nắm chặt sắc bén trường mâu cùng săn thú trường cung.

Nhìn thấy những này khách không mời mà đến, cái kia vài con chó lớn gọi đến càng lợi hại.

Xèo

Một nhánh sắc bén tên dài cắt ra không khí, đi vào một con chó vàng lớn thân thể.

Chó vàng lớn thân thể lật nghiêng ở đất, nó phát sinh sợ hãi tiếng nghẹn ngào, trên đất bay nhảy giẫy giụa.

Mặt khác vài con chó lớn hét lên một tiếng, cong đuôi xoay người liền chạy.

Xèo

Xèo

Lại có mấy mũi tên gào thét mà ra.

Cái kia vài con cong đuôi đào tẩu chó lớn đều không thể chạy thoát, trước sau bị mũi tên tại chỗ bắn giết.

Một tên vóc người khôi ngô người đi tới còn trên đất bay nhảy chó vàng lớn trước mặt, hắn hung ác một đao chặt bỏ, chó vàng lớn lúc này đầu chó rơi xuống đất.

Tiếng chó sủa im bặt đi, xung quanh lại khôi phục yên tĩnh.

"Rất béo!"

Nam nhân mang theo chó vàng lớn một chân giơ lên đến nhìn một chút, rất hài lòng.

"Mang lên!"

Nam nhân đem to mọng chó vàng lớn ném cho phía sau một người, hắn phân phó nói: "Làm cơm thời điểm nấu ăn."

Ai

Nam nhân phía sau người kia bắt chuyện mấy người, đem bị bắn giết mấy cái chó đều nhặt lên.

Đầu lĩnh nam nhân liếc mắt nhìn vẫn như cũ đang say giấc nồng thôn nhỏ, trên mặt lộ ra hung ác sắc.

Hắn nhanh chân đi hướng về phía thôn, ở sau người hắn là tối om om một bọn người.

Những người này đều trên người mặc da thú, xem ra dã man mà mạnh mẽ.

Bọn họ mới vừa vào thôn, trước mặt liền gặp phải một tên tóc trắng xoá ông lão.

Ông lão nghe được bên ngoài tiếng chó sủa không ngừng, đi ra kiểm tra tình huống.

Khi lão giả nhìn thấy xông tới mặt những này trên người mặc da thú người sau, con ngươi kịch liệt thu nhỏ lại, sắc mặt trở nên hoàn toàn trắng bệch.

"Người Sơn tộc tới rồi!"

Ông lão ở kinh ngạc mấy giây sau, rít gào một tiếng, xoay người liền muốn chạy.

A

Đầu lĩnh Sơn tộc đầu mục trên mặt hiện ra một nụ cười lạnh lùng.

Không chờ hắn động thủ, mấy mũi tên cũng đã gào thét mà ra.

"Phốc phốc!"

Mũi tên từ ông lão phía sau lưng đi vào.

Ông lão lảo đảo về phía trước lại chạy vài bước sau, lúc này mới rầm ngã xuống đất.

A

Vài tên mang theo đao Sơn tộc chiến sĩ cất bước tiến lên, trường đao hạ xuống, trên đất giãy dụa ông lão trực tiếp bị giết rơi.

Ông lão la lên cùng tiếng kêu thảm thiết, kinh động trong thôn ngủ say thôn dân.

Có thể chờ bọn hắn mới vừa bò rời giường.

Từng người từng người khuôn mặt dữ tợn Sơn tộc chiến sĩ đã đạp cửa mà vào.

Đối mặt những này tay nắm lưỡi dao sắc Sơn tộc chiến sĩ, tay không tấc sắt thôn dân sợ hãi không ngớt.

"Phù phù!"

A

"Chạy mau a, người Sơn tộc tới rồi!"

". . ."

Trong thôn các nơi đều vang lên lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh cùng thôn dân gần chết trước kêu rên kêu thảm thiết.

Vẻn vẹn thời gian đốt một nén hương.

Ở Sơn tộc chiến sĩ tàn sát dưới, thôn dân không một người sống, toàn bộ ngã vào trong vũng máu.

Từng người từng người Sơn tộc chiến sĩ lục tung tùng phèo, đem rất nhiều thôn dân kim ngân đồ châu báu cùng với quần áo những vật này bao lớn bao nhỏ biến thành chiến lợi phẩm của mình.

Còn có không ít Sơn tộc chiến sĩ xông vào chuồng lợn trảo thôn dân nuôi nhốt lợn béo, còn có một chút Sơn tộc chiến sĩ ở vây chặt chấn kinh gà mẹ.

Toàn bộ thôn bị Sơn tộc chiến sĩ cướp đoạt cùng rửa cướp.

Làm những này Sơn tộc chiến sĩ ở trong thôn trắng trợn không kiêng dè tàn sát cùng đánh cướp thời điểm.

Trong thôn không ít phòng ốc bị nhen lửa, bốc lên cuồn cuộn khói đặc.

Bên ngoài thôn trên đường lớn, một đường do Sơn tộc chiến sĩ tạo thành hành quân đội ngũ chính khác nào một cái uốn lượn hàng dài ở về phía trước thẳng tiến.

. . .

Ninh Dương Thành về đông, An Đức Trấn.

Nơi này đã diễn biến thành vì một cái to lớn binh doanh, đâu đâu cũng có cờ phướn, đâu đâu cũng có binh mã.

Liên miên liên miên lều vải phủ kín ruộng đồng cùng rừng cây, xung quanh thôn xóm cũng đều ở đầy không giống phiên hiệu quân đội.

Trên đường từng chi quân đội chính đang về phía trước xuất phát.

Còn có quân đội mới vừa rời giường, cũng có quân đội bưng bát ăn cơm, chính túm năm tụm ba tụ tập ở bên đường, đối với quân đội bạn chào hỏi.

Ở quân đội phía sau nhưng là lượng lớn theo quân dân phu.

Bọn họ chính đem lượng lớn thông qua đường thủy vận chuyển mà đến lương thảo đồ quân nhu vận chuyển đến trong trại lính, dùng cho ứng quân đội hằng ngày tiêu hao.

"Cộc cộc!"

Một đội đỉnh khôi mặc giáp kỵ binh từ chen chúc đám người hỗn loạn bên trong xuyên qua, uy phong lẫm liệt.

"Tránh ra, tránh ra!"

Đầu lĩnh kỵ binh đang giục ngựa chạy nhanh đồng thời, không ngừng vung vẩy roi ngựa, xua đuổi chặn đường quân sĩ cùng dân phu.

Đối mặt xông tới mặt các kỵ binh, những kia chính đang về phía trước mở tiến vào bọn quân sĩ không thể không lui qua bên đường.

Móng ngựa đạp phá đại địa, dơ dơ bùn nhão rơi xuống nước đến bên đường quân sĩ trên người.

"Cmn, sáng sớm vội vã đi đầu thai a!"

Móng ngựa đạp lên bùn nhão rơi xuống nước ở một tên quan quân trên người, điều này làm cho hắn bất mãn mà đối với những kỵ binh này mắng lên.

Hả

Một tên kỵ binh đột nhiên ghìm lại ngựa, quay đầu ngựa lại đi tới quan quân này trước mặt.

Hắn lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt dán mắt vào tên này văng tục quan quân.

"Ngươi mắng ai đó "

Kỵ binh này ở trên cao nhìn xuống, nhìn tên này lớn tiếng chất vấn.

Quan quân này đối mặt với đối phương cái kia mạnh mẽ lực áp bách, lảo đảo lùi lại mấy bước.

Xung quanh bọn quân sĩ đều là ôm lấy cánh tay, xem ra náo nhiệt.

"Chính mình vả miệng!"

Kỵ binh trừng mắt tên này quan quân, đầy mặt thiếu kiên nhẫn.

"Dựa vào cái gì a?"

"Các ngươi đem bùn nhão toé lão tử một thân, còn có lý a?"

Xung quanh đều là qua đường hoặc là xem trò vui quân sĩ cùng dân phu, quan quân này không muốn rơi xuống mặt mũi, cứng rắn cái cổ hỏi ngược một câu.

Đùng

Đầy mặt dữ tợn kỵ binh đột nhiên một cái roi ngựa đánh ở quan quân trên mặt.

A

Màu đỏ tươi roi ngựa hạ xuống, quan quân né tránh không kịp, nhất thời xuất hiện một đạo máu đỏ tươi dấu.

"Ngươi dám mắng Lưu đô đốc, ngươi có mấy cái đầu a "

Kỵ binh một bên mắng một bên vung vẩy roi ngựa rút sĩ quan kia, ra tay tàn nhẫn vô tình.

Quan quân này nghe được kỵ binh này chen chúc dĩ nhiên là mới nhậm chức Giang Châu Quân đô đốc Lưu Tráng, nhất thời sắc mặt trắng bệch.

"Ta không biết là Lưu đô đốc đại nhân. . ."

Quan quân này bụm mặt tránh né roi ngựa đồng thời, vội vàng xin tha: "Tiểu nhân có mắt không tròng, ta sai rồi, ta sai rồi. . ."

Nhìn trong ngày thường hung hăng càn quấy quan quân gặp phải càng hung hăng người, rất nhiều người đều lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác biểu hiện.

Kỵ binh đối với quan quân rút đầy đủ hơn mười roi, đánh đến quan quân này trên mặt đều nhiều hơn mấy cái nhằng nhịt khắp nơi vết máu.

"Đi rồi!"

Làm kỵ binh này chuẩn bị tiến một bước thu thập quan quân này, cho chính mình đô đốc đại nhân lập uy thời điểm.

Lưu Tráng nghe được động tĩnh liếc mắt nhìn phía sau, hắn nhìn thấy chính mình tùy tùng đang đánh người, nhíu nhíu mày, ngăn lại hành vi của hắn.

"Đi rồi!"

"Đừng chậm trễ thời gian!"

Là

Nghe được chính mình đô đốc đại nhân hô gọi mình, kỵ binh này lại đánh sĩ quan kia một roi, lúc này mới chuẩn bị rời đi.

"Lần sau đừng rơi vào lão tử trong tay, không phải vậy lột da ngươi!".