Chương 1497: Mang nhiều kỳ vọng!

Chương 1497: Mang nhiều kỳ vọng!

Giang Châu Quân đô đốc Lưu Tráng ở một đội uy phong lẫm liệt kỵ binh chen chúc dưới, đến binh mã sứ Giang Vạn Thạch trung quân lều lớn ở ngoài.

Nhìn thấy Lưu Tráng đến, một tên đứng ở cửa quan quân chủ động tiến lên nghênh tiếp.

Quan quân đầy mặt cung kính mà hỏi: "Xin hỏi là Lưu đô đốc sao?"

Lưu Tráng ánh mắt nhìn lướt qua tình huống chung quanh sau, gật gật đầu.

"Ta là Lưu Tráng."

"Chuyên tới để bái kiến binh mã sứ đại nhân!"

Quan quân lúc này chắp tay nói: "Gặp Lưu đô đốc."

Hắn gặp lễ sau, chợt nghiêng người làm một cái xin mời nói: "Binh mã sứ đại nhân biết được Lưu đô đốc muốn đi qua, đã ở trung quân lều lớn xin đợi đã lâu, xin mời Lưu đô đốc tiến quân trướng nói chuyện."

Lưu Tráng cất bước đi về phía trước hai bước sau, sĩ quan kia đột nhiên mở miệng nhắc nhở.

"Lưu đô đốc, còn mời đem phối đao ở lại quân trướng ở ngoài."

Lưu Tráng bước chân hơi ngưng lại, quay đầu nhìn về phía quan quân này.

Quan quân này lúc này giải thích nói: "Đại chiến sắp tới, để bảo đảm binh mã sứ đại nhân an nguy, vì lẽ đó tiến vào nơi này người đều muốn đem binh khí đơn độc lưu lại, chờ Lưu đô đốc lúc trở về lại trả."

"Việc này cũng không phải là nhằm vào Lưu đô đốc một người, còn xin mời Lưu đô đốc nhiều tha thứ."

Lưu Tráng nhìn lướt qua chờ đợi ở cách đó không xa chính mình mười mấy tên kỵ binh sau, lúc này mới đưa tay cởi xuống bên hông mình phối đao.

Cầm

Lưu Tráng đem chính mình phối đao ném cho quan quân này.

"Đa tạ Lưu đô đốc thông cảm."

Quan quân này ở tiếp nhận phối đao giao cho phía sau một tên vệ binh chưởng quản sau, bước nhanh về phía trước hỗ trợ xốc lên trung quân lều lớn vải mành.

Lưu Tráng thu dọn một phen trên người mình giáp y sau, lúc này mới nhấc chân tiến vào Giang Vạn Thạch trung quân lều lớn.

Giang Vạn Thạch trung quân lều lớn rất rộng rãi, có tới mấy phòng ốc như vậy lớn.

Lưu Tráng bước vào trung quân lều lớn sau, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện bên trong đã ngồi không ít người.

Quét

Trung quân lều lớn bên trong chính đang trò chuyện mọi người, ánh mắt đồng loạt tìm đến phía Lưu Tráng vị này Giang Châu Quân đô đốc.

Đối mặt mấy chục người ánh mắt, Lưu Tráng vẻ mặt như thường.

Hắn không để ý đến ánh mắt của những người này, nhanh chân đi hướng về phía ngồi ở chủ vị một tên tinh thần sáng láng ông lão.

Người lão giả này chính là binh mã sứ Giang Vạn Thạch, Lưu Tráng từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ vệ đội người hầu thời điểm, nhận thức.

"Giang Châu Quân đô đốc, Thanh Bình Phủ trấn thủ sứ Lưu Tráng, bái kiến binh mã sứ đại nhân!"

Lưu Tráng đi tới khoảng cách Giang Vạn Thạch còn có hơn mười bước địa phương, quỳ một chân trên đất, ôm quyền hành lễ.

Lưu Tráng đúng mực, âm thanh vang dội.

Giang Vạn Thạch đứng dậy, vòng qua án thư, hướng đi Lưu Tráng.

"Lưu đô đốc không cần như vậy giữ lễ tiết."

Hai tay hắn đỡ lấy Lưu Tráng cánh tay đem nâng lên.

Lưu Tráng thuận thế đứng lên, biểu hiện nhiều hơn mấy phần cung kính.

Giang Vạn Thạch đánh giá người mặc giáp y, cả người toả ra mấy phần hung hãn khí tức Lưu Tráng, khắp khuôn mặt là ôn hoà nụ cười.

"Lúc trước nhận thức ngươi thời điểm, ngươi vẫn là Tiết Độ Phủ một tên tuổi trẻ đô úy."

"Bây giờ ngăn ngắn mấy năm, đã thăng lên làm ta Đông Nam Tiết Độ Phủ Giang Châu Quân đô đốc, thật đáng mừng nha!"

Lưu Tráng vội hơi khom người khiêm tốn nói: "Này đều không thể rời bỏ binh mã sứ đại nhân tiến cử cùng vun bón, Lưu Tráng suốt đời khó quên."

Giang Vạn Thạch cười vỗ vỗ Lưu Tráng cánh tay nói: "Ngươi là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ nhân tài mới xuất hiện, ta luôn luôn đều là rất yêu quý ngươi."

"Đa tạ binh mã sứ đại nhân nâng đỡ."

Lưu Tráng lộ ra thụ sủng nhược kinh dáng dấp, lần thứ hai khom người.

Xem Lưu Tráng thăng lên làm Giang Châu Quân đô đốc, vẫn như cũ duy trì khiêm tốn tư thái, Giang Vạn Thạch thoả mãn gật gật đầu.

Hai người đơn giản hàn huyên hai câu sau, Giang Vạn Thạch xoay người nhìn về phía xung quanh đứng lên các tướng lĩnh.

Hắn đối với Lưu Tráng nói: "Ngươi hiện tại là Giang Châu Quân đô đốc, cùng người khác đem còn chưa quen thuộc."

"Ta đến giới thiệu cho ngươi một phen."

Lưu Tráng lần thứ hai ôm quyền: "Làm phiền binh mã sứ đại nhân."

Giang Vạn Thạch dẫn Lưu Tráng đi tới chúng tướng trước mặt, chúng tướng đều đang quan sát vị này Đông Nam Tiết Độ Phủ mới quật khởi tân tú.

Giang Vạn Thạch chỉ vào Lưu Tráng đối với mọi người tiến hành giới thiệu.

"Vị này chính là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ nhân tài mới xuất hiện, bây giờ tiết độ sứ đại nhân tự mình điểm danh thăng nhiệm Giang Châu Quân đô đốc Lưu Tráng."

"Gặp Lưu đô đốc!"

Chúng tướng dồn dập ôm quyền hành lễ.

Chúng tướng biểu hiện không phải trường hợp cá biệt, có cung kính, có nghi vấn, cũng có mặt lộ vẻ xem thường người.

Lưu Tráng đem những này đều nhất nhất nhìn ở trong mắt, biểu hiện tự nhiên.

Giang Vạn Thạch bắt đầu từng cái cho Lưu Tráng dẫn tiến nhận thức Giang Châu Quân mọi người.

"Vị này chính là Giang Châu Quân đời mới phó tướng Thẩm Thiếu Huy."

"Gặp đô đốc đại nhân!"

"Vị này chính là Giang Châu Quân phó tướng La Tu."

"Vị này chính là Giang Châu Quân phó tướng Vương Cát."

"Vị này chính là Giang Châu Quân phó tướng Tạ Phúc."

"Vị này chính là Giang Châu Quân phó tướng Miêu Chí Minh."

Giang Vạn Thạch mỗi giới thiệu một vị, Lưu Tráng đều khẽ vuốt cằm, cùng đối phương chào hỏi.

Chỉ là một vòng giới thiệu sau đến, Lưu Tráng có chút cau mày.

Này Giang Châu Quân binh mã có điều ba vạn người.

Có thể này vẻn vẹn phó tướng thì có năm vị, tham tướng càng là có hơn mười người.

Cho tới Giang Vạn Thạch dẫn tiến một vòng, hắn trừ số ít mấy người nhớ tới tên ở ngoài, phía sau căn bản tên đều không nhớ được.

Đối với Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân mà nói, Giang Châu Quân là mấy năm trước mới mới thành lập một nhánh quân đội.

Này một nhánh quân đội nguyên bản là do Giang Châu trấn thủ phủ phòng thủ quân đội chỉnh biên thăng cấp mà đến.

Nguyên bản còn có một phen tình cảnh mới, bất kể là lính tố chất vẫn là thao luyện, cái kia đều là tham chiếu nguyên Lê Tử Quân dưới trướng Tuần Phòng Quân luyện.

Có thể loại này rực rỡ hẳn lên, sinh cơ bừng bừng trạng thái cũng không có duy trì bao lâu.

Lượng lớn con em quyền quý thông qua các loại phương pháp tiến vào Giang Châu Quân bên trong, chiếm không ít cao tầng vị trí.

Dẫn đến kết quả là là Giang Châu Quân trở nên cùng cái khác các quân như thế, tướng lĩnh một trảo một đám lớn, bên trong cũng biến thành bẩn thỉu xấu xa.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành từng bước đối với mới biên luyện Giang Châu Quân bắt đầu thất vọng, cảm thấy này một nhánh quân đội không có đạt đến tâm lý của hắn mong muốn.

Huống hồ bây giờ bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ tiền lương từng bước trở nên căng thẳng, không có năng lực nuôi nhiều như vậy rác rưởi.

Vì lẽ đó lần này hắn nguyên bản là muốn xoá rơi Giang Châu Quân.

Đem Giang Châu Quân bên trong một ít có thể chiến chi binh chọn lựa ra, sắp xếp tân quân, giao cho mình chất nhi Giang Vĩnh Tài.

Cho tới Giang Châu Quân bên trong những kia người già yếu bệnh tật, những kia ngồi không ăn bám tướng lĩnh nhưng là từng cái xoá rơi.

Có thể kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Chiến sự tiền tuyến bạo phát, bọn họ cùng Trương Đại Lang tiến vào đội bạo phát xung đột.

Chiến sự bạo phát nhường tiết độ sứ Giang Vạn Thành cân nhắc hơn thiệt sau, điều chỉnh chính mình an bài chiến lược, hắn đem cùng Trương Đại Lang quyết chiến sớm.

Đại chiến sớm, quân đội tầm quan trọng lộ ra.

Vậy thì khiến cho Giang Vạn Thành không thể không dừng đối với quân đội bên trong điều chỉnh cùng xoá, đem Giang Châu Quân bảo lưu lại.

Giang Châu Quân này một nhánh nguyên bản ở xoá hàng ngũ yếu quân, lần này trực tiếp bị lái về tiền tuyến tham chiến, trở thành chủ lực một trong.

Có thể Giang Vạn Thành cũng biết thực lực của Giang Châu Quân yếu, cần gấp một tên năng chinh thiện chiến tướng lĩnh thống ngự.

Hắn cuối cùng chọn Lưu Tráng.

Lưu Tráng mặc dù là Tuần Phòng Quân xuất thân, thậm chí đã từng một lần ở Trương Đại Lang dưới trướng nhậm chức.

Có thể Giang Vạn Thành ở tương đối dài trong một khoảng thời gian, đối với Lưu Tráng đều là dùng mà không tin.

Thậm chí một lần đem đặt ở chính mình Tiết Độ Phủ vệ đội bên trong, khoảng cách gần tiến hành giám thị hắn nhất cử nhất động.

Lưu Tráng đều không có biểu hiện ra bất kỳ dị thường.

Trái lại là ở nguyên Tả Kỵ Quân đô đốc Lưu Uyên bạo phát phản loạn thời điểm, Lưu Tráng không để ý cá nhân an nguy, trước sau hộ vệ ở hai bên người hắn, nhường hắn rất hài lòng.

Sau trên địa phương phát sinh phản loạn, Tam Hương Giáo cặn bã nổi lên, hắn lúc này mới đem Lưu Tráng bên ngoài đi Vân Tiêu Phủ, đối mặt hắn năng lực thi trường học.

Lưu Tráng vẻn vẹn từ Tiết Độ Phủ vệ đội mang mấy trăm tên quân sĩ, hắn ở Vân Tiêu Phủ cảnh nội cùng các lộ sơn tặc giặc cỏ, phản quân, Tam Hương Giáo chém giết hỗn chiến.

Hắn không chỉ ổn định Vân Tiêu Phủ thế cuộc, còn biên luyện được một nhánh mấy ngàn người tinh nhuệ binh mã.

Sau Tả Kỵ Quân tiến sát Vân Tiêu Phủ, Lưu Tráng vị này Vân Tiêu Phủ đoàn luyện sứ đã từng một lần suất bộ cùng Tả Kỵ Quân phát sinh đối lập.

Tả Kỵ Quân lúc đó quân tiên phong đang thịnh, Tiết Độ Phủ không chắc chắn đánh bại Tả Kỵ Quân, vì lẽ đó lúc này mới mệnh lệnh Lưu Tráng suất bộ lui đến Thanh Bình Phủ, đồng thời đảm nhiệm Thanh Bình Phủ trấn thủ sứ.

Hắn ở Thanh Bình Phủ cảnh nội, mấy lần thành công trấn áp Tam Hương Giáo nghĩa quân, bảo đảm Thanh Bình Phủ ổn định, binh lực cũng mở rộng đến tám ngàn người.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành chính là nhìn thấy Lưu Tráng có thể đánh trận đánh ác liệt, đối với Tiết Độ Phủ mệnh lệnh luôn luôn đều là không bớt chụp chấp hành, vì lẽ đó lúc này mới thả xuống đối với hắn cảnh giác, từng bước trọng dụng.

Lần này càng là thăng nhiệm hắn vì là Giang Châu Quân đô đốc, hi vọng hắn có thể suất lĩnh Giang Châu Quân đánh thắng trận, càng là đối với hắn ký thác rất lớn kỳ vọng..