Chương 1498: Thân cận!

Chương 1498: Thân cận!

Giang Vạn Thạch dẫn Lưu Tráng vị này Giang Châu Quân đô đốc cùng chúng tướng nhận thức thời điểm, bên ngoài lại vang lên chiến mã tiếng hí.

Một tên quan quân xốc lên vải mành đi vào lều vải.

Quan quân tiến đến trước mặt Giang Vạn Thạch thấp giọng bẩm báo nói: "Binh mã sứ đại nhân, Dương đô đốc đại nhân bọn họ đến."

"Mời bọn họ đi vào."

Là

Quan quân xoay người ra lều vải.

Một lát sau, bên ngoài vang lên dày đặc bước chân âm thanh.

Vải mành xốc lên, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy suất lĩnh hơn hai mươi tên Trấn Nam Quân tướng lãnh cao cấp nối đuôi nhau mà vào.

"Đô đốc đại nhân!"

"Dương đô đốc!"

". . ."

Giang Châu Quân một đám tướng lĩnh đều dồn dập hướng về Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy chào hỏi.

Dương Uy đã từng một lần đảm nhiệm Giang Châu trấn thủ sứ các loại chức vị quan trọng.

Mà Giang Châu Quân lại là từ Giang Châu trấn thủ phủ tương ứng binh mã mở rộng mà tới.

Vì lẽ đó không ít Giang Châu Quân tướng lĩnh cùng Dương Uy vị này Trấn Nam Quân đô đốc ngược lại cũng đúng là người quen cũ.

"Bái kiến binh mã sứ đại nhân!"

Dương Uy vừa đi vừa khẽ vuốt cằm, xem như là đối với mọi người đáp lại.

Hắn đi tới trước mặt Giang Vạn Thạch, hướng về Giang Vạn Thạch ôm quyền được rồi lễ sau, chợt ánh mắt nhìn về phía đứng ở bên cạnh Giang Vạn Thạch Lưu Tráng.

"Lưu huynh đệ, chúc mừng ngươi thăng nhiệm Giang Châu Quân đô đốc a!"

Dương Uy chủ động hướng về Lưu Tráng ôm quyền nói hạ.

Lưu Tráng đúng mực ôm quyền trả lời: "Sau đó còn xin mời Dương đô đốc chăm sóc nhiều hơn."

"Lưu huynh đệ khách khí!"

Dương Uy quay đầu hướng mọi người nói: "Lưu huynh đệ tuy tuổi tác không lớn, nhưng hắn nhưng là tiết độ sứ đại nhân rất coi trọng hãn tướng, này tiền đồ không thể đo lường!"

"Các ngươi sau đó muốn nhiều hướng về Lưu huynh đệ lĩnh giáo, cùng Lưu huynh đệ thân cận nhiều hơn mới là!"

"Đó là tự nhiên!"

"Chúng ta có thể đều đối với Lưu đô đốc kính nể không thôi đây."

"Đúng đấy!"

"Lần này có Lưu đô đốc suất bộ tham chiến, phần thắng của chúng ta lại lớn mấy phần!"

". . ."

Trấn Nam Quân một đám tướng lĩnh cũng đều mồm năm miệng mười mở miệng khen tặng Lưu Tráng.

Dương Uy nói xong sau, lại quay đầu mặt hướng Lưu Tráng.

Hắn đưa tay vỗ vỗ Lưu Tráng bả vai nói: "Lưu huynh đệ, làm rất tốt, ta rất yêu quý ngươi!"

"Ngươi liền an tâm làm ngươi đô đốc, nếu là có ai không dám nghe ngươi quân lệnh, bằng mặt không bằng lòng, ngươi nếu như thật không tiện xử lý, ca ca ta giúp ngươi trừng trị hắn!"

Dương Uy lời này cố ý nói rất lớn âm thanh, bày ra một bộ lão đại ca vì hắn chỗ dựa tư thái.

Lưu Tráng khẽ mỉm cười: "Đa tạ Dương đô đốc ý tốt."

Dương Uy là trong quân tướng già, bất kể là tuổi tác vẫn là lý lịch, cái kia đều so với Lưu Tráng lớn một vòng.

Lưu Tráng nhưng là thuộc về nhân tài mới xuất hiện, ở Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong thuộc về thanh niên trai tráng quan quân.

Hai người tuy rằng lúc trước không có bao nhiêu gặp nhau, cũng chưa quen thuộc.

Có thể hiện tại đều là ngồi ở vị trí cao, tay nắm trọng binh, ở chúng tướng trước mặt đúng là biểu lộ ra ra một phen đoàn kết tư thái.

"Người này nếu đều đến đông đủ, vậy chúng ta cũng đừng ở chỗ này làm đứng."

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch chờ mọi người gặp mặt chào hỏi sau, bắt chuyện mọi người nói: "Tiệc rượu đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện!"

"Hết thảy đều nghe binh mã sứ đại nhân!"

"Tốt lắm!"

"Xin mời chư vị dời bước đi uống rượu tiệc!"

Giang Vạn Thạch thân là binh mã sứ, lại là lần này tiền tuyến thống soái tối cao.

Hắn cố ý ở trong quân doanh bày xuống tiệc rượu, mời tiệc tham chiến các quân tướng lãnh cao cấp, lấy rút ngắn quan hệ lẫn nhau, thân cận một chút.

Dù sao lớn trên chiến mã liền muốn mở ra.

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch ý tứ là nhường chúng tướng tụ tập cái món ăn, lẫn nhau quen thuộc thân cận một phen.

Này đến trên chiến trường, đến thời điểm cũng có thể càng tốt mà phối hợp tác chiến.

Lưu Tráng đám người bọn họ bị dẫn tới mặt khác một chỗ rộng rãi bên trong lều cỏ.

Bên trong lều cỏ bàn lớn lên, đã xếp đầy mỹ vị món ngon.

Bầu trời này bay, trong nước bơi, không thiếu gì cả.

"Ngồi, đại gia đều ngồi!"

Giang Vạn Thạch bắt chuyện mọi người nói: "Này đều là trong quân chính mình huynh đệ, không muốn khách khí như thế, không muốn như vậy gò bó!"

Chúng tướng này một đường hành quân, mỗi ngày tuy rằng ăn chính là tiểu táo (tiêu chuẩn ăn tập thể cao nhất, phân biệt với trung táo và đại táo).

Có thể quân đồ bên trong cơm nước so với bọn họ ở Giang Châu mà nói, vẫn là kém không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Bây giờ binh mã sứ đại nhân chuẩn bị tốt như vậy mỹ vị món ngon, nhất thời nhường bọn họ muốn ăn tăng nhiều.

"Đa tạ binh mã sứ đại nhân!"

Mọi người ở lẫn nhau khiêm nhượng một phen sau, từng người vây quanh cái bàn lớn ngồi xuống.

Lưu Tráng, Dương Uy các loại một ít cao tầng tướng lĩnh nhưng là cùng binh mã sứ Giang Vạn Thạch ngồi cùng bàn.

Còn lại những kia phó tướng, tham tướng đám người nhưng là cùng quen biết người ngồi cùng một chỗ.

Nguyên bản rộng rãi lều vải ngồi năm bàn tướng lĩnh, nhường bên trong lều cỏ nhất thời trở nên hơi chen chúc lên.

Giang Vạn Thạch theo quân mang theo bọn nha hoàn từng cái tiến lên cho những động tác này thô lỗ, nói chuyện lớn tiếng các tướng lĩnh chén rượu bên trong rót đầy rượu sau, chợt lui qua một bên tý lập.

Giang Vạn Thạch bưng chén rượu lên đứng lên.

Hắn nhìn quanh đã ngồi xuống mọi người, cười tươi như hoa.

"Chư vị tướng quân!"

Giang Vạn Thạch nhìn về phía mọi người, âm thanh vang dội.

"Các ngươi đều là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ năng chinh thiện chiến tướng quân, là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ xương cánh tay trụ cột!"

"Trong ngày thường có rất ít máy sẽ nhiều như thế người tụ tập cùng nhau!"

"Hiện tại chúng ta vì thảo phạt phản bội, chấn chỉnh lại chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ mà tụ hội ở trên chiến trường, cái này cũng là một loại duyên phận!"

Chúng tướng đều là vểnh tai lên, lẳng lặng mà nghe Giang Vạn Thạch nói chuyện.

"Lần này nhận được tiết độ sứ đại nhân coi trọng cùng tín nhiệm, nhường ta thống soái đại quân thảo phạt Trương Đại Lang!"

"Ta hi vọng các vị tướng quân có thể nghe ta hiệu lệnh, nhường chúng ta đồng tâm hiệp lực, đánh bại Trương Đại Lang, thu phục đất đai bị mất!"

"Không phụ lòng tiết độ sứ đại nhân kỳ vọng cao, không phụ lòng chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ bách tính kỳ vọng cao!"

Có tướng lĩnh lớn tiếng nói: "Chúng ta nhất định lấy binh mã sứ đại nhân hiệu lệnh làm đầu, anh dũng xung phong, đánh bại Trương Đại Lang!"

Đúng

"Lần này đại quân chúng ta tập hợp, nhất định có thể giết bại Trương Đại Lang!"

". . ."

Các tướng lĩnh mồm năm miệng mười mở miệng, có vẻ hoàn toàn tự tin.

Tốt

"Có chư vị tướng quân câu nói này, ta liền trong lòng yên tâm!"

Giang Vạn Thạch nói, dừng một chút.

Hắn giơ lên cao lên chén rượu trong tay của chính mình nói: "Vậy hãy để cho chúng ta uống cạn ly này, cầu chúc đại quân chúng ta kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) một lần đánh bại Trương Đại Lang thu phục đất đai bị mất, chấn chỉnh lại chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ!"

Ở một mảnh giáp y tiếng va chạm bên trong, tâm tình đắt đỏ các tướng lĩnh dồn dập đứng dậy, cao giơ lên chén rượu trong tay.

"Kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng)!"

"Cụng ly!"

Được

Ở lời nói hùng hồn bên trong, chén rượu va chạm, mọi người uống vào chén thứ nhất rượu.

Mọi người uống chén rượu bên trong rượu sau, hầu hạ ở một bên nha hoàn vội vàng tiến lên cho bọn họ một lần nữa thêm đầy.

Giang Vạn Thạch cũng không hề ngồi xuống, mà là lại đem rượu ly nhấc lên.

Giang Vạn Thạch quay đầu nhìn về phía Lưu Tráng nói: "Chén rượu thứ hai này, nhường chúng ta đồng thời kính Lưu đô đốc, ăn mừng hắn thăng lên làm ta Đông Nam Tiết Độ Phủ Giang Châu Quân đô đốc!"

"Chúc mừng Lưu đô đốc!"

Mọi người cũng đều dồn dập nâng chén vì là Lưu Tráng chúc.

"Đa tạ chư vị tướng quân!"

Lưu Tráng mau mau giơ chén rượu, nhìn về phía mọi người nói: "Chờ đánh xong một trận, đến thời điểm ta mời khách, chúng ta không say không về!"

Tốt

"Lưu đô đốc phóng khoáng!"

"Vậy thì quyết định như thế!"

"Cụng ly!"

Hai chén rượu dưới nước bụng sau, Giang Vạn Thạch xoa xoa miệng mình giác.

"Chư vị tướng quân, này đại chiến sắp tới, hôm nay chúng ta uống rượu điểm đến mới thôi liền có thể, tuyệt đối không thể uống say, để tránh khỏi sai lầm : bỏ lỡ sự tình."

"Chờ trận chiến này sau khi kết thúc, chúng ta lại mở rộng uống!"

"Hết thảy đều nghe binh mã sứ đại nhân!"

"Tốt, chư vị tướng quân xin mời ngồi xuống!"

"Chiêu đãi không chu đáo địa phương, còn xin mời nhiều tha thứ!"

Ở Giang Vạn Thạch bắt chuyện dưới, một đám tướng lĩnh lúc này mới khom lưng ngồi xuống, nắm lên chiếc đũa quá nhanh cắn ăn lên.

Đối với những kia chú ý hình tượng quan văn mà nói, những tướng lãnh này nhóm nhưng là không như vậy nhã nhặn.

Bọn họ động tác thô lỗ, lớn tiếng ồn ào, ở cụng chén nâng cốc, nhường bên trong lều cỏ bầu không khí trở nên cực kỳ nhiệt liệt.

Tuy rằng Giang Vạn Thạch nhường bọn họ uống ít một ít, có thể vẫn có không ít người ở tiệc rượu lúc kết thúc, bước chân phù phiếm, lên ngựa đều khó khăn.

Lưu Tráng vị này Giang Châu Quân đô đốc tuy rằng uống không ít, cũng vẫn duy trì tỉnh táo.

Bởi vì ngày mai Giang Vạn Thạch muốn tổ chức chiến trước hội nghị, đối công lấy Ninh Dương Thành tiến hành bố trí, vì lẽ đó hắn cũng không có trở về chính mình binh doanh, mà là ngủ lại đi.

Ngày mai.

Ăn xong điểm tâm sau, Lưu Tráng tham gia do binh mã sứ Giang Vạn Thạch chủ trì cấp bậc cao an bài trước chiến hội nghị.

Tham gia lần này hội nghị cái kia đều là phó tướng trở lên cấp bậc tướng lãnh cao cấp, bọn họ sắp sửa chính thức lĩnh nhiệm vụ của chính mình..