Chương 1499: Bạch Ngưu bộ lạc!

Chương 1499: Bạch Ngưu bộ lạc!

Ninh Dương Thành đông, thời chiến bộ thống soái.

Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên chính đang ngồi ở án thư phía sau, phê duyệt các mà đệ trình tới tấu cùng trát tử.

Tiếng bước chân vang lên.

Thân vệ Lý Đại Bảo bưng khay tiến vào trong phòng.

"Đại tướng quân, ăn cơm."

Lý Đại Bảo bắt chuyện một tiếng Trương Vân Xuyên sau, đem khay bên trong mấy đĩa rau từng cái lấy ra đặt ở trên bàn cơm.

"Biết rồi."

Trương Vân Xuyên phê duyệt xong trong tay này một phần công văn sau, lúc này mới vươn người một cái, đứng lên.

Hắn đi tới trước bàn thời điểm, Lý Đại Bảo đã đem cơm nước dọn xong.

"Hôm nay cái cái gì ngày lành, dĩ nhiên làm nhiều như vậy ăn ngon."

Trương Vân Xuyên cười cợt, khom lưng ngồi xuống.

"Hai vị phu nhân đều bàn giao, đại tướng quân ngài hiện tại ngày đêm vất vả, chuyện lớn nhỏ đều đặt ở trên người ngài, muốn ta nhất định phải chăm sóc kỹ lưỡng ngài, làm một ít ăn ngon, bồi bổ thân thể."

"Đại tướng quân ngài nếu mệt đổ nói, hai vị phu nhân có thể khoan dung không được ta."

Lý Đại Bảo lúc nói chuyện, đem một khối khăn lông ướt đưa cho Trương Vân Xuyên.

Biết được là hai vị phu nhân dặn dò, Trương Vân Xuyên trong lòng dâng lên một trận ấm áp.

"Ngươi đúng là rất nghe hai vị phu nhân nói."

Hiện tại đại chiến sắp tới, hắn trực tiếp chuyển tới thời chiến bộ thống soái ở lại, để với thống ngự các quân tác chiến.

Hai vị phu nhân thì lại vẫn là ở lại Ninh Dương Thành bên trong.

Lý Đại Bảo thật thà trả lời: "Chỉ cần là đối với tướng quân tốt, ta đều nghe."

Trương Vân Xuyên cười cợt.

"Được, nơi này tạm thời không cần ngươi hầu hạ, ngươi cũng mau mau đi ăn cơm đi."

Hắn tiếp nhận khăn lông ướt xoa xoa tay sau, đem ném trở về khay bên trong.

"Là, đại tướng quân vậy ngài từ từ ăn."

Lý Đại Bảo cầm lấy khay, xoay người lùi ra.

Trương Vân Xuyên bây giờ thân là Trấn Nam đại tướng quân, ở Đại Chu cảnh nội cái kia đều là có tên tuổi nhân vật.

Tuy rằng hắn không có như hoàng đế như vậy sơn hào hải vị, mỗi bữa cơm mấy chục cái rau.

Có thể thân phận của hắn, đã không cần lại đi cùng phía dưới quân sĩ như thế, đi ăn chung nồi.

Hắn hiện tại mỗi bữa cơm chí ít đều có thể bảo đảm có hai mặn hai chay, so với những kia uống cháo loãng mà nói, không biết tốt bao nhiêu lần.

Này cũng không phải hắn Trương Vân Xuyên quên bản phận, không lại cần kiệm tiết kiệm.

Trên thực tế này trái lại là hắn cần kiệm tiết kiệm kết quả.

Nếu không phải hắn cố ý bàn giao, những kia a dua nịnh hót người, có thể làm cho hắn ăn được so với hoàng đế đều xa xỉ xa hoa.

Đương nhiên, hắn làm Trấn Nam đại tướng quân phủ đại tướng quân, bây giờ có địa bàn lớn như vậy.

Cũng không cần lại hết sức đi tiến hành biểu diễn mỗi ngày ăn dưa muối, lấy lộ ra chính mình cần kiệm tiết kiệm hình tượng.

Dưới cái nhìn của hắn, này không có cần thiết đi diễn kịch.

Chính mình tội gì làm khó dễ chính mình đây.

Trước đây không có điều kiện thời điểm, mỗi ngày hành quân đánh trận, căng thẳng thần kinh, chỉ có thể cùng phía dưới huynh đệ đồng thời ăn thô ráp cơm tập thể.

Bây giờ có nhất định điều kiện, vậy dĩ nhiên là không có cần thiết mỗi ngày ăn ướp muối dưa muối liền cháo loãng.

Hành lá trộn đậu hũ, bún thịt, thanh xào thời điểm sơ cùng một phần màu trắng sữa canh cá.

Đối mặt tươi thơm phân tán thức ăn, Trương Vân Xuyên cũng muốn ăn tăng nhiều, cho mình múc một chén lớn cơm tẻ sau, bắt đầu ăn chính mình bữa trưa.

"Này đậu hũ non mềm, phối hợp nồng nặc hành thơm, vừa vặn ăn với cơm."

"Này bún thịt cũng ăn thật ngon, hỏa hầu nắm giữ không sai, béo mà không ngấy, vừa vào miệng liền tan ra. . ."

Trương Vân Xuyên miệng lớn cắn ăn đồng thời, trong lòng cũng đối với những này thức ăn có đánh giá rất cao.

Xem ra Ngọc Ninh vẫn là hiểu rất rõ chính mình.

Lần này cho mình xin mời vị này đầu bếp mới tay nghề không sai, so với một vị trước trình độ cao nhiều, làm đều là phù hợp chính mình khẩu vị rau.

Trương Vân Xuyên chính ăn vui thích thời điểm, hắn nghe được bên ngoài có tiếng người nói chuyện.

Hắn ngẩng đầu hướng về ngoài cửa nhìn tới.

Nhìn thấy sở quân tình chủ sự Trương Triều xuất hiện ở trong sân, hắn ở nói chuyện với Lý Đại Bảo đồng thời, rướn cổ lên hướng về phía bên mình nhìn xung quanh.

Trương Triều đến rồi?

Khẳng định là có chuyện.

Này Trương Triều không chỉ là sở quân tình một tên chủ sự, càng có mặt khác một tầng thân phận, Ám Vệ.

Trương Vân Xuyên thả xuống bát đũa, lại xoa xoa chính mình khóe miệng dính dầu.

Trương Vân Xuyên cửa đối diện ở ngoài hô: "Trương Triều đến rồi, vào đi."

Lý Đại Bảo nguyên vốn còn muốn gặng hỏi một phen Trương Triều, nếu là không có chuyện gấp gáp, chờ chính mình đại tướng quân sau khi cơm nước xong lại thông bẩm đây.

Nghe được phía sau trong phòng vang lên đại tướng quân âm thanh sau, Lý Đại Bảo vội nghiêng người tránh ra đường.

"Trương đại nhân, xin mời."

Trương Triều đối với Lý Đại Bảo khẽ vuốt cằm sau, lúc này mới nhanh chân đi hướng về phía trong phòng.

Hắn đứng lại sau, ôm quyền khom người.

Trương Triều đầy mặt cung kính mà hành lễ: "Sở quân tình chủ sự Trương Triều, bái kiến đại tướng quân."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

"Không cần như vậy giữ lễ tiết."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ chính mình đối diện chỗ ngồi: "Ngồi xuống nói chuyện."

Trương Triều lại là hơi khom người lại sau, lúc này mới ở Trương Vân Xuyên đối diện trên băng ghế ngồi xuống.

"Có tin tức gì?"

Trương Vân Xuyên cầm lấy cái thìa cho mình xới một chén canh cá, nhàn nhạt hỏi dò.

"Hạ quan có hai việc bẩm báo."

Trương Triều không chút biến sắc nhìn lướt qua ngoài cửa, trông coi vệ đều đứng ở mấy chục bước ở ngoài sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Chúng ta sở quân tình xếp vào ở Thanh Bình Phủ cơ sở ngầm dùng bồ câu đưa tin đến báo, Thanh Bình Phủ phía nam trong núi lớn Sơn tộc Bạch Ngưu bộ lạc liên hợp xung quanh mấy cái bộ lạc nhỏ, tập kết hai vạn binh mã."

"Bây giờ bọn họ chính lấy hành quân gấp tư thái đi ngang qua Thanh Bình Phủ, thẳng đến chúng ta Ninh Dương Phủ mà tới."

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên nghe được tin tức này sau, cũng không có bất kỳ kinh ngạc sắc.

Này Bạch Ngưu bộ lạc liền chiếm giữ ở Thanh Bình Phủ bên cạnh, xem như là một cỗ trọng đại Sơn tộc bộ lạc thế lực.

Đối mặt như vậy một cỗ thực lực không kém thế lực, hắn đương nhiên sẽ không làm như không thấy.

Lúc trước hắn thành lập sở quân tình mục đích chính là thăm dò rõ ràng các thế lực lớn tình huống, nắm giữ bọn họ động thái.

Hắn tuy rằng cùng Bạch Ngưu bộ lạc không có cái gì gặp nhau, có thể đối với bọn họ cũng không xa lạ gì.

Này Bạch Ngưu bộ lạc có thể nuốt lấy xung quanh nhiều như vậy bộ lạc nhỏ, một lần có thể điều động hơn hai vạn nhân mã, này sau lưng nhưng là có triều đình cái bóng.

Nếu là không có triều đình dành cho tiền lương các loại chống đỡ, Bạch Ngưu bộ lạc cũng không thể như thế lớn mạnh.

Chỉ có điều lúc trước Bạch Ngưu bộ lạc tồn tại mục đích là kiềm chế Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Đối với này, Đông Nam Tiết Độ Phủ tự nhiên là rõ ràng trong lòng.

Chỉ có điều song phương duy trì hiểu ngầm.

Bạch Ngưu bộ lạc như thế sẽ không xuống núi đột kích gây rối Đông Nam Tiết Độ Phủ địa bàn.

Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội cũng sẽ không vào núi đi càn quét Bạch Ngưu bộ lạc.

Song phương mấy chục năm sống yên ổn với nhau, cũng xác thực là không dễ dàng.

Hiện nay Bạch Ngưu bộ lạc đột nhiên đánh vỡ thông lệ, tập kết hơn hai vạn nhân mã xuống núi thẳng đến chính mình Ninh Dương Phủ mà tới.

Rất hiển nhiên, triều đình cũng là nhận ra được Đông Nam Tiết Độ Phủ e sợ không phải là đối thủ của chính mình, muốn chặn ngang một gậy con.

Dù sao một khi chính mình đánh bại Đông Nam Tiết Độ Phủ, vậy thì chân chính một nhà độc đại, trở thành Đông Nam khu vực bá chủ.

Chính mình cha vợ Giang Vạn Thành không có cái gì dã tâm, vẫn bảo vệ chính mình mảnh đất nhỏ, vì lẽ đó triều đình có thể tha cho hắn.

Có thể chính mình hành động, đã gây nên triều đình cảnh giác cùng kiêng kỵ.

Triều đình lo lắng cho mình mất đi sự khống chế, vì lẽ đó muốn ở chính mình triệt để quật khởi trước, ép ép một chút chính mình.

Lần này thậm chí không tiếc đem Bạch Ngưu bộ lạc đều phái ra, không thể không nói triều đình cũng là hạ xuống tiền vốn lớn.

Dù sao triều đình đối với Đông Nam luôn luôn đều là ngoài tầm tay với, có thể trong bóng tối nâng đỡ Bạch Ngưu bộ lạc cũng tiêu tốn thời gian dài cùng tiền lương.

Đồng thời ở toàn bộ Đông Nam, triều đình tình đem hết toàn lực cũng mới nâng đỡ lên như thế một nhà nghe lời thế lực lớn mà thôi.

Một khi Bạch Ngưu bộ lạc có cái gì tốt xấu, triều đình kia đem triệt để mất đi đối với toàn bộ Đông Nam khu vực khống chế.

Cho nên nói, triều đình lần này nhường Bạch Ngưu bộ lạc điều động, đó là liều lĩnh nguy hiểm rất lớn..