Chương 1500: Tốc chiến!

Chương 1500: Tốc chiến!

Sở quân tình chủ sự Trương Triều từng cái hướng về Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này bẩm báo thu hoạch lấy hai phần trọng yếu tình báo.

Sau nửa canh giờ.

Trương Triều lúc này mới cáo từ rời đi.

"Lý Đại Bảo!"

Ai

Nghe được chính mình đại tướng quân tiếng la sau, Lý Đại Bảo một hàng chạy chậm đến cửa gian phòng.

"Đại tướng quân, có gì phân phó?"

Trương Vân Xuyên phân phó nói: "Đi đem Vương tổng quản gọi tới!"

Là

Lý Đại Bảo lĩnh mệnh sau, xoay người nhanh chân rời đi.

Vương Lăng Vân vị này quân vụ tổng quản vẫn tọa trấn ở thời chiến bộ thống soái, phụ trách xử lý thông thường sự vụ lớn nhỏ, binh mã điều động các loại.

Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này chỉ là phụ trách đưa ra mục tiêu cùng yêu cầu.

Vương Lăng Vân vị này quân vụ tổng quản nhưng là muốn đi lập ra phương án, chứng thực chấp hành.

Đối với Trương Vân Xuyên mà nói, Vương Lăng Vân vị này quân vụ tổng quản càng bận rộn hơn.

Làm Vương Lăng Vân vội vã mà chạy tới Trương Vân Xuyên nơi ở thời điểm, Trương Vân Xuyên sợ hết hồn.

"Lão Vương, ngươi đây là làm sao làm thành dáng vẻ ấy?"

"Đây là ngủ không ngon?"

Trương Vân Xuyên đem Vương Lăng Vân mời được trong phòng ngồi xuống, nhìn rối bù, đầy mặt tiều tụy Vương Lăng Vân, cũng lớn vì là giật mình.

Phải biết, Vương Lăng Vân xưa nay bên trong vẫn tương đối chú trọng hình tượng của bản thân.

Không nói ngọc thụ lâm phong, chí ít cả người thu thập sạch sẽ.

Cùng hiện tại lôi thôi hình tượng so với, quả thực lại như là biến thành người khác.

Vương Lăng Vân xoa xoa chính mình huyệt thái dương giải thích: "Đại tướng quân đem nặng như vậy một bộ trọng trách giao cho ta, ta không dám thất lễ, để tránh khỏi sai lầm : bỏ lỡ đại tướng quân sự tình."

"Mấy ngày nay ta chi một cái giường, trực tiếp ngủ ở thời chiến bộ thống soái trong đại sảnh, để với bất cứ lúc nào hiểu rõ khắp mọi mặt tình huống biến hóa, xác thực là không làm sao ngủ ngon."

Trương Vân Xuyên ý tốt nhắc nhở nói: "Ngươi là quân vụ tổng quản không giả, nhưng là cũng không sở trường không lớn nhỏ đều đi qua hỏi."

"Một ít không chuyện quan trọng giao cho người bên dưới đi làm là được rồi."

Vương Lăng Vân cười cợt: "Ta này không phải không yên lòng bọn họ mà."

"Chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, chúng ta điều đi lại đây những này tham quân nhóm đều không có kinh nghiệm gì."

"Vị này hà một cái sơ sẩy nhỏ, đều có khả năng dẫn đến trên chiến trường thất bại, vì lẽ đó ta không thể không nhìn bọn hắn chằm chằm nha."

Trương Vân Xuyên cau mày, trách cứ nói: "Ngươi như thế làm, thân thể phá đổ làm sao bây giờ?"

"Ngươi nhưng là ta phụ tá đắc lực, ta có thể không thể rời bỏ sự hỗ trợ của ngươi nha."

Trương Vân Xuyên này ngược lại là nói lời nói thật lòng.

Hiện ở địa bàn của bọn họ lớn, quân đội nhiều.

Cho dù hắn không ăn không uống không ngủ, cũng không quản được.

Nếu không phải Vương Lăng Vân vẫn trợ giúp mưu tính xử lý sự vụ lớn nhỏ, cần phải mệt chết hắn không thể.

"Đa tạ đại tướng quân quan tâm, ta cũng là khổ cực mấy ngày nay."

Vương Lăng Vân giả vờ nhẹ nhõm nói: "Chỉ cần đem bọn họ những này tham quân đều mang sau khi ra ngoài, sau đó ta là có thể làm hất tay chưởng quỹ."

"Mặc kệ như thế nào, ngươi hay là muốn bảo trọng thân thể của chính mình."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa căn dặn nói: "Thiên hạ này bách tính còn thân ở với nước sôi lửa bỏng bên trong, còn cần chúng ta dắt tay đi cứu vớt đây."

"Này bất luận làm chuyện gì, thân thể đó là người thứ nhất."

"Thân thể này nếu như đổ rơi mất, cái kia cái gì hùng tâm tráng chí đều là hư vọng."

Vương Lăng Vân nghiêm túc gật gật đầu: "Đại tướng quân nói không sai, ta sau đó sẽ chú ý."

"Chính ngươi trong lòng hiểu rõ là được."

Đơn giản hàn huyên vài câu sau, Vương Lăng Vân tò mò nhìn về phía Trương Vân Xuyên.

"Không biết đại tướng quân như thế vội vã đem ta tìm đến có chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên nghe vậy, đem một tấm cẩu tử đưa cho Vương Lăng Vân.

"Ngươi xem trước một chút cái này."

Vương Lăng Vân nghi hoặc mà tiếp nhận cẩu tử, nghiêm túc nhìn một lần.

Sau khi xem xong, nội tâm của hắn bên trong khiếp sợ không thôi.

Vương Lăng Vân ngẩng đầu lên, nửa tin nửa ngờ hỏi dò Trương Vân Xuyên: "Đại tướng quân, đây là thật hay giả?"

Trương Vân Xuyên xì cười một tiếng.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nắm giả đồ vật cho ngươi xem sao?"

Vương Lăng Vân xem chính mình tướng quân như vậy hoàn toàn tự tin, hắn lại cúi đầu nhìn một lần cẩu tử lên nội dung, trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ mặt hưng phấn.

"Tốc chiến tốc thắng đi!"

"Đêm nay liền phát động thế tiến công!"

Trương Vân Xuyên đứng lên, nhìn bên ngoài gào thét gió lạnh, chậm rãi mở miệng.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ hiện tại bàn tuy lớn, có thể bách phế chờ hưng, tân chính phổ biến hiệu quả còn không hiển hiện ra.

Hiện tại bọn họ hoàn toàn là ở sống bằng tiền dành dụm.

Bọn họ bây giờ dùng rất nhiều giáp trụ, binh khí, lương thực các loại rất nhiều thứ đều dựa vào trước đây thu được đến.

Một khi này một hồi chiến sự lề mề, cho dù cho bọn thắng, vậy cũng hội nguyên khí đại thương.

Trọng yếu hơn chính là, lần này song phương tụ tập nhiều như vậy quân đội, người ăn ngựa nhai, mỗi ngày đồng dạng không phải số lượng nhỏ.

Chiến sự kéo dài thêm, bách tính gánh nặng sẽ tăng thêm, này không phải ước nguyện của hắn ý nhìn thấy.

Huống hồ chiến sự không kết thúc, cái kia phần ngoài thế lực liền sẽ kéo dài nhúng tay, cái kia Đông Nam liền sẽ vẫn không được an bình.

Đến lúc đó sinh linh đồ thán, bách tính gặp xui xẻo.

Hiện tại Giang Vạn Thạch suất lĩnh Giang Châu Quân, Trấn Nam Quân đã tiến vào bọn họ dự thiết chiến trường khu vực.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đã không muốn lại tiếp tục chờ đợi.

Bị động chịu đòn không phải là phong cách của hắn!

Vì lẽ đó lần này, hắn muốn chủ động phát khởi thế công, tốc chiến tốc thắng!

Tốt

Vương Lăng Vân cũng đứng lên, đối với chính mình đại tướng quân quyết định không có bất kỳ dị nghị gì.

Bọn họ mấy ngày nay vẫn ở chuẩn bị chiến, các bộ binh mã cũng đã trải qua mấy lần động viên, lương khô các loại cũng đã phân phát đúng chỗ, bất cứ lúc nào có thể điều động.

Bây giờ phía dưới các thuộc cấp sĩ cũng đã gào gào gọi, sĩ khí rất đắt đỏ.

"Ta này liền trở về sắp xếp bố trí!"

Vương Lăng Vân được Trương Vân Xuyên chỉ lệnh sau, cũng có chút không thể chờ đợi được nữa phải đi về bố trí chuẩn bị.

Trương Vân Xuyên xem Vương Lăng Vân một bức vô cùng lo lắng dáng dấp, cười khoát tay áo một cái.

"Đi thôi!"

"Lần này nhường Tuần Phòng Doanh đánh trận đầu."

"Ta sau đó lại đi Tuần Phòng Doanh một chuyến."

Là

Vương Lăng Vân vội vã cáo từ rời đi.

Trương Vân Xuyên cũng không có ở thời chiến bộ thống soái đợi.

Hắn ở thân vệ Lý Đại Bảo đám người chen chúc dưới, trực tiếp đi ở Ninh Dương Thành đông bắc khu vực tập kết Thân Vệ Quân Tuần Phòng Doanh trụ sở.

Lê Tử Quân lúc trước cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ nháo tách sau, trực tiếp phân phát may mắn còn sống sót Tuần Phòng Quân, không lại vì là Đông Nam Tiết Độ Phủ hiệu lực.

Trương Vân Xuyên cùng Tuần Phòng Quân rất có ngọn nguồn, dù sao hắn đã từng một lần thăng lên làm Tuần Phòng Quân phó tướng.

Tuần Phòng Quân nhiều năm trừ tặc bình định, lại cùng Phục Châu Quân đánh giặc, may mắn còn sống sót cái kia đều là có thể đánh trận đánh ác liệt lão binh.

Quan trọng nhất đó là, Tuần Phòng Quân lúc trước đều là do Quang Châu Tiết Độ Phủ tránh được đến lưu dân thành lập mà thành.

Ban đầu Tuần Phòng Quân mở rộng mười cái doanh, binh mã nhiều nhất thời điểm cao tới bảy, tám vạn người.

Chỉ có điều Tuần Phòng Quân ban đầu thiếu hụt lương thảo giáp y cùng binh khí, ở từng cuộc một chiến sự bên trong, lính tiêu hao rất nhiều.

Bản thân Đông Nam Tiết Độ Phủ chính là hi vọng lưu dân xuất thân Tuần Phòng Quân cùng lưu dân xuất thân sơn tặc đánh nhau chết sống, để giải quyết lưu dân tràn lan vấn đề.

Tuần Phòng Quân càng đánh càng ít, tuy nhiên càng đánh càng mạnh.

Lê Tử Quân đem may mắn còn sống sót Tuần Phòng Quân phân phát, bọn họ cũng không có chỗ có thể đi.

Hoặc là nhờ vả những quân đội khác, hoặc là vào rừng làm cướp.

Trương Vân Xuyên đã từng là Tuần Phòng Quân phó tướng, vì lẽ đó hắn trực tiếp đối với những Tuần Phòng Quân này duỗi ra cành ô-liu.

Ở Lê Tử Quân đám người dưới sự giúp đỡ, những này nguyên Tuần Phòng Quân tướng sĩ tuyệt đại đa số đều trực tiếp chuyển quăng đến Trương Vân Xuyên dưới trướng.

Tuần Phòng Quân tên tuổi tuy rằng không có bảo lưu, có thể Trương Vân Xuyên nhưng đơn độc thiết lập Tuần Phòng Doanh, không có chia rẽ bọn họ.

Có thể nói, bây giờ Trương Vân Xuyên dưới trướng kỳ thực đều là từ lúc trước Tuần Phòng Quân một mạch kế thừa hạ xuống.

Chỉ là các quân đang không ngừng mở rộng chỉnh hợp bên trong, nguyên Tuần Phòng Quân xuất thân tướng sĩ không ngừng bị pha loãng, đã không nhiều.

Duy nhất bảo lưu lượng lớn nguyên Tuần Phòng Quân tướng sĩ chỉ có như bây giờ lệ thuộc vào Thân Vệ Quân Tuần Phòng Doanh cùng với lệ thuộc vào Tả Kỵ Quân Trấn Sơn Doanh..