Chương 1501: Tự do phát huy!

Chương 1501: Tự do phát huy!

Trương Vân Xuyên đến Tuần Phòng Doanh nơi đóng quân, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi đóng quân bên trong một mảnh bận rộn.

Tuần Phòng Doanh bọn quân sĩ có ở thu dọn chính mình lương khô túi, túi nước, cũng có người ở mài đao.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này đến rồi, hoặc ngồi hoặc đứng Tuần Phòng Doanh bọn quân sĩ trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động.

"Đại tướng quân!"

"Gặp đại tướng quân!"

"Đại tướng quân tốt!"

". . ."

Tuần Phòng Doanh bọn quân sĩ mồm năm miệng mười hướng về Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này chào hỏi hành lễ.

Trương Vân Xuyên là Tuần Phòng Quân xuất thân, sau đó tuy rằng một đường lên chức, trở thành Trấn Nam đại tướng quân.

Có thể ở Tuần Phòng Doanh các tướng sĩ trong lòng, vị đại tướng quân này nhưng là thỏa thỏa người mình, vì lẽ đó có vẻ đặc biệt thân thiết cùng nhiệt tình.

Trương Vân Xuyên đầy mặt mỉm cười, hướng về những tâm tình này đắt đỏ Tuần Phòng Doanh các tướng sĩ phất tay hỏi thăm.

Trương Vân Xuyên ghìm lại ngựa, cười hỏi chúng tướng sĩ: "Này lập tức liền muốn đánh trận, chuẩn bị làm sao?"

Có một tên tiêu quan dùng nắm đấm nện mấy lần chính mình lồng ngực, một bộ định liệu trước dáng dấp.

Hắn lớn tiếng nói: "Chúng ta là vạn sự đã chuẩn bị, chỉ cần đại tướng quân ra lệnh một tiếng, chúng ta liền có thể xuất chiến giết địch!"

"Đúng, chúng ta liền chờ đại tướng quân ngài hạ lệnh đây!"

"Đại tướng quân, khi nào khai chiến nha, ta đều sắp không kịp đợi!"

Trương Vân Xuyên nhìn này từng người từng người sĩ khí đắt đỏ Tuần Phòng Doanh tướng sĩ, rất cao hứng.

"Tốt cơm không sợ muộn, các ngươi gấp cái gì nha!"

Trương Vân Xuyên chỉ vào mọi người nói: "Đem đao của các ngươi đều cho lão tử mài sắc bén!"

"Này đến trên chiến trường, giết nhiều địch lập công!"

"Đến thời điểm ta tự mình cho các ngươi phát bạc thưởng, phát thưởng cờ!"

"Một trận nhất định phải đánh ra chúng ta Tuần Phòng Doanh khí thế, đánh ra chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ quân uy!"

Có người cất cao giọng nói: "Đại tướng quân ngài liền đem tâm đặt ở trong bụng đi, chúng ta Tuần Phòng Doanh tuyệt đối không cho đại tướng quân mất mặt! Không cho chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ mất mặt!"

"Nói thật hay!"

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người nói: "Chúng ta lên tới hàng ngàn, hàng vạn phụ lão hương thân ở nhìn các ngươi thì sao!"

"Bọn họ quyên lương thực, quyên trứng gà, lấy ra chính bọn họ đều không nỡ ăn đồ vật thăm hỏi các ngươi!" "

"Ta hi vọng các ngươi đến trên chiến trường, muốn phát triển chúng ta không sợ khổ (đắng) không sợ chết tinh thần, anh dũng giết địch, lấy tặng lại phụ lão hương thân ưu ái!"

Có Tuần Phòng Doanh một tên quan quân lúc này lôi kéo cổ họng hô lớn: "Xin mời đại tướng quân yên tâm, xin mời vạn ngàn phụ lão yên tâm, chúng ta thề cùng kẻ địch huyết chiến đến cùng!"

"Thề cùng kẻ địch huyết chiến đến cùng!"

"Thề cùng kẻ địch huyết chiến đến cùng!"

Tuần Phòng Doanh nơi đóng quân bên trong vang lên một làn sóng cao hơn một làn sóng vung tay tiếng hô to, sĩ khí đạt đến một cái trước nay chưa từng có đỉnh điểm.

"Tốt, dành thời gian nghỉ ngơi!"

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay tay nói: "Ta cầu chúc các ngươi kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng)!"

Trương Vân Xuyên đã được kiến thức Tuần Phòng Doanh tướng sĩ đắt đỏ tinh thần sau, chợt bị tham tướng Mạnh Bằng nghênh tiếp đến trong quân trướng.

Mạnh Bằng lấy Nội Các tham nghị, Thân Vệ Quân tham tướng thân phận xuống tới Tuần Phòng Doanh, hắn đem tự mình dẫn binh xuất chiến.

"Chuẩn bị làm sao?"

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi Mạnh Bằng chuẩn bị tình huống.

Mạnh Bằng đã từng đảm nhiệm qua Trương Vân Xuyên thân vệ, cùng Trương Vân Xuyên ngược lại cũng quen thuộc.

Mạnh Bằng hoàn toàn tự tin nói: "Về đại tướng quân, ngài cũng nhìn thấy, các tướng sĩ cũng đã gào gào kêu!"

"Chúng ta đã chuẩn bị xong xuôi, bất cứ lúc nào có thể xuất kích!"

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu, lại hỏi: "Các tướng sĩ mang theo mấy ngày lương khô?"

"Năm ngày!"

Mạnh Bằng trả lời: "Toàn bộ đều là xào chín cơm rang cùng một ít dưa muối, nhét vào trong miệng liền có thể ăn, mang theo thuận tiện."

Trương Vân Xuyên vẫn ở tận sức với thay đổi bọn họ quân đội dạng đơn giản lương khô, lấy thuận tiện mang theo tác chiến.

Bánh hoa màu, lẫn vào muối ăn, đường hoặc là muối ăn mì xào, dưa muối các loại bây giờ đã quy mô lớn trang bị quân đội.

Đối với dĩ vãng cần nhóm lửa nấu nấu cơm nước mà nói, lẫn vào muối ăn mì xào càng dễ dàng mang theo bảo tồn.

Mỗi người trên người đều vác một cái chứa đầy túi lương khô xào bột, đủ để duy trì bọn họ ba, năm ngày tác chiến cần thiết.

Có dạng đơn giản lương khô, rất lớn tăng cao quân đội phạm vi hoạt động cùng tác chiến kéo dài năng lực.

Đang lương khô ăn xong trước, bọn họ hoàn toàn có thể độc lập tác chiến, không lại ỷ lại hậu cần tiếp tế.

"Lần này ta chuẩn bị nhường Tuần Phòng Doanh các ngươi đánh trận đầu!"

Trương Vân Xuyên ở giải một phen Tuần Phòng Doanh chuẩn bị tình huống sau, trực tiếp hướng về Mạnh Bằng tiết lộ chính mình tác chiến ý đồ.

Mạnh Bằng nghe xong Trương Vân Xuyên sau, trên mặt lộ ra hưng phấn sắc.

Hắn lúc này tỏ thái độ: "Đại tướng quân, chúng ta Tuần Phòng Doanh toàn thể tướng sĩ, nhất định anh dũng xung phong, tàn nhẫn mà giết địch, không phụ lòng đại tướng quân kỳ vọng cao!"

Trương Vân Xuyên mỉm cười nở nụ cười nói: "Ta đem đánh trận đầu công việc giao cho các ngươi, chính là coi trọng ngươi có thể gặm xương cứng năng lực!"

"Ngươi đối diện Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội vẻn vẹn chiến binh thì có hơn năm vạn người, ngoài ra còn có lượng lớn phụ binh, dân phu."

"Ngươi muốn hướng về một cây đao như thế, cho ta mà đi vào, đảo loạn bọn họ, cho đại quân chúng ta đánh thắng một trận, sáng tạo chiến cơ!"

Là

Mạnh Bằng trịnh trọng việc gật gật đầu, cảm giác sâu sắc chính mình bả vai trách nhiệm trọng đại.

Trương Vân Xuyên làm Trấn Nam đại tướng quân, tự nhiên không muốn cùng Giang Vạn Thạch quân đội bày ra tư thế, ngươi một đao ta một thương đối với chém.

Dù sao đối phương là hơn năm vạn người, cho dù sức chiến đấu không mạnh, một người một đao, cũng đủ bọn họ được.

Một trận có thể đánh thắng, vậy bọn hắn Trấn Nam đại tướng quân phủ cũng sẽ tổn thất không nhỏ.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lần này căn bản liền không nghĩ đường đường chính chính bày ra tư thế cùng Giang Vạn Thạch đánh, như vậy đánh, thương vong quá to lớn.

Huống hồ hiện ở mọi phương diện tình báo biểu hiện, người Sơn tộc, Tam Hương Giáo, Giang Vĩnh Dương, Đại Chu triều đình, Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ các loại thế lực khắp nơi đều nhìn mình chằm chằm bên này đây.

Bọn họ cũng muốn nếu muốn thừa dịp chính mình tinh lực không đủ hoặc là không cách nào kiêng kỵ những chỗ khác, thừa dịp cháy nhà hôi của.

Vì lẽ đó một trận hắn cần tốc chiến tốc thắng, lấy nghiền ép kiểu tư thái, nhanh chóng đánh bại Giang Vạn Thạch thống lĩnh Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội.

Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội tuy rằng quy mô rất lớn, nhưng hôm nay chính đang tiếp tục hướng về bọn họ Ninh Dương Thành tiến sát.

Có thể nói, Giang Vạn Thạch dưới trướng nhân mã vẫn chưa hoàn toàn bày ra, vẫn không có tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Hắn vào lúc này phát động tiến công, có thể thừa dịp Giang Vạn Thạch đặt chân bất ổn, một lần đem đối phương cho phá tan.

"Chúng ta lần này tác chiến chủ đề dòng suy nghĩ chính là từng người vì là chiến."

Mạnh Bằng đầy mặt nghi hoặc: "Từng người vì là chiến?"

Cái này tự mình chiến là cái gì đấu pháp?

Mạnh Bằng lúc này khiêm tốn hỏi: "Còn xin mời đại tướng quân công khai."

Trương Vân Xuyên lúc này giải thích nói: "Từng người vì là chiến ý tứ chính là, ngươi mang binh giết ra ngoài sau, liền đừng hy vọng ta cho ngươi truyền đạt quân lệnh."

"Ngươi muốn đánh ai, hướng về cái hướng kia đánh, hoàn toàn do ngươi vị này tham đem chính mình làm quyết định."

"Mục tiêu của chúng ta chỉ có một cái, vậy thì là triệt để mà phá tan Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội, tiêu diệt bọn họ sinh lực!"

Trương Vân Xuyên dừng một chút, tiếp tục nói: "Dù sao lần này là vượt qua mười vạn người quy mô lớn chiến sự, chiến trường phạm vi đầy đủ có hơn trăm dặm."

"Nếu là các ngươi khắp nơi cũng chờ hậu ta cho các ngươi hạ lệnh sẽ hành động lại, này vừa đến vừa đi, món ăn đều lạnh."

"Ta cần các ngươi muốn tích cực chủ động tìm kiếm kẻ địch, tiêu diệt kẻ địch, cùng quân đội bạn tích cực phối hợp!"

"Một khi chiến sự bắt đầu, ta sẽ không lại quá độ can thiệp các ngươi đánh như thế nào!"

"Ngươi đến trên chiến trường, tùy cơ ứng biến, hiểu ý của ta không?"

Ở như vậy vũ khí lạnh trên chiến trường, tất cả mệnh lệnh truyền đạt đều dựa vào lính liên lạc, cờ tín hiệu cùng kèn lệnh.

Nếu là hai nhánh quân đội bày ra trận thế, một chọi một chém giết, như vậy ngay ngắn có thứ tự, những này liên lạc thủ đoạn đúng là có thể thích ứng chiến trường.

Nhưng là một khi song phương rơi vào quy mô lớn hỗn chiến, cái kia chủ tướng trên thực tế liền rất khó nắm giữ ở lại diện quân đội.

Song phương quân đội rơi vào hỗn chiến thời điểm, chiến trường quy mô quá to lớn.

Một khi binh mã vung đi ra ngoài, lại thu nạp liền khó như lên trời.

Làm chủ soái đối với phía dưới binh mã mất đi khống chế, cũng là mang ý nghĩa chiến trường quyền chủ động đánh mất.

Cái kia có thể hay không đánh thắng trận, cũng chỉ nghe theo mệnh trời.

Vì lẽ đó đại đa số thời điểm, song phương tướng lĩnh đều đồng ý bày ra trận thế, đánh đường đường chính chính cuộc chiến.

Dù sao binh mã tập trung cùng nhau, ở tầm mắt bên trong đánh trận, có thể đúng lúc thông qua cờ tín hiệu hoặc là lính liên lạc điều chỉnh an bài.

Làm như thế, trong lòng bọn họ nắm chắc.

Một khi binh mã thoát ly tầm mắt, vậy này trượng liền rất khó đánh, càng nhiều nhưng là thử thách cơ sở tướng lĩnh thống binh năng lực.

Trương Vân Xuyên lần này nhưng là chuẩn bị đánh tầm mắt ở ngoài trận chiến đấu, đem binh quyền trực tiếp trao quyền.

Do các quân tham tướng trực tiếp xuống tới doanh, do doanh vì là cơ bản nhất đơn vị tác chiến, do những này một đường mang binh tham tướng dẫn binh xung phong.

Hắn chỉ cần đem chính mình mục đích tác chiến, tác chiến ý đồ nói cho những này dẫn binh tham tướng.

Cho tới làm sao đi đánh, làm sao đi hoàn thành mục tiêu, dùng thủ đoạn gì hoặc là phương thức, vậy thì do bọn họ tự do phát huy.

Có thể nói, lần này bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ phía dưới mỗi một tên dẫn binh tham tướng đều sắp sửa một mình chống đỡ một phương.

Mà không phải như dĩ vãng như vậy, khác nào cầm dây con rối giống như chỉ có thể máy móc chấp hành quân lệnh..