Chương 1502: Xen kẽ!

Chương 1502: Xen kẽ!

Màn đêm buông xuống, Tuần Phòng Doanh xuất phát.

Giơ cây đuốc Tuần Phòng Doanh tướng sĩ bước chỉnh tề mạnh mẽ bước tiến, mênh mông cuồn cuộn mở ra nơi đóng quân.

Nơi đóng quân viên môn, tham tướng Mạnh Bằng dừng bước lại, hướng về tiễn đưa đại tướng quân Trương Vân Xuyên cáo từ.

"Đại tướng quân, xin dừng bước!"

Trương Vân Xuyên nghiêm nghị đối với Mạnh Bằng nói: "Tuần Phòng Doanh 4,500 tên tướng sĩ ta đều giao cho ngươi."

"Đến trên chiến trường, phải chú ý tùy cơ ứng biến, linh hoạt cơ động, không muốn chết đánh liều mạng, đem các tướng sĩ đều cho ta sống sót mang về!"

Mạnh Bằng trịnh trọng việc gật gật đầu: "Ta nhất định xin nghe đại tướng quân căn dặn, làm hết sức bảo tồn Tuần Phòng Doanh tướng sĩ!"

"Tốt, đi thôi, cầu chúc các ngươi kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng)!"

"Đại tướng quân, bảo trọng!"

Mạnh Bằng bọn họ hướng về Trương Vân Xuyên chắp tay sau, lúc này mới xoay người lên ngựa, truy đuổi hành quân đội ngũ đi.

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia một cái hướng về trong bóng tối thẳng tiến cây đuốc hàng dài, trong nội tâm cũng cảm xúc dâng trào.

Mạnh Bằng bọn họ sẽ như là một cây đao như thế, cắt tiến vào Đông Nam Tiết Độ Phủ khu khống chế, triệt để mà đảo loạn chiến trường.

Bọn họ này 4,500 tên tướng sĩ, đối mặt nguy hiểm cũng chính là rất lớn.

Thâm nhập các lộ địch trong quân, một khi bị vây ở, không làm được thì có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Này nhất định là một hồi sống và chết tranh tài!

Thế nhưng bây giờ Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ Giang Vạn Thạch thận trọng từng bước, lẫn nhau luân phiên yểm hộ về phía trước đẩy mạnh.

Cuối cùng dẫn đến kết quả là là song phương ở Ninh Dương Thành bày ra tư thế quyết chiến, này không phải Trương Vân Xuyên muốn.

Bởi vì mặt đối mặt bày ra trận thế, đánh chính là tiêu hao chiến hoặc là đối lập chiến.

Cái nào sợ bọn họ cuối cùng đánh thắng, sự tổn thất của bọn họ cũng sẽ không nhỏ.

Huống hồ hắn lần này từ bỏ Tam Hà huyện các loại tảng lớn địa bàn, đem kẻ địch cho dẫn lại đây, không phải là nghĩ đánh tiêu hao chiến.

Hắn cần lấy gió thu cuốn hết lá vàng tư thái, diệt sạch Đông Nam Tiết Độ Phủ đại quân, vì là bắt Đông Nam Tiết Độ Phủ đặt vững cơ sở.

Nếu như có thể lấy chút ít binh lực quấy rầy Đông Nam Tiết Độ Phủ bài binh bố trận toàn diện kế hoạch, quấy rầy sự tiến công của bọn họ tiết tấu.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ liền có thể lấy mãnh liệt mà nhanh chóng vận động chiến.

Thừa dịp kẻ địch đặt chân bất ổn thời điểm, ở vận động bên trong phá tan kẻ địch, đánh tan kẻ địch, lấy đạt đến tốc chiến tốc thắng mục đích.

"Đi, chúng ta trở lại!"

Mạnh Bằng suất lĩnh Tuần Phòng Doanh hơn bốn ngàn năm trăm người thừa dịp bóng đêm xuất phát.

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt của chính mình sau, chợt dẫn người trở về thời chiến bộ thống soái.

Tuần Phòng Doanh bên này vừa mở đánh, cái kia trận chiến này coi như là chính thức bạo phát.

Tuy rằng bọn họ tham quân nhóm đã định ra vài phần tác chiến phương án, mọi phương diện đều cân nhắc, nhưng hắn vẫn là không yên lòng, cần phải đi về tọa trấn.

Dù sao Giang Vạn Thạch vị này Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ cũng từng mang qua binh đánh giặc, dưới trướng bây giờ lại có mấy vạn người, không thể xem thường.

Một khi trận chiến này hắn nếu như đánh bại, đúng là không có nguy hiểm đến tính mạng.

Dù sao hắn bây giờ thân là Trấn Nam đại tướng quân, cho dù phía trước đánh thua trận, hắn cũng có thời gian lui lại thoát thân.

Chỉ là thảng nếu là như vậy.

Cái kia mấy năm qua thật vất vả tích góp gia nghiệp liền sẽ triệt để chôn vùi, muốn khôi phục nguyên tức giận, ít nhất phải thời gian mấy năm.

Vì lẽ đó một trận chỉ có thể thắng lợi không thể bại!

Trương Vân Xuyên trở về đèn đuốc sáng choang thời chiến bộ thống soái.

Ngày mai.

Sáng sớm.

Hành quân gấp một đêm Tuần Phòng Doanh hơn 4,500 tên tướng sĩ ở thám báo binh dẫn đường dưới, tiến vào một rừng cây bí mật nghỉ ngơi.

Sau khi trời sáng, vài sóng Đông Nam Tiết Độ Phủ thám báo tiêu kỵ xuất hiện ở rừng cây xung quanh.

Điều này làm cho bí mật ở trong rừng cây Tuần Phòng Doanh tướng sĩ trở nên sốt sắng lên, bất cứ lúc nào làm tốt bại lộ chuẩn bị.

Cũng may Tả Kỵ Quân cũng phái ra lượng lớn thám báo tiêu kỵ trườn ở trên chiến trường.

Phát hiện những này Đông Nam Tiết Độ Phủ thám báo tiêu kỵ sau, Tả Kỵ Quân thám báo tiêu kỵ nhanh chóng nhào tới xoắn giết.

Song phương chiến đấu không ngừng ở Mạnh Bằng bọn họ ẩn thân rừng cây xung quanh bạo phát.

Có thể nhiều lần kết quả cuộc chiến đấu đều là lấy Tả Kỵ Quân bên này thám báo tiêu kỵ thắng lợi mà kết thúc.

Trương Vân Xuyên đã từng thông qua lương thực vải vóc các loại, cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện làm ăn, lượng lớn mua tiến vào chiến mã các loại.

Bây giờ Trương Vân Xuyên dưới trướng Kiêu Kỵ Quân nắm giữ năng lực tác chiến kỵ binh liền cao tới hơn ba ngàn người.

Ngoài ra, các quân đô từng người thành lập chính mình thám báo kỵ binh quân đội.

Chính là bởi vì Trương Vân Xuyên lượng lớn đưa vào lượng lớn tài nguyên phát triển kỵ binh, vì lẽ đó Trấn Nam đại tướng quân phủ kỵ binh quân đội phát triển rất nhanh.

Trái lại Đông Nam Tiết Độ Phủ một cái thiếu hụt chiến mã mua con đường, thứ hai thiếu hụt đối với kỵ binh quân đội coi trọng.

Thêm nữa Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong tham hủ nghiêm trọng, các cấp tướng lĩnh đều chỉ lo chính mình bên trong no túi tiền riêng, căn bản liền không lâu dài quy hoạch.

Vì lẽ đó kỵ binh quân đội thực lực rất yếu.

Đã từng Đông Nam Tiết Độ Phủ đúng là có một nhánh ước chừng hơn hai ngàn người thành chế độ kỵ binh quân đội.

Nhưng là đều bị đại công tử Giang Vĩnh Dương cho chôn vùi.

Từ nay về sau, Đông Nam Tiết Độ Phủ liền thay đổi phương hướng, ra sức mở rộng bộ binh quy mô, chẳng muốn đi phát triển thành lập đắt giá kỵ binh.

Đối với tiện nghi giá rẻ bộ binh mà nói.

Nuôi một cái kỵ binh chi phí, đầy đủ có thể nuôi sống năm, sáu tên bộ binh.

Chính là bởi vì Đông Nam Tiết Độ Phủ không thế nào coi trọng kỵ binh phát triển, dẫn đến bọn họ kỵ binh số lượng rất ít, đại đa số đều là tướng lĩnh thân vệ.

Bố trí ở tiền tuyến dò hỏi quân tình thám báo kỵ binh số lượng tuy rằng đều là tinh nhuệ, có thể ở rộng rãi trên chiến trường, số lượng quá ít, nhiên bọn họ vẫn ở thế yếu.

Đông Nam Tiết Độ Phủ thám báo kỵ binh đều là năm, sáu người làm một cái tiểu đội, đơn độc ra ngoài dò hỏi tình hình quân địch.

Có thể trái lại Trương Vân Xuyên dưới trướng thám báo kỵ binh thường thường đều là hơn mười người làm một đội.

Hơn nữa mỗi một lần điều động đều là hai đội trở lên đồng thời điều động.

Những này thám báo kỵ binh tiểu đội lẫn nhau khoảng cách cũng không xa, một khi xuất hiện tình huống, có thể lẫn nhau trợ giúp.

Song phương thám báo kỵ binh một khi bạo phát tao ngộ chiến, thường thường chịu thiệt đều là Đông Nam Tiết Độ Phủ thám báo kỵ binh.

Năm lần bảy lượt hạ xuống, Đông Nam Tiết Độ Phủ kỵ binh thám báo bị chặt chẽ áp chế lại.

Cho tới rừng rậm rộng lớn, vùng hoang dã cùng thôn xóm, sinh động đều là Tả Kỵ Quân thám báo kỵ binh.

Một khi có Đông Nam Tiết Độ Phủ thám báo kỵ binh xuất hiện, lập tức liền sẽ tao ngộ đến điên cuồng vây quét.

Cả 1 ban ngày, Mạnh Bằng bọn họ đều là ở lo lắng đề phòng bên trong vượt qua.

Cũng may Tả Kỵ Quân thám báo kỵ binh đối với xung quanh đất hoang sức khống chế rất mạnh.

Vì lẽ đó vài sóng Đông Nam Tiết Độ Phủ thám báo kỵ binh đều bị tiêu diệt hoặc là xua đuổi đi rồi, không có phát hiện hành tung của bọn họ.

Khi màn đêm lần thứ hai giáng lâm, Đông Nam Tiết Độ Phủ thám báo kỵ binh rút về nơi đóng quân thời điểm.

Mạnh Bằng suất lĩnh Tuần Phòng Doanh tướng sĩ ở ăn lương khô, đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau, lần thứ hai xuất phát.

Hiện tại bọn họ khoảng cách Đông Nam Tiết Độ Phủ chủ lực đã rất gần, vì lẽ đó bọn họ trở nên càng thật cẩn thận.

Thám báo kỵ binh hướng về bọn họ thông báo.

Đông Nam Tiết Độ Phủ tương ứng Trấn Nam Quân bộ đội tiên phong cũng đã dọc theo quan đạo đẩy mạnh đến bọn họ sau hông hơn hai mươi dặm địa phương.

Ở cách bọn họ cũng chỉ có năm dặm mấy cái làng nhỏ bên trong, cũng lâm thời vào ở một nhánh Giang Châu Quân.

Có thể nói, bọn họ Tuần Phòng Doanh đã xen kẽ đến địch quần bên trong.

Một khi bọn họ hành tung bại lộ, kẻ địch ở chung quanh sẽ che ngợp bầu trời hướng về bọn họ vây quanh mà tới.

Vì lẽ đó bọn họ lần thứ hai khi xuất phát, trừ phía trước người dẫn đường đánh chiếu sáng cây đuốc ở ngoài.

Phía sau Tuần Phòng Doanh tướng sĩ hoàn toàn là sờ soạng đi tới.

Tốt ở tại bọn hắn sớm tiến hành ban đêm tiến lên thao luyện, đối với này đã sớm xe nhẹ chạy đường quen.

Phía trước dẫn đường tướng sĩ trong tay lôi một sợi dây thừng, phía sau tướng sĩ nhưng là cầm lấy dây thừng theo đi là được rồi.

Tuần Phòng Doanh tướng sĩ chia làm vài cái cánh quân về phía trước mở tiến vào, khác nào dùng dây thừng xiên lên châu chấu như thế.

Tuy rằng trong bóng tối không ngừng có người dưới chân dẫm hụt ngã chổng vó, có thể lập tức liền bị phía sau người nâng lên.

Tuần Phòng Doanh tướng sĩ ở trong bóng tối lảo đảo đi tới, tốt ở tại bọn hắn quân kỷ Nghiêm Minh, từ đầu tới cuối duy trì yên lặng.

Tuy rằng bọn họ dùng dây thừng xâu chuỗi phương thức hành quân tránh khỏi lạc đường cùng lạc đơn vị.

Nhưng là ban đêm tiến lên tốc độ cũng không nhanh, đi rồi hơn nửa đêm, lúc này mới đến mục tiêu của bọn họ khu vực.

Cách đó không xa trong thôn, đèn đuốc sáng choang, xung quanh có không ít canh gác cùng tuần tra Trấn Nam Quân quân sĩ.

Xa xa trên quan đạo không ngừng có đánh cây đuốc đội ngũ đến thôn, người huyên ngựa hí, một mảnh náo nhiệt.

Ban đêm khí lạnh tập người.

Tham tướng Mạnh Bằng cùng Tuần Phòng Doanh giáo úy Hồ Văn Tinh nằm nhoài trong bụi cỏ, quan sát xa xa trong thôn tình huống.

"Tham tướng đại nhân, xác định nơi này chính là Trấn Nam Quân Quân Nhu Doanh sao?"

Khoảng cách hơi xa, trời quá tối, nhường bọn họ nhìn không rõ ràng trong thôn tình huống cụ thể, điều này làm cho giáo úy Hồ Văn Tinh trong lòng không chắc chắn.

Tham tướng Mạnh Bằng thu hồi ánh mắt của chính mình nói: "Tình báo này là đại tướng quân cho, hắn nói tối nay Trấn Nam Quân Quân Nhu Doanh liền lại ở chỗ này cắm trại."

"Này đều sau nửa đêm, còn có không ít đoàn xe đến thôn, ta xem hẳn là tám chín phần mười, nên chính là chỗ này."

Giáo úy Hồ Văn Tinh nghi hoặc: "Đại tướng quân làm sao biết Trấn Nam Quân Quân Nhu Doanh sẽ ở chỗ này cắm trại?"

Mạnh Bằng lật một cái liếc mắt: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

"Tốt đi."

Mạnh Bằng đối với Hồ Văn Tinh thấp giọng dặn dò nói: "Ngươi đi chọn mấy cái cơ linh thám báo huynh đệ mò lên đi xem một chút, không cần vào thôn con, xem cái đại khái là được."

Tuy rằng mặt trên cho tình báo, có thể dưới tay mấy ngàn người tính mạng siết trong tay, Mạnh Bằng vẫn là không dám khinh thường.

Dù sao này đánh, cái kia kẻ địch ở chung quanh lập tức liền sẽ bị hấp dẫn lại đây.

"Chỉ cần xác định nơi này có Trấn Nam Quân đồ quân nhu, vậy chúng ta liền đánh!"

Được

"Nhường các tướng sĩ tại chỗ bí mật nghỉ ngơi, chờ đợi quân lệnh!"

Quân lệnh truyền đạt, Tuần Phòng Doanh tướng sĩ từng cái từng cái ngang dọc tứ tung thuận thế nằm ở trên bãi cỏ cùng y phục mà ngủ.

Tuy rằng nghỉ ngơi địa phương điều kiện kém một chút, xung quanh nguy cơ tứ phía.

Có thể những Tuần Phòng Doanh này những lão binh này đã sớm tập mãi thành quen.

Bọn họ ở nắm chặt tất cả thời gian nghỉ ngơi bổ sung thể lực, vì là sắp bạo phát chiến sự chuẩn bị.

Dù sao nhiều bảo lưu một phần thể lực, đến trên chiến trường chém giết liền nhiều một phần sống sót mà thắng ..