Chương 1503: Đột kích!

Chương 1503: Đột kích!

Sau nửa đêm, hàn ý càng sâu.

Vài tên lén lén lút lút bóng người thoát đi thôn ở ngoài lâm thời nơi đóng quân, khom lưng hướng về đất hoang lớn bên trong chui qua.

Trong đêm tối, mấy người này lảo đảo chạy, thỉnh thoảng hướng về phía sau nhìn xung quanh vài lần, lấy lo lắng có người đuổi theo.

Hô

Hô

Bọn họ đi ra ngoài một khoảng cách sau, từng cái từng cái mệt đến miệng lớn thở mạnh.

Rầm

Ai

Có người ngã lăn ở trong bụi cỏ.

"Lão Lưu, ngươi không có chuyện gì chứ?"

Mấy người khác đều dừng bước, xoay người thấp giọng la lên.

"Không, không có chuyện gì."

Ngã chổng vó người kia nằm trên đất, miệng lớn thở hổn hển, cảm giác cả người như nhũn ra.

Người cầm đầu xoay người đối với nằm trên đất lão Lưu thúc giục: "Lão Lưu, mau mau lên tiếp tục chạy!"

"Này trời vừa sáng, bọn họ nói không chắc phải phát hiện chúng ta làm đào binh, một khi bị tóm lại, vậy cũng là muốn rơi đầu."

Lão Lưu hồng hộc nói: "Ta, ta thực sự là không chạy nổi, nghỉ sẽ đi."

Mấy người khác cũng đều gật đầu.

"Vậy được, nghỉ một lát."

Người cầm đầu liếc mắt nhìn xa xa tất cả như thường làng nhỏ, nên còn không phát hiện bọn họ, cũng đặt mông ngồi trên mặt đất.

Mới dùng sức quá mạnh, chạy quá nhanh, lấy về phần bọn hắn hiện tại cảm giác đều có chút hô hấp không ra đây.

Bọn họ đều là bị mạnh mẽ mộ binh tiến vào Trấn Nam Quân, phụ trách lương thảo hộ vệ áp giải.

Chỉ là bây giờ cách chiến trường càng ngày càng gần, bầu không khí cũng biến thành càng ngày càng sốt sắng.

Đặc biệt ban ngày thời điểm, một nhánh Tả Kỵ Quân thám báo kị binh nhẹ tiểu đội chống đỡ gần đối với bọn họ công kích, bắn giết bọn họ trong đội ngũ hai người.

Nhìn hai cái tươi sống sinh mệnh thẳng tắp chết tại trước mặt bọn họ, điều này làm cho nội tâm của bọn họ bên trong chịu đến rất lớn xung kích.

Điều này làm cho bọn họ ý thức được, chính mình cũng lúc nào cũng có thể chết ở trên chiến trường.

Vì lẽ đó bọn họ này mấy cái cùng thôn thương lượng một phen sau, mạo hiểm làm ra làm đào binh quyết định.

Thừa dịp đại chiến còn chưa bắt đầu, trước tiên thoát đi chiến trường, tránh khỏi cuốn vào này một trận đại chiến.

Cho tới sau đó như thế nào bọn họ cũng không nghĩ nhiều, trước tiên chạy trốn lại nói.

"Các ngươi nghe, thanh âm gì?"

Làm mấy người bọn hắn co quắp ngồi ở trong bụi cỏ miệng lớn thở hổn hển thời điểm, đột nhiên có người nghe được thanh âm huyên náo.

Hả

Đột nhiên âm thanh nhường bọn họ đều cảnh giác lên.

Bọn họ nắm chặt binh khí của chính mình, hướng về xung quanh nhìn xung quanh.

Rất nhanh, bọn họ liền phát hiện ở bên trái bọn họ đất hoang lớn bên trong, lờ mờ có không ít bóng người.

"Ta má ơi!"

"Quỷ, có ma!"

Nhìn thấy đất hoang lớn bên trong cái kia lờ mờ thấy không rõ lắm bóng người, mấy người nhất thời sợ đến trắng bệch cả mặt, cả người run.

"Chạy, chạy a!"

Bọn họ còn coi chính mình đụng vào quỷ, bị kinh sợ bọn họ bò lên liền hướng về thôn phương hướng lao nhanh.

Mấy người này một đường rít gào lao nhanh hướng về thôn.

Điều này làm cho đất hoang lớn Lý Chính hướng về thôn lén lén lút lút tới gần Tuần Phòng Doanh các tướng sĩ đều là choáng váng.

"Cmn, bị phát hiện!"

Giáo úy Hồ Văn Tinh còn tưởng rằng là kinh động ẩn náu Trấn Nam Quân trạm gác ngầm, có chút xúi quẩy mắng một tiếng.

Quét

Giáo úy Hồ Văn Tinh trực tiếp rút ra bên hông mình trường đao, vung tay hô to lên.

"Tuần Phòng Doanh các tướng sĩ!"

"Đốt đuốc!"

"Giết đi vào!"

Hồ Văn Tinh bọn họ nguyên bản là chuẩn bị lén lén lút lút tới gần, chờ sau khi trời sáng phát động tấn công.

Có thể bây giờ lại bại lộ, hắn cũng quyết định thật nhanh, hạ lệnh tiến công.

Quét

Quét

Đất hoang lớn bên trong, một mảnh rút đao âm thanh.

Có Tuần Phòng Doanh tướng sĩ móc ra hộp quẹt, nhen lửa mang theo cây đuốc.

Từng chi cây đuốc nhen lửa, xua tan hắc ám, đem xung quanh chiếu lên một mảnh trong suốt.

"Giết a!"

Tuần Phòng Doanh giáo úy Hồ Văn Tinh xông lên trước, hướng về đóng quân Trấn Nam Quân Quân Nhu Doanh thôn nơi ở tạm thời bổ nhào mà đi.

Đất hoang lớn bên trong bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò.

Từng người từng người Tuần Phòng Doanh quân sĩ nhanh chân về phía trước nhảy vào, khác nào lăn lộn cuộn sóng như thế, nhanh chóng giết hướng về thôn.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

Trong thôn cảnh giới Trấn Nam Quân lính gác phát sinh báo động trước, lôi kéo cổ họng hô to lên.

Trong thôn ở ngoài ngủ say Trấn Nam Quân quân sĩ cùng dân phu đang ngủ bị thức tỉnh.

Bọn họ bò lên, đầy mặt mê man hướng về xung quanh nhìn xung quanh, còn không biết kẻ địch ở phương hướng nào.

"Bên kia, kẻ địch từ bên kia giết tới đến rồi!"

Có quần áo xốc xếch quan quân nhìn thấy cái kia giơ cây đuốc đập tới Tuần Phòng Doanh tướng sĩ, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Nhanh, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Chuẩn bị nghênh chiến!"

Nửa đêm bên trong đột nhiên tao ngộ tập kích, điều này làm cho trong thôn một mảnh hoảng loạn.

Rất nhiều mới từ trong giấc mộng bị thức tỉnh Trấn Nam Quân quân sĩ đối mặt lộn xộn cảnh tượng, trong đầu chỗ trống, sững sờ ở tại chỗ không biết nên làm gì.

"Hồ Văn Tinh bọn họ bên kia động thủ!"

"Chúng ta cũng tới!"

Ở thôn một bên khác, tham tướng Mạnh Bằng nghe được một bên khác tiếng ồn ào, cũng sắc mặt biến ảo không ngừng suy tư một phen sau, cũng làm ra xuất kích mệnh lệnh.

Nguyên bản bọn họ chuẩn bị bình minh thời điểm giáp công thôn.

Có thể giáo úy Hồ Văn Tinh bên kia dĩ nhiên sớm động thủ.

Tuy rằng hắn không rõ ràng xảy ra chuyện gì, có thể cũng không kịp nhớ nghĩ nhiều như thế.

"Đốt đuốc, tiến công!"

Tham tướng Mạnh Bằng vung tay lên, chính nằm rạp hướng về thôn tới gần Tuần Phòng Doanh tướng sĩ dồn dập đứng dậy, điểm nổi lửa đem cũng bắt đầu xung kích.

Trong thôn Trấn Nam Quân binh mã vốn là hoảng loạn.

Đột nhiên hai cái phương hướng đều phát hiện rất nhiều kẻ địch tiến công, này càng là tăng lên trong thôn hỗn loạn.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Nơi nào đánh tới kẻ địch "

"Ai binh mã?"

Trong thôn một nhà trong đại viện.

Giáo úy Dương Thụy quần áo xốc xếch từ trong nhà chui ra, lớn tiếng tuân hỏi mình thân vệ.

Dương Thụy nguyên bản là Trấn Nam Quân phó tướng Bành Lượng thích nhất tướng lĩnh, Trấn Nam Quân xuất chiến thời điểm, từng nhường hắn đánh trận đầu, làm tiên phong.

Nhưng là hắn không hăng hái.

Bị Lương Đại Hổ suất bộ đánh đến quân lính tan rã, binh mã ném một sạch sành sanh, chính mình một mình chạy trốn trở lại.

Nếu không phải phó tướng Bành Lượng lực bảo đảm, thêm nữa Dương Thụy ở Giang Châu có một ít quan hệ, sớm đã bị đô đốc Dương Uy cho chém đầu.

Bây giờ tham tướng chức vị không bảo vệ, trực tiếp bị xuống làm giáo úy, phụ trách áp vận chuyển lương thực, mất đi ở tiền tuyến xông pha chiến đấu kiến công lập nghiệp cơ hội.

Tuy rằng mất đi một chút lập công cơ hội, có thể chờ ở phía sau áp vận chuyển lương thực, cũng không cái gì nguy hiểm.

Đối với này, Dương Thụy ngược lại cũng nghĩ thoáng ra.

Nhưng là ai biết, hơn nửa đêm dĩ nhiên có địch tấn công, đây là Dương Thụy vạn vạn không ngờ rằng.

"Không biết ai binh mã, đã giết tới bên ngoài thôn!"

Đối mặt giáo úy Dương Thụy hỏi dò, hắn dưới tay thân vệ cũng đầy mặt hoảng loạn, căn bản không làm rõ tình hình quân địch.

"Rác rưởi!"

Dương Thụy hỏi nửa ngày, không có hỏi ra một cái nguyên cớ đến, tức giận đến chửi ầm lên.

"Còn không mau mau đi làm rõ tình hình quân địch!"

"Này đánh cái gì !"

"Thám báo binh đều là người câm điếc à "

"Nhân gia đều mò đến dưới mí mắt, vẫn cứ không có phát hiện!"

"Mau mau tập kết binh mã, trước tiên bảo vệ thôn!"

Dương Thụy hùng hùng hổ hổ hạ lệnh tập kết binh mã ứng chiến.

Hắn lúc trước đánh thua trận, thật vất vả khai thông quan hệ, bảo vệ mạng nhỏ.

Lần này nếu như lại mất lương thảo, mười cái đầu cũng không đủ chém!

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Làm Dương Thụy hạ lệnh tập kết nhân mã nghênh chiến thời điểm, Tuần Phòng Doanh giáo úy Hồ Văn Tinh suất lĩnh đột kích binh mã đã giết tới bên ngoài thôn.

Chỉ thấy chạy ở phía trước mấy trăm tên Tuần Phòng Doanh quân sĩ lấy xuống đeo trên người cung nỏ, đối với hỗn loạn cửa thôn chính là một trận phát ra.

Chỉ nghe mũi tên gào thét âm thanh không ngừng.

Những kia thất kinh chạy loạn loạn gọi Trấn Nam Quân quân sĩ cùng những kia chấn kinh dân phu không ngừng bị mũi tên bắn giết ngã xuống đất.

Tử vong càng tăng lên khủng hoảng lan tràn, đâu đâu cũng có kêu rên kêu thảm thiết, toàn bộ thôn  hỗn loạn lên..