Chương 1504: Đánh rắn đánh giập đầu!

Chương 1504: Đánh rắn đánh giập đầu!

Trong bầu trời đêm mũi tên tiếng rít không ngừng, không ngừng có Trấn Nam Quân quân sĩ bị mũi tên lật tung ngã xuống đất.

"Cung nỏ yểm hộ!"

"Đem bè gỗ cho ta kéo ra!"

Tuần Phòng Doanh giáo úy Hồ Văn Tinh làm gương cho binh sĩ.

Đối mặt cái kia một loạt sắc bén bè gỗ, hắn xoay người hô to.

Cầm tay cung nỏ Tuần Phòng Doanh quân sĩ không ngừng hướng về thôn phương hướng trút xuống mũi tên, đánh đến quân coi giữ không ngẩng đầu lên được.

Có Tuần Phòng Doanh quân sĩ hồng hộc vọt tới phía trước, trong tay móc sắt lớn trực tiếp vứt ra ngoài.

Móc sắt lớn ôm lấy cản bọn họ lại đường đi sắc bén bè gỗ.

Kéo

Ở Tuần Phòng Doanh tướng sĩ kéo lôi dưới, chướng ngại vật bị nhanh chóng thanh lý rơi mất.

"Giết a!"

Chướng ngại vật bị thanh lý, Tuần Phòng Doanh tướng sĩ liền giống như là thuỷ triều xông lên.

"Ngăn trở, ngăn trở!"

"Nhanh bắn cung!"

Đối mặt những kia mãnh liệt mà đến Tuần Phòng Doanh tướng sĩ, Trấn Nam Quân quân sĩ biểu hiện lo lắng, rát cổ họng ở hô to.

Có Trấn Nam Quân quân sĩ ở cây cung bắn cung, cũng có người sắc mặt trắng bệch đứng tại chỗ bị doạ bối rối.

Còn có nhưng là cầm tay đao thuẫn từ trong thôn trào ra, nỗ lực đem nhào lên Tuần Phòng Doanh tướng sĩ đẩy lùi.

"Cây đuốc, nện hắn đồ chó!"

Giáo úy Hồ Văn Tinh nhìn phía trước tối om om Trấn Nam Quân, trong tay hắn trường đao đột nhiên vung về phía trước một cái.

Ném

Rất nhiều trong tay mang theo cây đuốc Tuần Phòng Doanh tướng sĩ đem cây đuốc quăng ném ra ngoài.

Đối mặt cái kia đánh toàn nhi bay tới cây đuốc, rất nhiều Trấn Nam Quân quân sĩ vội múa đao đón đỡ, cũng có người sợ đến lui về phía sau.

Này thiêu đốt cây đuốc tuy rằng lực sát thương không cao, có thể nhiệt độ nóng bỏng nhường Trấn Nam Quân quân sĩ sợ hãi.

Này đốm lửa nhỏ nếu như toé ở trên mặt, vậy cũng là muốn hủy dung, không người nào nguyện ý bị tội.

"Xèo xèo xèo!"

Trấn Nam Quân quân sĩ đang tránh né không ngừng hạ xuống cây đuốc đồng thời, Tuần Phòng Quân tướng sĩ cung nỏ trực tiếp bắt đầu bắn thẳng đến.

"Phốc phốc phốc!"

Chỉ thấy Trấn Nam Quân trong đội ngũ kêu rên một mảnh, không ngừng có người ngã xuống.

"Giết a!"

Giáo úy Hồ Văn Tinh xông lên trước, trước tiên nhào tới.

Keng

Trong tay hắn trường đao bổ về phía một tên Trấn Nam Quân quân sĩ, bị này Trấn Nam Quân quân sĩ múa đao cản.

"Phù phù!"

Làm hắn chuẩn bị múa đao lại công thời điểm, phía sau hắn xông lên một tên Tuần Phòng Doanh quân sĩ trong tay trường mâu lấy đã đâm vào Trấn Nam Quân quân sĩ lồng ngực.

Trường mâu rút ra, mang ra một chuỗi máu tươi.

A

Cái kia Trấn Nam Quân quân sĩ bưng chính mình tỏa huyết ngực ngã xuống.

Hồ Văn Tinh cất bước xông lên, một đao chặt ở Trấn Nam Quân quân sĩ trên cổ, máu tươi khác nào suối phun như thế phun hắn đầy mặt đều là.

"Giết a!"

Chiến tuyến lên, Tuần Phòng Doanh tướng sĩ cùng Trấn Nam Quân đã toàn diện giao thủ.

Tuần Phòng Quân quân sĩ khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, đánh đến Trấn Nam Quân không chống đỡ được, vội vàng hướng về trong thôn lui giữ.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Rất nhiều Trấn Nam Quân quân sĩ bò lên trên đỉnh, không ngừng đối với bên ngoài bắn cung.

Hồ Văn Tinh bọn họ cảm giác đỉnh đầu mũi tên vèo vèo bay loạn.

Có thể vào lúc này, ai cũng không kịp nhớ những này.

"Giết đi vào!"

Giáo úy Hồ Văn Tinh dẫn binh xung phong, thế không thể đỡ.

"Ngăn trở, ngăn trở bọn họ!"

"Không cho lùi về sau!"

Trong thôn, Quân Nhu Doanh giáo úy Dương Thụy mang theo đao ở đốc chiến.

Nhưng là ở như vậy đánh giáp lá cà trên chiến trường, song phương sức chiến đấu cùng ý chí chiến đấu chênh lệch nhường Trấn Nam Quân căn bản liền không vững vàng trận tuyến.

Đối mặt Tả Kỵ Quân về phía trước anh dũng xung phong, Trấn Nam Quân quân sĩ không ngừng bị trường mâu đâm xuyên thân thể, bị trường đao chém vào máu me đầm đìa.

Kêu rên cùng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Ném loạn cây đuốc nhen lửa phòng ốc, trong thôn khói đặc cuồn cuộn, rất nhanh lửa lớn liền bắt đầu lan tràn, toàn bộ thôn đều đang thiêu đốt như thế.

"Đồ chó, dám đến công đánh chúng ta, lão tử để cho các ngươi có đi mà không có về!"

Trên chiến trường, có Tuần Phòng Doanh thiếu răng lão binh cười lạnh, trường đao từ một tên Trấn Nam Quân quân sĩ lồng ngực rút ra.

"Ha ha ha!"

"Hôm nay giết hắn một cái thoải mái!"

Có lão binh nhanh chân về phía trước, không kiêng kị mà cười lớn xung phong, nhường Trấn Nam Quân những kia bị mộ binh mà đến quân sĩ cảm giác được khắp cả người phát lạnh.

"Giáo úy đại nhân, lại có một cỗ kẻ địch từ mặt bên giết vào thôn con!"

"Các huynh đệ không ngăn được!"

"Mau bỏ đi a!"

Làm Tuần Phòng Doanh giáo úy Hồ Văn Tinh suất bộ chính diện đột kích thời điểm.

Tham tướng Mạnh Bằng suất lĩnh mặt khác một đội binh mã đã từ thôn cánh giết vào.

Bọn họ nguyên bản binh chia làm hai đường, chính là muốn giáp công thôn.

Đúng như dự đoán.

Mạnh Bằng suất lĩnh binh mã từ cánh giết đi vào, nhất thời nhường Trấn Nam Quân phòng tuyến dao động.

Giết

"Cho ta tàn nhẫn mà giết hắn đồ chó!"

Tuần Phòng Doanh quân sĩ từ mỗi cái phòng ốc phía sau, ngõ nhỏ phía sau xung phong đi ra, cùng hỗn loạn Trấn Nam Quân quân sĩ thiếp thân chém giết.

Đối mặt Tuần Phòng Doanh này một nhánh thân kinh bách chiến cường binh quân tinh nhuệ, Dương Thụy dưới tay này một nhánh phụ trách áp vận chuyển lương thực Trấn Nam Quân căn bản liền không phải là đối thủ.

Nếu là trong ngày thường, bọn họ ngược lại cũng không sợ kẻ địch.

Dù sao bọn họ nằm ở đại quân bên trong sau đoạn đường.

Như thế kẻ địch không uy hiếp được bọn họ.

Cho dù gặp phải tập kích, xung quanh quân đội bạn cũng sẽ lập tức xuất binh tiếp viện.

Có thể hiện tại tối om tao ngộ tập kích, bọn họ trận cước đại loạn, căn bản liền không chống đỡ được Tuần Phòng Doanh đột kích.

Tuần Phòng Doanh 4,500 dư tướng sĩ binh chia làm hai đường, đột tiến trong thôn, đánh đến Trấn Nam Quân chạy trối chết, quân lính tan rã.

"Ngăn trở, ngăn trở a!"

Giáo úy Dương Thụy vung vẩy trường đao, còn ở khàn cả giọng hô to.

Nhưng là hắn dưới tay binh mã đã bị Tuần Phòng Doanh mãnh đánh vọt mạnh đánh cho tán loạn.

Bọn họ khác nào con ruồi không đầu như thế, tứ tán thoát thân, vô cùng chật vật, chút nào không nghe lọt Dương Thụy vị này giáo úy mệnh lệnh.

"Phù phù!"

Dương Thụy mới vừa ném lăn một tên chạy tán loạn quân sĩ, đột nhiên thân thể của hắn một trận.

A

Một mũi tên không biết từ nơi nào gào thét mà tới, đâm vào bắp đùi của hắn.

Thân thể của hắn lảo đảo một cái, thiếu một chút ngã xuống đất.

"Nhanh, che chở giáo úy đại nhân lui!"

Nhìn thấy chính mình giáo úy đại nhân bị thương, xung quanh biểu hiện sợ hãi thân vệ điều khiển Dương Thụy liền hướng sau chạy.

Nhưng là mới vừa đi ra ngoài không tới trăm bước khoảng cách, nghiêng đâm bên trong trong bóng tối liền uyển như là ma giết ra một nhánh Tuần Phòng Doanh tướng sĩ.

Song phương giao thủ một cái, Dương Thụy dưới tay thân vệ liền bị ném lăn hơn mười người, cái khác đều bị tách ra.

"Đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

Đối mặt xung quanh những kia đằng đằng sát khí Tuần Phòng Doanh tướng sĩ, Dương Thụy vị này giáo úy kéo bị thương bắp đùi lui về phía sau, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy hoảng sợ.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

A

Hai tên Tuần Phòng Doanh quân sĩ nhếch miệng lộ ra lạnh lẽo rõ ràng răng, sắc bén trường mâu không chút do dự mà theo khôi giáp khe hở đâm vào Dương Thụy thân thể.

Trường mâu rút ra, Dương Thụy ngưỡng ngã lật.

Sáng như tuyết trường đao chặt dưới, Dương Thụy cổ máu tươi bão táp.

Dương Thụy vị này giáo úy đại nhân bị giết sau, trên người hắn giáp y lập tức liền bị Tuần Phòng Doanh một tên tiêu quan bíu rơi trở thành chiến lợi phẩm.

Trong thôn lửa lớn ở lan tràn, thế lửa dần lên!

Ở lúc sáng lúc tối trong ngoài thôn, đâu đâu cũng có chạy tứ tán dân phu cùng Trấn Nam Quân quân sĩ.

Tuần Phòng Doanh tướng sĩ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh tan quân coi giữ sau, ba người bọn họ một nhóm, năm người một đội, nhanh chóng quét sạch đồ quân nhu xe lớn xung quanh tàn quân.

Lượng lớn lương thảo đồ quân nhu, rơi vào đến tay của Tuần Phòng Doanh bên trong.

"Tham tướng đại nhân, Trấn Nam Quân Quân Nhu Doanh hơn một ngàn chiếc vận chuyển lương thực xe lớn đều bị chúng ta thu được!"

Giáo úy Hồ Văn Tinh cả người vết máu loang lổ, hắn nhìn cái kia ngừng chỉnh tề xe lớn, trên mặt lộ ra hưng phấn sắc.

"Phóng hỏa, thiêu hủy!"

Tham tướng Mạnh Bằng nhìn lướt qua cái kia lít nha lít nhít đồ quân nhu xe lớn, trực tiếp hạ lệnh thiêu huỷ.

Bọn họ trước sau đều có Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội, nhiều như vậy lương thảo đồ quân nhu bọn họ là mang không đi.

Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể ngay tại chỗ phá hủy rơi!

"Trong này đều là lương thực, quá đáng tiếc!"

Giáo úy Hồ Văn Tinh tuy rằng cảm thấy thiêu huỷ những này lương thảo đồ quân nhu quá đáng tiếc, nhưng là hắn vẫn là kiên quyết chấp hành quân lệnh.

Tuần Phòng Doanh bọn quân sĩ giơ cây đuốc, chung quanh phóng hỏa, từng chiếc từng chiếc chứa đầy lương thảo xe lớn biến thành từng đoàn hỏa diễm..