Chương 1505: Khoái hoạt!

Chương 1505: Khoái hoạt!

Mạnh Bằng suất lĩnh Tuần Phòng Doanh khác nào một cây đao, trực tiếp đâm vào Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân 7 tấc lên.

Bọn họ phụ trách vận chuyển lương thảo đồ quân nhu Quân Nhu Doanh trực tiếp bị lật tung.

Lửa lớn ngập trời, lương thảo đồ quân nhu ở liệt diễm bên trong hóa thành tro tàn, toàn bộ thôn cùng với xung quanh đều bị chiếu lên sáng như ban ngày.

Ngọn lửa ở tùy ý bao phủ, đâu đâu cũng có bùm bùm thiêu đốt, trong không khí tràn ngập sặc người khói đặc.

Mạnh Bằng ở hai gò má bị quay nướng đến một mảnh đỏ chót.

Hắn một bên hướng về thôn ngoại vi lui đồng thời, một bên lôi kéo cổ họng hô to.

"Rút lui, rút lui!"

Bọn họ lần này, trực tiếp diệt đi Trấn Nam Quân Quân Nhu Doanh, đầy đủ đối phương mấy ngày không cơm ăn.

Kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) Mạnh Bằng rất cao hứng.

Một đám Tuần Phòng Doanh lão binh còn ở chết trận trên thi thể lay đồ vật.

Có ở lay quan quân giáp y, cũng có ở cả người tìm tòi tiền tài, từng cái từng cái toét miệng, không hề chú ý lửa lớn đã bao phủ tới.

"Cmn, không muốn sống nữa!"

Mạnh Bằng thấy thế, nhấc chân liền đem một tên Tuần Phòng Doanh quân sĩ đạp một cái chổng vó.

Hắn tức giận mắng: "Mau mau rút lui!"

"Ha hả!"

Cái kia bị đạp lăn Tuần Phòng Doanh lão binh cũng không tức giận, đem tìm thấy một hai bạc vụn ôm vào trong lồng ngực, phủi mông một cái đứng dậy liền bắt chuyện những người khác rút đi.

Mạnh Bằng bọn họ đánh đến nhanh, lui đến cũng nhanh.

Bọn họ một hai cái chạy ra mấy dặm, lúc này mới tiến vào một mảnh rừng ngồi xuống nghỉ ngơi.

Nhìn phía xa cháy hừng hực thôn, co quắp ngồi dưới đất mọi người lau vết máu trên người, cười ha ha.

"Cmn, lần này đủ Trấn Nam Quân được!"

"Bọn họ không có lương thảo đồ quân nhu, nhìn bọn họ nắm cái gì tiến công!"

"Chính là!"

"Nhường đồ chó đói bụng đánh trận đi!"

". . ."

Tuần Phòng Doanh tướng sĩ bất động như núi, động như mãnh hổ.

Bọn họ lần này lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế ra tay đánh rơi mất Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân Quân Nhu Doanh, đầy đủ Trấn Nam Quân thịt đau một trận.

Mạnh Bằng nhìn từng cái từng cái hưng phấn không thôi Tuần Phòng Doanh tướng sĩ, trong lòng cũng rất cao hứng.

Hắn hướng mọi người nói: "Đều cmn cho ta yên tĩnh một ít, dành thời gian nghỉ ngơi bổ sung thể lực!"

"Đem bị thương toàn bộ đưa đi!"

Một trận bọn họ tập kích đánh Trấn Nam Quân một trở tay không kịp, kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng).

Mạnh Bằng cũng không có vì vậy mà kiêu ngạo.

Hắn vội vàng kiểm kê thương vong, kiểm kê nhân số, chuẩn bị đón lấy chiến sự.

Làm Mạnh Bằng bọn họ diệt đi Trấn Nam Quân Quân Nhu Doanh, đem lụi tàn theo lửa bình yên rút đi sau.

Trấn Nam Quân trú ở xung quanh mấy cái thôn binh mã cũng phát hiện Quân Nhu Doanh gặp tập kích tình huống.

Chỉ là bọn hắn mới đến, đối với xung quanh nơi xa lạ, không dám manh động.

Cho dù nhìn thấy Quân Nhu Doanh bên kia lửa lớn trùng thiên, nhưng bọn họ nhưng đều cuộn mình ở chính mình nơi đóng quân bên trong không dám nhúc nhích, lấy lo lắng điều động sau tao ngộ đả kích.

Mãi đến bình minh thời điểm, Trấn Nam Quân phó tướng Cao Kiệt lúc này mới suất lĩnh một đội binh mã khoan thai đến muộn, đến Quân Nhu Doanh lâm thời cắm trại thôn xóm.

Nhưng là ánh vào Cao Kiệt mi mắt nhưng là khắp nơi bừa bộn.

Chỉ thấy lượng lớn chứa đầy lương thảo đồ quân nhu xe lớn đốt chỉ còn lại khung xương.

Không có thiêu đốt xong xuôi một ít đầu gỗ còn tỏa từng sợi khói xanh.

Toàn bộ thôn hầu như đều bị đốt không còn, đâu đâu cũng có sụp đổ xà nhà, hun đen vách tường.

Đang thiêu đốt phế tích bên trong, ngang dọc tứ tung nằm không ít thi thể, rất nhiều đều bị đốt hoàn toàn thay đổi.

Bọn họ Quân Nhu Doanh dân phu đều có bốn, năm ngàn người, ngoài ra còn có hơn hai ngàn tên quân sĩ áp giải.

Nhưng là hiện tại trừ đốt thành tro bụi xe lương ở ngoài, liền còn lại thi thể khắp nơi, một người sống cũng không thấy.

"Khốn kiếp!"

"Lão tử muốn lóc thịt đồ chó này!"

Nhìn thấy bọn họ toàn bộ Quân Nhu Doanh đều bị phá hủy rơi mất, phó tướng Cao Kiệt tâm thái có chút vỡ, tại chỗ bạo thô khẩu.

Này Quân Nhu Doanh tuy rằng vẻn vẹn chỉ là bọn hắn một cái Quân Nhu Doanh, có thể hiện đang bị tập kích kích, đây là trực tiếp đánh bọn họ mặt.

Này Quân Nhu Doanh bị phá hủy, trực tiếp ảnh hưởng đến một đường binh mã tác chiến.

Này không có lương thực tiếp tế, cái kia một đường tác chiến binh mã liền không được không dừng lại chờ đợi mới lương thảo vận chuyển lên.

Cuộc chiến này còn chưa mở đánh đây, Quân Nhu Doanh liền bị phá hủy một cái, điều này làm cho Cao Kiệt sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

"Cho ta phái ra tìm tòi đội, lục soát cho ta!"

"Đem này một cỗ Tả Kỵ Quân cho ta bắt tới!"

"Lão tử muốn đem bọn họ băm thành tám mảnh, lấy tiết mối hận trong lòng của ta!"

Rất hiển nhiên, này một cỗ kẻ địch là có chuẩn bị mà đến.

Phó tướng Cao Kiệt hiện tại trong lòng rất uất ức, hắn cần phải bắt được này một đám người, đem bọn họ cho chặt!

Nếu như không thể chặt đám người này, đám người này trước sau là bọn họ một cái to lớn uy hiếp!

Phó tướng Cao Kiệt ở lại Quân Nhu Doanh gặp tập kích thôn xóm khắc phục hậu quả, thanh lý hiện trường đồng thời, phái ra nhiều đường đội lục soát nỗ lực tìm kiếm Mạnh Bằng tung tích của bọn họ.

Nhưng mà Mạnh Bằng bọn họ cũng biết.

Bọn họ hiện tại đánh đối phương Quân Nhu Doanh, lại ẩn giấu hành tung là không hiện thực sự tình.

Bởi vì kẻ địch đã biết được sự tồn tại của bọn họ.

Bọn họ này mấy ngàn người, còn thật không dễ dàng giấu qua đối phương thám báo kị binh nhẹ.

Vì lẽ đó bọn họ ở đánh xong nơi này Quân Nhu Doanh sau, dành thời gian nghỉ ngơi đến bình minh, không có ẩn giấu hành tung của chính mình.

Bọn họ trực tiếp nghênh ngang, lấy hành quân gấp tư thái lao thẳng tới mục tiêu kế tiếp.

Ở nơi nào đó trên quan đạo, một nhánh đồng dạng nắm giữ hơn một nghìn chiếc xe lớn quân nhu binh ngựa chính đang chầm chậm về phía trước mở tiến vào, đây là một cái khác phụ trách vận chuyển lương thực Quân Nhu Doanh.

Lần này Đông Nam Tiết Độ Phủ đại quân tiến sát Ninh Dương Thành, trừ mấy vạn đại quân ở ngoài, càng là điều đi vô số dân phu phụ trách áp vận chuyển lương thực mạt đồ quân nhu.

Binh mã chưa động lương thảo đi đầu.

Mấy vạn đại quân mỗi ngày người ăn ngựa nhai, không phải là một con số nhỏ.

Vì lẽ đó bọn họ đồ quân nhu là cuồn cuộn không ngừng từ phía sau hướng về phía trước vận, Quân Nhu Doanh con số hầu như so sánh chiến binh ngựa doanh đều nhiều hơn.

Mạnh Bằng bọn họ đêm qua tập kích vẻn vẹn là một cái một cái trong đó Quân Nhu Doanh mà thôi.

Phụ trách áp vận chuyển lương thực công việc này, đối với Trấn Nam Quân áp vận binh mã mà nói, đó là tương đương nhẹ nhõm.

Không cần đi một đường mang theo đao chém giết, nguy hiểm tính thấp hơn.

Bọn họ chỉ cần giục những kia dân phu đúng hạn đem lương thảo vận đến địa điểm chỉ định là được.

Đương nhiên, bọn họ nhiệm vụ trọng yếu nhất chính là giám sát dân phu, phòng ngừa dân phu chạy trốn.

Dù sao những này dân phu đều là mạnh mẽ điều động mà đến, rất nhiều người đều là không tình nguyện, chỉ cần tìm được cơ hội, bọn họ liền sẽ tránh đi.

Này dân phu nếu như chạy nhiều, vậy ai đến dỡ hàng lương thảo đánh xe lớn?

Vì lẽ đó đại đa số áp vận chuyển lương thực quân sĩ đều nhìn chòng chọc dân phu  còn kẻ địch, bọn họ ngược lại là không thế nào lo lắng.

Dù sao phía trước có đại quân đánh tiến vào, phía sau còn có đại quân.

Ai cmn không muốn sống, đến đánh bọn họ đồ quân nhu chủ ý?

Ở đi chậm rãi xe lương lên, một người trung niên đem chính mình giáp y thoát để ở một bên túi lương lên.

Trong tay hắn mang theo một cái bầu rượu, trước người trên túi lương còn đặt ở một bàn cắt gọn thịt kho.

Hắn đưa tay trảo một khối dầu đặc muối đỏ thịt kho để vào trong miệng nhai : nghiền ngẫm mấy cái, lại ngẩng đầu lên uống một hớp tiểu rượu, trên mặt lộ ra thoải mái vẻ mặt.

"Ha ha, lập công, lập công vậy cũng là muốn chết người."

Trung niên nói, lại nắm lên một miếng thịt để vào trong miệng.

Hắn tự lẩm bẩm nói: "Này ăn thịt, uống rượu, thần tiên phỏng chừng đều không lão tử tiêu dao khoái hoạt.".