Chương 1506: Công tất cứu!

Chương 1506: Công tất cứu!

Báo

Làm tên này Quân Nhu Doanh giáo úy nằm ở trên xe lương thảnh thơi uống chút rượu, ăn thịt thời điểm, một tên quân sĩ từ phía trước chạy như bay đến.

Báo

"Giáo úy đại nhân!"

"Không tốt rồi!"

"Tả Kỵ Quân đánh tới rồi!"

Này quân sĩ chạy hồng hộc thở mạnh, âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

Vù

Chính đang chầm chậm tiến lên đồ quân nhu vận chuyển lương thực đội nghe vậy, nhất thời khác nào sôi trào trong chảo dầu tích nước, nhất thời sôi vọt lên.

"Cái gì!"

"Tả Kỵ Quân đánh tới?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Những kia áp giải lương thảo quân sĩ cùng bọn dân phu trên mặt đều lộ ra hoảng loạn sắc.

Bọn họ dồn dập hướng về xung quanh nhìn xung quanh, trong con ngươi tràn ngập hoảng sợ.

Nằm ở trên xe lương giáo úy cũng nghe được cái kia quân sĩ tiếng kêu gào.

Hắn nghe nói như thế sau, lúc này ngẩn ra.

Hắn đỡ lương thực đứng lên, đối với cái kia lớn tiếng ồn ào quân sĩ mắng lên.

"Cmn, hô loạn cái gì!"

"Dám to gan nói dối quân tình, nhiễu loạn quân tâm lão tử chặt đầu của ngươi!"

Cái kia quân sĩ hổn hà hổn hển chạy đến này Quân Nhu Doanh giáo úy trước mặt, thở hồng hộc nói: "Giáo úy đại nhân, thật, Tả Kỵ Quân thật đánh tới!"

Này quân sĩ đang nói chuyện đồng thời, chỉ chỉ xa xa quan đạo.

Giáo úy theo quân sĩ ngón tay phương hướng nhìn tới, đúng như dự đoán, nhìn thấy xa xa trên quan đạo xuất hiện đại đội nhân mã.

Một mặt đỏ một bên đen đáy, thêu "Tuần Phòng Doanh" mấy cái chữ đại cờ phướn đón gió lay động, chính hướng về bọn họ bên này nhanh chóng áp sát.

Tuần Phòng Doanh?

Chẳng lẽ thật chính là Trương Đại Lang dưới trướng binh mã?

Giáo úy trong lòng một cái hồi hộp.

Nhưng là không đúng a.

Bọn họ ở phía trước có nhiều như vậy binh mã.

Này Trương Đại Lang dưới trướng binh mã chạy thế nào nơi này đến rồi.

Làm giáo úy còn chưa hiểu tình huống thời điểm, trước đoàn xe một bên đã cổ vũ lên.

Chỉ thấy những kia áp giải lương thảo dân phu từng cái từng cái thất kinh quay đầu lại sau này một bên vọt tới, như là chấn kinh thỏ như thế.

"Giáo úy đại nhân, làm sao bây giờ?"

Có áp giải lương thảo quân sĩ cũng biểu hiện có chút bối rối.

Bọn họ chỉ là phụ trách áp giải lương thảo.

Theo lý thuyết là không có cái gì nguy hiểm.

Nhưng là ai biết nhân gia Trương Đại Lang dưới trướng Tuần Phòng Doanh vọt thẳng đến bọn họ dưới mí mắt.

"Không nên hốt hoảng, không nên hốt hoảng!"

Giáo úy tuy rằng tay chân của chính mình một mảnh lạnh lẽo, nhưng là hắn vẫn là mạnh mẽ để cho mình duy trì trấn định.

Nhanh

"Đem hết thảy xe lớn đều làm thành một vòng !"

Giáo úy đứng ở trên xe lương, vung vẩy bắt tay cánh tay la lớn: "Không nên chạy loạn, ai dám chạy loạn giết không tha!"

"Mau phái người đi cầu viện, liền nói chúng ta tao ngộ cỗ lớn Tả Kỵ Quân nhân mã tập kích!"

"Nhanh đi a!"

Đối mặt Quân Nhu Doanh giáo úy giục, hắn dưới tay quan quân hoang mang hoảng loạn đi truyện đạt mệnh lệnh.

Ở áp giải quân sĩ quát lớn tiếng chửi rủa bên trong, những kia kinh hoảng bọn dân phu vội dùng vận chuyển lương thực xe lớn ngay tại chỗ tổ chức phòng ngự.

Từng chiếc từng chiếc xe lớn vây lại, nỗ lực dựa vào những này xe lương hình thành một cái vòng phòng ngự.

Làm Quân Nhu Doanh đội ngũ một mảnh rối ren thời điểm, tham tướng Mạnh Bằng suất lĩnh Tuần Phòng Doanh tướng sĩ đã vọt tới trước mặt.

Mạnh Bằng nhìn về phía trước lộn xộn Quân Nhu Doanh đội ngũ, trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Tuần Phòng Doanh các tướng sĩ!"

"Theo ta giết a!"

Mạnh Bằng rút ra đao, đột nhiên vung về phía trước một cái.

Quét

Tuần Phòng Doanh các lão binh nhếch miệng lộ ra lạnh lẽo rõ ràng răng, một mảnh rút đao tiếng leng keng.

"Giết a!"

Tuần Phòng Doanh các lão binh khác nào mãnh liệt sóng lớn như thế, hướng về trên đường lớn Đông Nam Tiết Độ Phủ Quân Nhu Doanh bao phủ mà đi.

Nhanh

"Toàn bộ trốn đến xe lương phía sau đi!"

Quân Nhu Doanh giáo úy lớn tiếng mà la lên, không khí sốt sắng nhường hắn toàn bộ tâm đều muốn nứt ra đến rồi như thế.

Bọn dân phu hướng về xe lương phía sau tránh né, những kia áp giải lương thực quân sĩ cũng đều dồn dập rút ra binh khí chuẩn bị chém giết.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Những kia xông vào phía trước Tuần Phòng Doanh quân sĩ trong tay bưng nỏ, đối với Quân Nhu Doanh liền bóp cò.

Chỉ thấy nỏ không ngừng đi vào Trấn Nam Quân quân sĩ thân thể, ở thê thảm tiếng kêu rên bên trong, không ngừng có người ngã vào trong vũng máu.

Nhìn đồng bạn bên cạnh không ngừng bị bắn giết, áp giải lương thảo Trấn Nam Quân quân sĩ nắm chặt trường mâu tay đều đang phát run.

Bọn họ những này áp giải lương thảo binh mã vốn là không phải một đường tinh nhuệ.

Hiện tại lành nghề quân thời điểm đột nhiên trước mặt tao ngộ cỗ lớn kẻ địch công kích, này làm cho cả Quân Nhu Doanh một mảnh hoảng loạn.

Phía trước nỗ lực dựa vào xe lương chống lại, phía sau thấy tình thế không ổn, đã quay đầu lại dọc theo lai lịch chạy trốn.

Mạnh Bằng suất lĩnh Tuần Phòng Doanh tướng sĩ nhanh chóng vọt tới trước mặt, song phương rất nhanh liền thiếp thân cận chiến.

Một nhánh trường mâu hướng về Mạnh Bằng vị này tham tướng đâm đến, bị hắn nhạy bén trốn tránh đi.

Chết

Mạnh Bằng quát lạnh một tiếng, trong tay trường đao tơ lụa xẹt qua cái kia cầm tay trường mâu Trấn Nam Quân quân sĩ thân thể.

Cái kia không có xuyên giáp y Trấn Nam Quân quân sĩ lồng ngực bị phủi đi một đạo dữ tợn vệt máu, ngưỡng ngã lật.

"Tuần Phòng Doanh các tướng sĩ, cho ta tàn nhẫn mà giết cmn!"

Giáo úy Hồ Văn Tinh cũng ở anh dũng xông về phía trước giết, hắn liên tiếp ném lăn vài thiệp mời thân cận chiến Trấn Nam Quân quân sĩ, cả người nhuốm máu, xem ra đặc biệt hung ác.

"Cho ta đứng vững!"

"Viện quân của chúng ta rất nhanh liền đến!"

Quân Nhu Doanh giáo úy đối mặt như thủy triều vọt tới Tuần Phòng Doanh quân sĩ, nội tâm căng thẳng tới cực điểm, nhưng hắn vẫn là ở hô to chiến đấu ác liệt.

"Phốc phốc!"

Hai tên Tuần Phòng Doanh cung thủ giương cung lắp tên, gào thét mũi tên xuyên thấu Quân Nhu Doanh giáo úy lồng ngực.

Này Quân Nhu Doanh giáo úy thẳng tắp từ trên xe lương ngã lăn xuống, co giật hai lần sau, bị mất mạng tại chỗ.

Tuần Phòng Doanh tướng sĩ ra sức hướng về trước giết, không ngừng có Trấn Nam Quân quân sĩ bị trường mâu đâm thủng lồng ngực, bị sáng như tuyết trường đao ném lăn ở đất.

Trên chiến trường đâu đâu cũng có rít gào cùng kêu rên.

Đối mặt thế như mãnh hổ Tuần Phòng Doanh tướng sĩ, Quân Nhu Doanh hộ vệ binh mã vừa đối mặt liền bị đánh đến quân lính tan rã.

"Chạy mau a!"

Tuần Phòng Doanh tướng sĩ càng đánh càng hăng, bọn họ từng cái từng cái cười lạnh xung phong, giết Quân Nhu Doanh quân sĩ sợ hãi.

Theo từng người từng người Quân Nhu Doanh nòng cốt ngã vào trong vũng máu, càng là tăng lên Quân Nhu Doanh tán loạn.

Những kia bọn dân phu vốn là bị ép chinh mà đến.

Đối mặt như vậy tình hình, chạy một cái so với một cái nhanh.

Chỉ trong chốc lát công phu, này một nhánh đội quân nhu liền bị trực tiếp đánh đến tán loạn.

Cho dù những kia không cam lòng Trấn Nam Quân quân hộ vệ sĩ, giờ khắc này cũng không thể không quay đầu lại theo những kia dân phu đồng thời hướng về xa xa chạy trốn.

Bởi vì những kẻ địch này quá nhiều, sức chiến đấu quá mạnh mẽ.

Bọn họ nếu như ở lại tại chỗ, chắc chắn phải chết.

Vì lẽ đó vào lúc này, cái gì quân lệnh, cái gì xe lương đều bị bọn họ quên sạch sành sanh.

Binh bại như núi đổ, lượng lớn dân phu cùng tàn binh chật vật chạy trốn, lương thảo đồ quân nhu ném đầy đất đều là.

"Đừng đuổi!"

"Đem những này lương thảo đồ quân nhu đều cho ta đốt!"

Nhìn kẻ địch tan tác chạy trốn, thở hồng hộc Mạnh Bằng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện ở gần đã không có đứng kẻ địch rồi, lúc này mới dừng lại bước chân của chính mình.

Cũng may Tuần Phòng Doanh phá hủy Quân Nhu Doanh đã là xe nhẹ chạy đường quen.

Ngày hôm qua ban đêm bọn họ cũng đã phá hủy một nhánh đội quân nhu, vì lẽ đó lần này động tác của bọn họ càng nhanh hơn.

Từng chiếc từng chiếc xe lương bị nhen lửa, cuồn cuộn khói đặc bay lên, một lát sau, toàn bộ quan đạo liền bị che kín bầu trời sương mù bao phủ..