Chương 1507: Hoài nghi!

Chương 1507: Hoài nghi!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, tiền tuyến đại doanh.

"Làm rõ này một nhánh kẻ địch phiên hiệu sao?"

"Binh lực của bọn họ có bao nhiêu?"

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch ngồi ở án thư phía sau, sắc mặt âm trầm hỏi dò Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy.

Hôm qua ban đêm, Trấn Nam Quân một nhánh Quân Nhu Doanh ở lâm thời cắm trại tao ngộ tập kích, toàn bộ Quân Nhu Doanh bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Tin tức truyền đến, Giang Vạn Thạch cũng tức giận đến không nhẹ.

Phải biết, bọn họ Quân Nhu Doanh bực này quân đội trước sau trái phải đều có binh mã dựng trại đóng quân, khoảng cách gần nhất cũng là hai, ba dặm.

Nhưng bọn họ mạnh mẽ mà nhìn Quân Nhu Doanh bên kia bị tập kích đốt thành tro bụi, dĩ nhiên không dám đi cứu viện, vậy thì nhường hắn rất căm tức.

Tuy rằng xung quanh đóng trại binh mã đưa ra giải thích là đen sì sì lo lắng bị mai phục, cho nên mới không có xuất binh cứu viện.

Nhưng là binh mã sứ Giang Vạn Thạch vẫn là đem những tướng lãnh này tàn nhẫn mà thối mắng một trận.

"Binh mã sứ đại nhân, ta đã hỏi dò may mắn đào mạng may mắn còn sống sót quân sĩ."

"Theo bọn họ từng nói, tập kích chúng ta Quân Nhu Doanh chính là Trương Đại Lang dưới trướng Thân Vệ Quân Tuần Phòng Doanh."

"Về phần bọn hắn cụ thể binh lực nhiều quả, trời quá tối, còn chưa hiểu."

Dương Uy khom người nói: "Có điều theo chúng ta biết, này Thân Vệ Quân Tuần Phòng Doanh số nhân viên cũng là bốn, năm ngàn người."

"Vì lẽ đó lần này thẩm thấu lại đây Tuần Phòng Doanh, nhiều lắm sẽ không vượt qua năm ngàn người. . ."

Oành

Rầm

Dương Uy vừa dứt lời, Giang Vạn Thạch liền đem chén trà tàn nhẫn mà té xuống đất.

"Cái gì gọi là nhiều lắm sẽ không vượt qua năm ngàn người "

"Năm ngàn người còn thiếu sao?"

"Thám báo kỵ binh đều là làm gì ăn, là người mù vẫn là người điếc "

"Bốn, năm ngàn người đều chui vào chúng ta trong bụng đến rồi, bọn họ một điểm dĩ nhiên một điểm đều không phát hiện!"

"Này đánh phải là cái gì trượng!"

Một nhánh Quân Nhu Doanh bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt, điều này làm cho Giang Vạn Thạch tâm tình rất tồi tệ.

Này đại chiến còn không chính thức đấu võ đây, bọn họ liền tổn thất lớn như vậy.

Phải biết, này một nhánh Quân Nhu Doanh vận chuyển trừ lượng lớn lương thảo ở ngoài, còn có không ít công thành dụng cụ.

Trong đó có một ít máy bắn đá, thang mây cùng công thành xe các loại linh bộ kiện.

Những thứ đồ này vận đến trên chiến trường, chỉ cần thoáng tổ giả bộ một chút, vậy thì có thể phát huy tác dụng lớn.

Có thể hiện tại trực tiếp ở nửa đường lên liền bị phá hủy rơi mất, điều này làm cho Giang Vạn Thạch làm sao có thể không tức giận đây.

Mặt đối mặt sắc tái nhợt Giang Vạn Thạch, Dương Uy không dám thở mạnh.

Trong lòng hắn cũng thầm nói.

Này Trương Đại Lang người cũng quá lợi hại.

Nhiều như vậy binh mã bọn họ không công kích, dĩ nhiên trực tiếp chuẩn xác không có sai sót đả kích bọn họ nằm ở đại quân bên trong Quân Nhu Doanh, này xác thực là nhường người ta nghi ngờ.

Nói không chắc Trương Đại Lang ở tại bọn hắn trong quân xếp vào thám tử, dẫn đến bọn họ bố trí tiết lộ đi ra ngoài.

Nhưng là hắn hiện tại không có bất kỳ chứng cứ, chỉ có thể ăn một người câm thiệt thòi.

Báo

Làm Giang Vạn Thạch ở răn dạy Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy thời điểm, bên ngoài lại vang lên tiếng vó ngựa.

Một lát sau, một tên tham quân dẫn một tên thám báo binh vội vã mà tiến vào trong quân trướng.

Thám báo binh quỳ một chân trên đất, thở hồng hộc ôm quyền bẩm báo: "Binh mã sứ đại nhân, chúng ta đồ quân nhu Bính Tự Doanh ở tiến lên trên đường bị Thân Vệ Quân Tuần Phòng Doanh tập kích!"

"Cái gì "

Lời vừa nói ra, Giang Vạn Thạch cùng Dương Uy đều là đầy mặt kinh ngạc.

Giang Vạn Thạch nhìn chằm chằm cái kia thám báo binh hỏi: "Xác định là Trương Đại Lang dưới trướng Tuần Phòng Doanh "

Thám báo binh chắc chắc trả lời: "Nhìn bọn họ cờ hiệu xác thực là Trương Đại Lang dưới trướng Tuần Phòng Doanh!"

"Ta thấy bọn họ đang tấn công chúng ta đồ quân nhu Bính Tự Doanh, vì lẽ đó khoái mã trở về bẩm báo!"

Giang Vạn Thạch một cái tát vỗ vào trên bàn, tức giận đến khóe miệng bắp thịt đều ở co giật.

"Ngông cuồng, quá ngông cuồng!"

"Chỉ là một cái doanh liền dám thâm nhập đại quân chúng ta bên trong đấu đá lung tung, thật cho là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ là mèo bệnh sao? !"

Mạnh Bằng Tuần Phòng Doanh trong khoảng thời gian ngắn tập kích hai người bọn họ chi đội quân nhu, to gan như vậy làm bậy, xác thực là nhường Giang Vạn Thạch tức giận.

Hắn vốn cho là đối phương đắc thủ sau lập tức liền sẽ rút đi đào tẩu.

Nhưng ai biết đối phương không những không có đào tẩu, trái lại là lại hướng về bọn họ khác một nhánh Quân Nhu Doanh ra tay.

Hiện tại lại một nhánh Quân Nhu Doanh bị tập kích, điều này làm cho Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy sắc mặt trở nên biến ảo không ngừng.

Quá kỳ lạ!

Này Tuần Phòng Doanh chẳng lẽ dài ra thiên lý nhãn không được, chuyên môn nhìn bọn hắn chằm chằm Quân Nhu Doanh đánh?

"Binh mã sứ đại nhân, việc này có kỳ lạ a!"

"Này Trương Đại Lang dưới tay Tuần Phòng Doanh lại không phải thần tiên có thể bấm tay tính toán, bọn họ làm sao liền chuẩn xác như vậy tìm tới chúng ta Quân Nhu Doanh vị trí, đồng thời phát động tấn công đây?"

"Bọn họ làm sao không đi công đánh chúng ta binh mã khác đây?"

Nghe xong Dương Uy vừa nói như thế, tràn ngập lửa giận Giang Vạn Thạch cũng phản ứng lại.

"Ý của ngươi là Trương Đại Lang ở chúng ta bên này xếp vào cơ sở ngầm?"

"Vô cùng có khả năng!"

Dương Uy biểu hiện nghiêm nghị nói: "Nếu không, chúng ta mấy chục cái doanh về phía trước mở tiến vào, đại quân lan tràn mấy chục dặm, bọn họ làm sao liền chuẩn xác như vậy tìm tới chúng ta Quân Nhu Doanh địa điểm đây."

"Đây cũng quá đúng dịp chứ?"

Giang Vạn Thạch sắc mặt âm trầm, đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Này Tuần Phòng Doanh liên tiếp đối với bọn họ khởi xướng hai lần tập kích, đánh đều là vận chuyển lương thảo đồ quân nhu quân đội.

Rất hiển nhiên, đối phương là có chuẩn bị mà đến, hơn nữa là chọn đúng Quân Nhu Doanh ở đánh.

Này đủ để chứng minh, bọn họ hành quân danh sách đã bị thẩm thấu vào cơ sở ngầm cho tiết lộ ra ngoài.

"Lập tức điều chỉnh an bài!"

Giang Vạn Thạch quyết định thật nhanh ra lệnh: "Mệnh lệnh các Quân Nhu Doanh, lập tức hướng về phụ cận chiến binh doanh áp sát!"

"Các bộ binh mã muốn tăng phái thám báo tiêu kỵ, phòng ngừa lại bị tập kích!"

"Muốn các doanh, đặc biệt phía sau Quân Nhu Doanh, ở lại tại chỗ không muốn lại về phía trước mở tiến vào!"

"Đợi chúng ta giải quyết đi uy hiếp sau, lại mở tới!"

"Truyền lệnh xuống, xung quanh các doanh lập tức cho ta vây lên đi, đem này một nhánh xuất hiện ở phía sau Tuần Phòng Doanh cho ta trước tiên diệt!"

"Bọn họ dĩ nhiên tiến vào chúng ta trong bụng, vậy hãy để cho bọn họ có đi mà không có về!"

Tuần Phòng Doanh đánh vào phía sau bọn họ, đại sát tứ phương, đối với sự uy hiếp của bọn họ quá to lớn.

Tuy rằng lần này vẻn vẹn tổn thất hai cái Quân Nhu Doanh, đối với bọn họ lực sát thương cũng không có đạt đến thương gân động xương mức độ.

Nhưng là như thế một cỗ kẻ địch trườn ở phía sau bọn họ, bọn họ sẽ ăn ngủ không yên.

Vì lẽ đó nhất định phải mau chóng mà đem này một nhánh xen kẽ đến bọn họ phía sau Tuần Phòng Doanh cho tiêu diệt hết, lấy bảo đảm phía sau an ổn.

"Truyền lệnh phía trước Giang Châu Quân, dừng đi tới!"

"Muốn bọn họ ngay tại chỗ dựng trại đóng quân, chế tạo vũ khí công thành, vì là tổng tiến công làm chuẩn bị."

"Chờ đại quân ta quét sạch phía sau kẻ địch Tuần Phòng Doanh sau, lại hai quân hợp lực khởi xướng tổng tiến công!"

Theo Giang Vạn Thạch, phía sau bất ổn đây chính là tối kỵ.

Vì lẽ đó nhất định phải bảo đảm phía sau an ổn, bảo đảm lương thảo quân nhu có thể cuồn cuộn không ngừng vận chuyển về tiền tuyến trong quân.

Dù sao lương thảo quân nhu vận chuyển dây một khi bị chặt đứt, đại quân đói bụng là đánh không được thắng trận.

Giang Vạn Thạch trực tiếp nhìn về phía Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy.

"Ngươi lập tức trở về đi, tự mình tọa trấn, cần phải ở trong vòng hai ngày, cho ta đem này một nhánh Tuần Phòng Doanh cho ta triệt để mà quét sạch, lấy bảo đảm phía sau ổn định!"

Là

Dương Uy tuy rằng cảm thấy có khó khăn, còn là kiên trì tiếp lấy.

Vì vì là thời gian của bọn họ cũng không phải như vậy dư dả.

Bọn họ lần này can đảm dám đối với Ninh Dương Phủ phát động quy mô lớn tiến công, đó là thừa dịp Trương Đại Lang phía sau phòng giữ trống vắng mới dám động thủ.

Bây giờ binh mã của bọn họ nhanh chóng đẩy mạnh đến nơi này, Trương Đại Lang nhất định cũng ở điều binh khiển tướng.

Đóng giữ ở Trần Châu, Lâm Xuyên Phủ, Đông Sơn Phủ, Vân Tiêu Phủ các loại binh mã bây giờ khẳng định là cố gắng càng nhanh càng tốt hướng về Ninh Dương Thành bên này tiếp viện.

Bọn họ nhất định phải ở viện quân đến trước, công hãm Ninh Dương Thành, đem nơi này chiếm cứ ở.

Chỉ cần chiếm cứ nơi này Trương Đại Lang đại bản doanh, vậy bọn hắn liền có thể coi đây là bàn nhảy, tiến một bước thu phục đất đai bị mất.

Ninh Dương Thành là Trương Đại Lang đại bản doanh, nơi này nếu như bị công hãm, đối với Trương Đại Lang tập đoàn là một sự đả kích nặng nề.

Đến thời điểm lại phân hoá tan rã một phen, nói không chắc liền có thể làm cho Trương Đại Lang tập đoàn sụp đổ.

Một khi không thể chiếm lĩnh Ninh Dương Thành, cùng đối phương đánh thành đối lập tiêu hao chiến, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ nhưng là sẽ ở thế yếu.

Dù sao bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ phía sau liền như vậy lớn, có thể điều động lính cùng tiền lương đều là có hạn.

Một khi trường kỳ đối lập tiêu hao, vậy bọn hắn là không chịu đựng nổi.

Vì lẽ đó một trận bọn họ nhất định phải tốc chiến tốc thắng, vì lẽ đó để cho thời gian của hắn cũng không nhiều.

Giải quyết hậu hoạn, đại quân toàn bộ để lên đi, đánh bại Ninh Dương Thành xung quanh khu vực quân coi giữ, một lần công phá Ninh Dương Thành, vậy này tổng thể liền sống!.