Chương 1508: Người nổi tiếng!

Chương 1508: Người nổi tiếng!

Ninh Dương Thành về đông, Giang Châu Quân phó tướng Thẩm Thiếu Huy chính đang bộ về phía trước cấp tiến.

Bọn họ khoảng cách Ninh Dương Thành chỉ có nửa ngày khoảng cách.

Từ khi cướp đoạt Tam Hà huyện lập công, Thẩm Thiếu Huy thăng nhiệm phó tướng sau, cả người hắn liền khác nào hít thuốc lắc như thế, ở đánh trận phương diện này biểu hiện đặc biệt tích cực.

Hắn suất bộ công thành rút trại, một đường đẩy mạnh đến Ninh Dương Thành về đông khu vực.

Bọn họ một đường giết tới, hơn ba mươi thôn trấn rơi vào đến trong tay bọn họ, trở thành lần này biểu hiện chói mắt nhất quân đội, nhiều lần được binh mã sứ Giang Vạn Thạch khen.

Thẩm Thiếu Huy bây giờ ở các lộ binh mã bên trong, vinh quang tột đỉnh.

"Đều cmn cho ta chạy đi!"

Thẩm Thiếu Huy cưỡi ở trên lưng ngựa, nhìn về phía trước thẳng tiến Giang Châu Quân các tướng sĩ, hắn cảm thấy bọn họ quá chậm, lớn tiếng mà giục lên.

"Phó tướng đại nhân, chúng ta có muốn hay không chờ một chút phía sau La phó tướng bọn họ?"

Đối mặt Thẩm Thiếu Huy giục, một tên tham tướng nhíu nhíu mày.

Bọn họ bây giờ quá đơn độc liều lĩnh.

Hắn cảm thấy tất yếu chờ một chút phía sau phó tướng La Tu binh mã.

Dù sao bây giờ bọn họ đã thâm nhập địch cảnh, lúc nào cũng có thể cùng Tả Kỵ Quân cỗ lớn binh mã đụng với.

Binh mã sứ đại nhân tuy rằng chăm sóc bọn họ, cho bọn họ phân phối hơn ba ngàn nhân mã.

Chỉ khi nào gặp phải cỗ lớn Tả Kỵ Quân, bọn họ chút nhân mã này vẫn đúng là không nhất định chống đỡ được.

"Bọn họ còn không cùng lên đến sao?"

"Bọn họ cũng quá chậm chứ?"

Thẩm Thiếu Huy hướng về phía sau nhìn tới, trừ bọn họ ra hành quân đội ngũ ở ngoài, nơi nào còn có nửa điểm phó tướng La Tu binh mã tung tích.

Tham tướng trả lời nói: "Chúng ta trời vừa sáng liền xuất phát, bọn họ phỏng chừng là muốn ăn điểm tâm mới xuất phát."

"Ta phỏng chừng bọn họ chí ít rớt lại phía sau chúng ta nửa ngày lộ trình."

Thẩm Thiếu Huy tức giận nói: "Thường nói binh quý thần tốc, chúng ta liền muốn muốn thừa dịp Tả Kỵ Quân không có chuẩn bị kỹ càng, đánh bọn họ một trở tay không kịp!"

"Nhưng là các bộ binh mã như thế chậm rì rì, làm du sơn ngoạn thủy đây "

"Thật là một tướng vô năng, mệt chết tam quân!"

Đối mặt Thẩm Thiếu Huy oán giận, tham tướng không dám lên tiếng.

Trong lòng hắn nhưng là phỉ báng không ngớt.

Nhân gia đều là yêu quý chính mình dưới trướng quân lính.

Ai như ngươi như vậy, vì chạy ở phía trước cướp giật công lao, hung hăng giục hành quân, không hề chú ý dưới tay tướng sĩ chết sống.

Hiện tại không ít người ăn không đủ no, không ngủ ngon, đào binh đều xuất hiện mấy chục cái.

Nhưng là những câu nói này hắn chỉ dám ở trong lòng suy nghĩ một chút, nhưng không dám nói ra.

Nếu là lời nói ra, nói không chắc đến trị hắn một cái sợ chiến chi tội.

Thẩm Thiếu Huy mắng thì mắng, có thể trong lòng hắn vẫn có tự mình biết mình.

Hắn đừng xem đã thăng nhiệm phó tướng, nhưng hắn nội tình mỏng, dưới tay liền hơn ba ngàn nhân mã.

Lấy chút nhân mã này, vẫn đúng là gặm bất động Ninh Dương Thành.

Vì lẽ đó a, nếu muốn đánh hạ Ninh Dương Thành, còn phải quân đội bạn phối hợp.

"Trước tiên cướp đoạt phía trước Vương gia trang!"

Thẩm Thiếu Huy đối với này tham tướng ra lệnh: "Mau mau phái người về phía sau một bên thúc thúc một chút, nhường bọn họ đuổi theo sát đến, đừng di bỏ lỡ chiến cơ!"

Là

Tham tướng gật gật đầu, vội gọi lính liên lạc đi truyện đạt mệnh lệnh.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Lính liên lạc vừa rời đi không lâu, hành quân đội ngũ phía sau liền vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Thẩm Thiếu Huy theo bản năng mà quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một tên người đưa tin giục ngựa chạy như bay đến.

"Thẩm tướng quân!"

Người đưa tin ở Thẩm Thiếu Huy trước mặt ghìm lại ngựa, hắn từ trong lòng móc ra một phần công văn đưa tới.

"Đô đốc đại nhân có lệnh, muốn các ngươi dừng đi tới, tại chỗ dựng trại đóng quân!"

"Thẩm tướng quân nhưng là theo ta đi trung quân nghe lệnh!"

Thẩm Thiếu Huy tiếp nhận mệnh lệnh công văn quét vài lần sau, cau mày.

Thẩm Thiếu Huy hỏi dò này người đưa tin: "Này đang yên đang lành, vì sao đột nhiên dừng đi tới, này không phải làm loạn mà!"

Người đưa tin giải thích nói: "Hình như là một nhánh Tả Kỵ Quân đêm qua tập kích chúng ta phía sau Quân Nhu Doanh, dẫn đến chúng ta lượng lớn vũ khí công thành cùng với lương thảo đồ quân nhu bị thiêu hủy."

"Bây giờ binh mã sứ đại nhân chính đang tập trung binh mã quét sạch này một nhánh Tả Kỵ Quân binh mã, lấy bảo đảm phía sau lương thảo vận chuyển thông."

"Bởi vì tình hình quân địch có biến, đô đốc đại nhân muốn một lần nữa điều chỉnh các lộ binh mã nhiệm vụ, vì lẽ đó xin mời Thẩm tướng quân lập tức đi trung quân một chuyến."

"Tốt, ta biết rồi!"

Thẩm Thiếu Huy trong lòng tuy rằng vạn phần không tình nguyện.

Nhưng là đối mặt kịch liệt biến hóa tình thế, hắn cũng không dám đơn độc liều lĩnh.

Tuy rằng hắn rất muốn bắt công đầu, dựa vào chiến công lại hướng về trên chuyển 1 chút vị trí.

Nhưng là hắn cũng biết, bọn họ này một đường lại đây trừ Trương Đại Lang dưới trướng binh mã linh tinh chống lại ở ngoài, hầu như không có tao ngộ quy mô lớn ngăn chặn.

Rất hiển nhiên, Trương Đại Lang là đem hết thảy binh mã đều rút về Ninh Dương Thành bố phòng.

Lấy hắn này điểm binh mã, vẫn đúng là đánh không thắng.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể chịu đựng, chờ đợi trên đại quân đến.

"Ngươi suất bộ tại chỗ dựng trại đóng quân, làm tốt cảnh giới!"

"Ta đi trung quân một chuyến!"

"Ta đi một lát sẽ trở lại!"

Thẩm Thiếu Huy gọi thân tín của chính mình tham tướng, đối với hắn bàn giao một phen.

Là

Ở bàn giao xong xuôi sau, Thẩm Thiếu Huy vị này Giang Châu Quân phó tướng ở hơn hai mươi tên kỵ binh chen chúc dưới, quay đầu lại hướng về Giang Châu Quân trung quân mà đi.

Giang Châu Quân trung quân là do lão tư cách phó tướng Miêu Chí Minh, Vương Cát hai người suất lĩnh hơn 15,000 binh mã tạo thành.

Ở ngày hôm trước thời điểm, Giang Châu Quân đô đốc Lưu Tráng dưới trướng hơn tám ngàn tên Thanh Bình Phủ mang đến binh mã cũng thành công cùng bọn họ hội sư.

Hai chi binh mã hợp hai làm một, tạo thành Giang Châu Quân mới trung quân quân đội.

Bây giờ Giang Châu Quân trung quân tổng binh lực vẻn vẹn chiến binh thì có hơn hai mươi ba ngàn người, còn không bao gồm cùng bọn họ đồng thời tiến lên ba cái Quân Nhu Doanh.

Làm Thẩm Thiếu Huy ở hơn hai mươi tên kỵ binh chen chúc hạ phong bụi mệt mỏi đi đến trung quân thời điểm, đã là lúc chạng vạng.

Đô đốc Lưu Tráng các loại một đám tướng lĩnh nhưng là vào ở một chỗ quan đạo cái khác làng nhỏ.

Trung quân các doanh binh mã nhưng là lấy làng nhỏ làm trụ cột dựng trại đóng quân, phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có lều vải, đâu đâu cũng có cờ phướn cùng đội tuần tra.

Làm Thẩm Thiếu Huy bọn họ mới vừa tới gần Trung Quân Doanh ngoại vi thời điểm, thì có đội tuần tra chủ động tiến lên đón.

"Người kia dừng bước!"

"Thông báo họ tên!"

Đội tuần tra cả đám kiên trì trường mâu, đầy mặt cảnh giác.

"Mù mắt chó của các ngươi!"

"Không nhìn thấy đây là chúng ta Thẩm tướng quân sao? !"

"Còn không mau tránh ra!"

"Làm lỡ tướng quân sự tình, muốn đầu ngươi!"

Thẩm Thiếu Huy còn chưa nói, dưới trướng hắn một tên thân tín liền đầy mặt không nhịn được quát lớn lên.

Thẩm Thiếu Huy cái này phó tướng nhưng là binh mã sứ đại nhân tự mình thăng, còn nhường các quân tướng lĩnh đều muốn hướng về hắn học tập thỉnh giáo.

Này Thẩm Thiếu Huy thăng quan, hắn người phía dưới cũng theo nước lên thì thuyền lên, trở nên hơi không coi ai ra gì.

"Nguyên lai là Thẩm tướng quân!"

Đội tuần tra đội quan biết được trước mắt vị này chính là đỏ phát tím Thẩm Thiếu Huy sau, vội ôm quyền hành lễ sau, nghiêng người tránh ra đường.

Thẩm Thiếu Huy liếc mắt nhìn cái kia đội quan, dò hỏi: "Đô đốc đại nhân trung quân lều lớn ở nơi nào?"

"Về tướng quân, đô đốc đại nhân liền ở ở bên kia trong thôn."

Giá

Thẩm Thiếu Huy sau khi nghe xong, không tiếp tục để ý đội tuần tra, vung lên roi ngựa, đoàn người nhanh như chớp giống như hướng về cách đó không xa thôn mà đi.

Phi

Nhìn thấy một đoàn người Thẩm Thiếu Huy rời đi bóng lưng, đội tuần tra đội quan đối với trên đất mạnh mẽ ói ra một ngụm nước bọt.

"Cmn, hung hăng cái rắm a!"

"Không phải là số may bị thăng nhiệm phó tướng mà, nhìn một cái bọn họ cái kia tùy tiện dáng vẻ, không biết còn tưởng rằng hắn là chúng ta Giang Châu Quân đại đô đốc đây!"

"Chính là!"

". . ."

Đội tuần tra bọn quân sĩ đối với Thẩm Thiếu Huy bọn họ rời đi bóng lưng nguyền rủa vài câu sau, lúc này mới tiếp tục bọn họ tuần tra cảnh giới nhiệm vụ..