Chương 1509: Lâm trận phản chiến!

Chương 1509: Lâm trận phản chiến!

Giang Châu Quân phó tướng Thẩm Thiếu Huy đoàn người cưỡi ngựa đến đề phòng nghiêm ngặt cửa thôn.

Nơi này cùng một màu đều là do Giang Châu Quân đô đốc Lưu Tráng từ Thanh Bình Phủ mang đến quân sĩ đang thủ vệ.

"Ta là Thẩm Thiếu Huy!"

"Muốn đi vào thấy đô đốc đại nhân!"

"Các ngươi tiến vào đi bẩm báo một tiếng."

Thẩm Thiếu Huy ở cửa thôn ghìm lại ngựa, đối với chặn đường quân sĩ chắp tay.

Hắn hiện tại tuy rằng hiện tại đỏ phát tím, đối với những kia tầng dưới chót đội tuần tra có thể xem thường.

Nhưng là nơi này là Lưu Tráng địa bàn.

Nhân gia Lưu Tráng cũng vừa thăng nhiệm Giang Châu Quân đô đốc, lại là hắn người lãnh đạo trực tiếp, vì lẽ đó hắn bớt phóng túng đi một chút.

Thẩm Thiếu Huy vừa dứt lời, thủ vệ quân sĩ liền tách ra một con đường, một tên vóc người kiên cường thanh niên quan quân bước ra ngoài.

Thanh niên quan quân nói thẳng: "Đô đốc đại nhân nói rồi, Thẩm tướng quân đến rồi, không cần thông bẩm, có thể trực tiếp đi vào."

"Ngươi là ai?"

Thẩm Thiếu Huy nhìn lướt qua tên này thanh niên quan quân, cảm thấy hắn có chút mặt sinh.

Thanh niên quan quân lúc này ôm quyền: "Thanh Bình Phủ trấn thủ doanh giáo úy Hồ Đức Cương, gặp Thẩm tướng quân."

Thanh Bình Phủ trấn thủ doanh?

Vậy thì là Lưu Tráng từ Thanh Bình Phủ mang tới thân tín.

"Nguyên lai là Hồ giáo úy."

Thẩm Thiếu Huy tuy rằng cao hai cái cấp bậc, hắn vẫn là chắp tay lại đáp lễ.

Hồ Đức Cương nghiêng người tránh ra một con đường, làm một cái xin mời chữ: "Thẩm tướng quân, đô đốc đại nhân chờ đợi đã lâu, mời theo ta vào thôn."

"Làm phiền!"

Thẩm Thiếu Huy khẽ gật đầu sau, thúc mạnh ngựa, chậm rãi tiến vào trong thôn.

Hồ Đức Cương nhưng là xoay người lên ngựa, giục ngựa đi theo.

Trong thôn ba bước một trạm gác năm bước một đồn gác, đâu đâu cũng có mặc giáp chấp nhuệ quân sĩ.

Thấy cảnh này, Thẩm Thiếu Huy mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng.

Thẩm Thiếu Huy quay đầu nhìn về phía theo sát phía sau giáo úy Hồ Đức Cương: "Hồ giáo úy, vì sao trong thôn có nhiều như vậy quân sĩ thủ vệ, đúng không xảy ra chuyện gì?"

Hồ Đức Cương mặt không biến sắc trả lời nói: "Thẩm tướng quân có chỗ không biết."

"Đêm qua Trấn Nam Quân một nhánh Quân Nhu Doanh gặp tập kích, hầu như toàn quân bị diệt."

"Ban ngày thời điểm, lại có một nhánh tiến lên bên trong Trấn Nam Quân Quân Nhu Doanh bị tập kích, tổn thất nặng nề."

"Này Trương Đại Lang dưới trướng binh mã xuất quỷ nhập thần, bọn họ chung quanh đánh lén, khiến cho bây giờ lòng người bàng hoàng."

"Nhà ta đô đốc đại nhân thân là Giang Châu Quân đô đốc, thân phận cao quý, vì lẽ đó ta cố ý tăng mạnh nơi này thủ vệ, để phòng ngừa nơi này bị kẻ địch thừa lúc."

Hồ Đức Cương dừng một chút, nhìn về phía Thẩm Thiếu Huy, tốt bụng mà nhắc nhở.

"Thẩm tướng quân, đô đốc đại nhân nói rồi, lần này đối thủ của chúng ta không phải chuyện nhỏ, chúng ta tuyệt đối không thể khinh địch nha."

"Này một khi khinh địch, vậy cũng là phải bị thiệt thòi."

Thẩm Thiếu Huy cảm thấy có đạo lý, trong lòng nghi ngờ diệt hết.

Chẳng trách Lưu Tráng BBK thăng, được bên trên coi trọng, nhảy một cái trở thành bọn họ Giang Châu Quân đô đốc.

Này Lưu Tráng trừ đánh trận khá thật sự có tài ở ngoài, xem tới vẫn là một cái lão luyện thành thục người, làm việc dĩ nhiên cẩn thận như vậy.

Nơi này là hắn lâm thời nơi ở, tăng mạnh cảnh giới không gì đáng trách.

Chỉ là nhìn cái kia từng người từng người đứng nghiêm thủ vệ quân sĩ, trong lòng hắn vẫn là giật mình không thôi.

Này Lưu Tráng luyện binh vẫn đúng là thật sự có tài, những thủ vệ này tinh thần phấn chấn, xem ra quân kỷ Nghiêm Minh, so với hắn dưới tay những kia tán lười quân sĩ có thể tốt quá nhiều.

Thẩm Thiếu Huy bị giáo úy Hồ Đức Cương nghênh tiến vào trong thôn một chỗ tương đối rộng rãi sân cửa.

Hồ Đức Cương chỉ chỉ hai tiến vào sân nói: "Thẩm tướng quân, nhà ta đô đốc đại nhân liền ở ở chỗ này."

"Các ngươi ở bên ngoài hầu!"

Thẩm Thiếu Huy tung người xuống ngựa, đối với đi theo mà đến hơn hai mươi tên kỵ binh bắt chuyện một tiếng sau, lúc này mới cất bước hướng về trong viện mà đi.

Ở trong đại sảnh, phó tướng Vương Cát đã tới trước, nhìn thấy Thẩm Thiếu Huy bóng người sau, chủ động đứng dậy chào hỏi.

Thẩm Thiếu Huy nguyên bản là là Vương Cát dưới trướng tham tướng.

Bây giờ hắn thăng nhiệm phó tướng, độc lĩnh một quân, có thể quan hệ lẫn nhau vẫn là thân cận hơn một ít.

"Ai, Thẩm huynh đệ tới rồi!"

Thẩm Thiếu Huy sải bước vào trong đại sảnh, đối với phó tướng Vương Cát chắp tay.

"Vương tướng quân!"

"Ai, gọi cái gì Vương tướng quân, xa lạ!"

Phó tướng Vương Cát lôi kéo Thẩm Thiếu Huy ngồi xuống, hắn nhiệt tình nói: "Ca ca ta lớn hơn ngươi vài tuổi, ngươi nếu như không ngại, gọi ta một tiếng Vương đại ca là được."

Nhìn thấy đã từng đem chính mình chửi đến cái vòi phun máu chó thủ trưởng bây giờ trở nên khách khí như thế, này ngược lại là nhường Thẩm Thiếu Huy khá có một ít không dễ chịu.

"Vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh, sau đó liền gọi Vương đại ca."

"Ai, này là được rồi mà!"

Vương Cát nắm ở bả vai của Thẩm Thiếu Huy nói: "Ngươi là phía ta bên này đi ra ngoài người, nói cho cùng, vậy chúng ta là người một nhà."

"Này sau đó đến trên chiến trường, hai nhà chúng ta còn muốn giúp lẫn nhau mới là."

Thẩm Thiếu Huy cười cợt: "Đó là tự nhiên."

Hắn hiện tại mặc dù là phó tướng, có thể dưới tay liền hơn ba ngàn người.

Nếu có thể cùng lão thủ trưởng ra tốt quan hệ, cái kia gặp phải chuyện gì, cũng có thể có người trợ giúp, vì lẽ đó Thẩm Thiếu Huy cũng không từ chối chuyện tốt như vậy.

"Vương đại ca, không biết đô đốc đại nhân gọi chúng ta tới nơi này làm cái gì?"

Thẩm Thiếu Huy nhìn lướt qua trống rỗng đại sảnh, tò mò hỏi dò.

"Người truyền lời nói đô đốc đại nhân thật giống muốn điều chỉnh một chút các bộ binh mã nhiệm vụ, cụ thể ta cũng không rõ lắm."

Phó tướng Vương Cát nói: "Sau đó liền biết rồi."

"Chờ một lúc ngươi trước tiên đừng đi, ngươi này thăng nhiệm phó tướng, ca ca ta chuẩn bị cho ngươi một phần lễ vật, ngươi tiện đường mang về."

"Vương đại ca, ngươi này quá khách khí, không cần thiết như vậy tiêu pha."

"Không có cái gì tiêu pha không tiêu pha, chính là mấy chục kiện giáp trụ mà thôi, ngươi không muốn ghét bỏ."

Xem Vương Cát vừa ra tay chính là mấy chục kiện giáp trụ, Thẩm Thiếu Huy trong lòng khiếp sợ đồng thời, đối với Vương Cát vị này lão thủ trưởng nhất thời hảo cảm tăng gấp bội.

Phải biết, hắn cái này phó tướng hiện ở bên người thân vệ đều thu thập không đủ giáp y đây.

Này giáp trụ chính là hắn vật cần thiết.

Hai người nói chuyện thời điểm, Giang Châu Quân phó tướng Miêu Chí Minh, La Tu cùng Tạ Phúc đám người lục tục đến.

Bọn họ đều là Giang Châu Quân cao tầng, ở Giang Châu Quân nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng.

Cho dù là mới nhậm chức Giang Châu Quân đô đốc Lưu Tráng, cũng đến khách khách khí khí với bọn họ.

Bọn họ lẫn nhau đều là người quen.

Vì lẽ đó gặp mặt sau, lẫn nhau chào hỏi nói chuyện, thảo luận Trấn Nam Quân Quân Nhu Doanh gặp phải tập kích một chuyện.

"Đạp đạp!"

Làm bọn họ ở nói chuyện phiếm thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Bọn họ nhìn về phía cửa, chỉ thấy cả người giáp y đô đốc Lưu Tráng sải bước lại đây.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Bọn họ cùng nhau đứng dậy, hướng về Lưu Tráng ôm quyền hành lễ.

Ừm

Lưu Tráng đối với bọn họ khẽ gật đầu sau, trực tiếp đi tới chủ vị ngồi xuống.

Lưu Tráng sau khi ngồi xuống, sau khi nhìn quanh một vòng, này mới đối với bọn hắn đè ép ép tay.

"Ngồi đi."

Thẩm Thiếu Huy bọn họ liếc nhìn nhau, trong lòng có chút không sảng khoái.

Bọn họ tốt xấu là Giang Châu Quân cao tầng tướng lĩnh.

Này Lưu Tráng dù cho là Giang Châu Quân đô đốc, có thể hiện tại hắn cái kia một bức cao cao tại thượng dáng dấp, xác thực là khiến người ta không thoải mái.

"Ngày hôm nay ta đem bọn ngươi gọi tới nơi này, chỉ có một kiện sự tình!"

Lưu Tráng cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói rõ triệu tập bọn họ ý đồ đến.

"Tiết độ sứ Giang Vạn Thành vì bản thân tư lợi, tùy ý bốc lên chiến sự, tấn công triều đình sắc phong Trấn Nam đại tướng quân, đến vạn ngàn lê dân bách tính sinh tử với không để ý, thực sự là không nên!"

Vù

Lưu Tráng vừa dứt lời, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, bối rối.

Bọn họ còn tưởng rằng Lưu Tráng triệu tập bọn họ tới là một lần nữa điều chỉnh an bài đây.

Có thể Lưu Tráng vừa lên đến liền quở trách tiết độ sứ đại nhân, điều này làm cho đầu óc của bọn họ trong lúc nhất thời không có hoàn hồn.