Chương 1510: Chém!

Chương 1510: Chém!

Vương Cát các loại cả đám nhìn ngồi chắc ở chủ vị Lưu Tráng, biểu hiện gấp biến, trong nội tâm nhấc lên cơn sóng thần.

Này Lưu Tráng là muốn làm gì?

Dĩ nhiên trước mặt mọi người chỉ trích tiết độ sứ đại nhân phát động chiến sự không nên?

Hắn đây là phạm thượng!

Chẳng lẽ hắn muốn tạo phản hay sao?

Nghĩ tới đây sau, Vương Cát đám người như rơi vào hầm băng.

Vương Cát mấy người bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, trong nội tâm đã nhiều hơn mấy phần sợ hãi cùng kinh hoảng.

Rất hiển nhiên, Lưu Tráng dám to gan nói câu nói này, hắn là không có sợ hãi.

Dù sao trong thôn này ở ngoài đều là hắn người.

Một khi nhóm người mình phản đối, nói không chắc lập tức liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

Nghĩ đến bọn họ như vậy tín nhiệm Lưu Tráng vị này mới nhậm chức Giang Châu Quân đô đốc.

Nhưng đem chính mình đặt nơi nguy hiểm.

Biết sớm như vậy, bọn họ liền nên chờ ở trong trại lính của chính mình, không phụng mệnh đến đây.

Nhưng là hiện tại bọn họ cũng không dám nhúc nhích.

Cũng không ai biết Lưu Tráng vị này đô đốc bố trí hậu thủ gì.

Vương Cát, Tạ Phúc các loại phó tướng đều là đối mắt nhìn nhau một chút, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong nhìn thấy hoảng loạn sắc.

"Đô đốc đại nhân, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Phó tướng Thẩm Thiếu Huy trẻ tuổi nóng tính, đúng là không có nghĩ nhiều như thế.

Hắn phản ứng lại sau, tại chỗ trách cứ Lưu Tráng.

"Ngươi thân là Giang Châu Quân đô đốc, dĩ nhiên dám to gan chỉ trích tiết độ sứ đại nhân không đúng, ngươi đây là phạm thượng!"

Vương Cát mấy người cũng không nghĩ tới Thẩm Thiếu Huy dĩ nhiên dám to gan vào lúc này nói lời này, cũng thay hắn bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Thẩm huynh đệ, ngươi bớt tranh cãi một tí."

Vương Cát vội lôi kéo một hồi Thẩm Thiếu Huy góc áo nói: "Đô đốc đại nhân nếu nói như vậy, vậy dĩ nhiên có đô đốc đại nhân đạo lý."

Thẩm Thiếu Huy nhưng là không nghe giải thích.

Hắn tay vịn chuôi đao nói: "Chó má đạo lý!"

"Nếu không phải tiết độ sứ đại nhân coi trọng cùng tín nhiệm, hắn có thể làm Giang Châu Quân đô đốc sao?"

"Bây giờ lại ở đây phỉ báng tiết độ sứ đại nhân, tội lỗi đáng chém!"

"Ha ha!"

Đối mặt căm phẫn sục sôi Thẩm Thiếu Huy, Lưu Tráng cười lạnh một tiếng.

"Chư vị, ta cảm thấy các ngươi nên đều là làm rõ sai trái người."

Lưu Tráng nhìn lướt qua sắc mặt biến ảo không ngừng chúng tướng nói: "Giang Vạn Thành tuổi già mê muội, hôn chiêu xuất hiện liên tục, mấy năm qua làm cho chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ bẩn thỉu xấu xa, dân chúng lầm than, ta nghĩ chư vị đều là tràn đầy lĩnh hội."

"Hiện tại lại tập kết đại quân bốc lên cùng Trương đại tướng quân chiến sự, chiến sự vừa mở, càng là sẽ làm bách tính trôi giạt khấp nơi, sinh linh đồ thán."

Lưu Tráng đứng lên, lại nói tiếp: "Trái lại Trương đại tướng quân trị quân nghiêm minh, không có sơ suất nhỏ, bách tính tháng ngày cũng càng ngày càng trải qua tốt."

"Ta hi vọng chư vị tướng quân có thể cùng ta một đạo, dừng lần này chiến sự, cùng Trương đại tướng quân biến chiến tranh thành tơ lụa. . ."

Lưu Tráng lời còn chưa nói hết, Thẩm Thiếu Huy liền xanh mặt đem đánh gãy.

"Lưu Tráng, Trương Đại Lang cho ngươi chỗ tốt gì, dĩ nhiên đưa ngươi cho thu mua!"

"Ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung bạch nhãn lang!"

Thẩm Thiếu Huy tràn ngập tức giận chỉ vào Lưu Tráng mắng: "Tiết độ sứ đại nhân thật là nhìn lầm ngươi, ngươi dĩ nhiên làm ra bực này phản loạn việc!"

"Ngươi nếu là hiện tại dừng cương trước bờ vực, chúng ta còn có thể tiết độ sứ đại nhân nơi đó thế ngươi cầu xin!"

"Ngươi nếu là khư khư cố chấp, nhất định chết không có chỗ chôn!"

Đối mặt Thẩm Thiếu Huy trách cứ, Lưu Tráng một bộ không đáng kể tư thái.

Lưu Tráng nhìn Thẩm Thiếu Huy nói: "Thẩm phó tướng, người này a, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!"

"Ngươi còn trẻ như vậy, tiền đồ xán lạn."

"Nếu là ngươi nghe lời của ta, vậy sau này không thể thiếu ngươi vinh hoa phú quý."

"Đương nhiên, ngươi nếu như không nghe lời, vậy ngươi liền tự gánh lấy hậu quả."

Đối mặt Lưu Tráng uy hiếp, Thẩm Thiếu Huy đột nhiên rút ra bên hông mình trường đao.

"Chư vị, theo ta bắt Lưu Tráng cái này ăn cây táo rào cây sung phản tặc!"

Thẩm Thiếu Huy cũng rất rõ ràng.

Này trong ngoài đều là Lưu Tráng nhân mã, bọn họ hiện tại là không xông ra được.

Duy nhất một con đường sống chính là bắt Lưu Tráng, mới có một chút hi vọng sống.

Vì lẽ đó hắn bắt chuyện Vương Cát đám người muốn muốn bắt Lưu Tráng, kèm hai bên Lưu Tráng lấy tự vệ.

"Bắt phản tặc!"

Vương Cát cùng Miêu Chí Minh hai người đối mắt nhìn nhau một chút sau, cũng đều rút ra chính mình trường đao, đánh về phía Lưu Tráng.

Hai người bọn họ dưới trướng binh mã gộp lại có đầy đủ hơn mười lăm ngàn nhân mã, hơn nữa liền đóng quân ở thôn ở ngoài.

Bọn họ không cam lòng bó tay chịu trói.

Nếu có thể trợ Thẩm Thiếu Huy bắt Lưu Tráng, vậy bọn hắn liền có thể thất bại lần này Lưu Tráng phản loạn âm mưu!

Ba người rút đao đánh về phía Lưu Tráng, trong đại sảnh bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Tạ Phúc cùng La Tu hai người thấy thế, vội vàng xoay người liền hướng về ngoài cửa chạy, muốn nhân lúc loạn thoát đi nơi này.

Keng

Thẩm Thiếu Huy phản ứng nhanh, Lưu Tráng động tác càng nhanh hơn.

"Động thủ!"

Lưu Tráng thân hình lui nhanh đồng thời, hô to một cổ họng.

Thẩm Thiếu Huy trường đao bị Lưu Tráng rút đao ngăn trở, trường đao va chạm, phát sinh tiếng sắt thép va chạm.

Thẩm Thiếu Huy bị Lưu Tráng bức lui.

A

Vương Cát bổ tới trường đao bị Lưu Tráng nhạy bén né qua, trường đao bổ vào trên bàn.

Lưu Tráng trở tay chính là một đao, trường đao ở Vương Cát trên cánh tay xé ra một cái vệt máu.

Miêu Chí Minh tuy rằng rút đao đi tới muốn cần giúp đỡ, nhưng hắn động tác chậm chạp, trường đao bổ vào trong không khí, thiếu một chút chính mình chớp eo già.

Đối với Lưu Tráng vị này quanh năm ở tiền tuyến chém giết thanh niên tướng lĩnh mà nói.

Vương Cát, Miêu Chí Minh đám người vóc người to mọng, động tác trì độn, sức chiến đấu kém không phải một chút.

Thẩm Thiếu Huy đúng là trẻ tuổi nóng tính, nhưng là hắn cũng không phải một đường chém giết đi ra tướng lĩnh, không có một chút nào chém giết kỹ xảo.

Hắn đồng dạng là dựa vào quan hệ tiến vào Giang Châu Quân, đi vào liền đảm nhiệm giáo úy chức, cũng không có một đường chém giết kinh nghiệm.

Nhiều lắm chính là đích thân tới tiền tuyến đốc chiến mà thôi.

Chính là bởi vì như vậy, Lưu Tráng mới không đem những này trong ngày thường cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến các tướng quân để ở trong mắt.

Lưu Tráng người tài cao gan lớn.

Vì là tránh khỏi đánh rắn động cỏ, Lưu Tráng ở tại bọn hắn lúc tiến vào cũng không có đối với bọn họ tước vũ khí.

Giờ khắc này hắn lấy một địch ba, vẫn như cũ ổn chiếm thượng phong.

Lưu Tráng ở sát thương Vương Cát sau, thân hình lui nhanh đến bình phong nơi.

Sau tấm bình phong một bên, hơn hai mươi tên mai phục mặc giáp chấp nhuệ thân vệ đã vọt ra.

Keng

A

Đối mặt hơn hai mươi tên giáp sĩ, Thẩm Thiếu Huy bọn họ bản thân liền sức chiến đấu gầy yếu, càng là vô lực chống đối.

Thẩm Thiếu Huy trường đao bị ngăn trở đồng thời, bụng của hắn nặng nề đã trúng một cước.

Hắn không vững vàng thân hình, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Chưa kịp hắn bò lên, giáp sĩ sắc bén trường đao đã gác ở hắn trên cổ.

Đối mặt cái kia lạnh lẽo trường đao cùng giáp sĩ ánh mắt lạnh lùng, Thẩm Thiếu Huy đầu óc trống rỗng, thậm chí quên phản kháng.

Phó tướng Vương Cát cùng Miêu Chí Minh hai người đồng dạng bị giáp sĩ nhấn ở trên mặt đất, không thể động đậy.

Muốn nhân lúc loạn đi ra ngoài La Tu cùng Tạ Phúc hai người mới vừa chạy đến trong sân, xung quanh liền tuôn ra rất nhiều giáp sĩ, đem bọn họ bao quanh vây nhốt.

"Người đến a, Lưu Tráng tạo phản!"

Bọn họ muốn hô hoán chính mình thân vệ binh mã trước tới tiếp ứng.

"Đừng hô!"

"Các ngươi gọi rách cổ họng, bọn họ cũng sẽ không tới."

Lưu Tráng thân tín Hồ Đức Cương cất bước đi tới La Tu hai người bọn họ trước mặt, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Bọn họ bố trí tỉ mỉ cái vòng này bộ, nếu như La Tu đám người đi ra ngoài, đó mới là chuyện cười.

"Nắm lên đến!"

Giáo úy Hồ Đức Cương ra lệnh một tiếng, xung quanh giáp sĩ cùng nhau tiến lên, đem phó tướng La Tu hai người cho tước vũ khí buộc chặt lên.

Bọn họ lần thứ hai bị mang trở về nhà bên trong, chỉ là không mới bình tĩnh thong dong, trái lại là nội tâm thấp thỏm lo âu.

Liền ngay cả mới không sợ trời không sợ đất Thẩm Thiếu Huy, giờ khắc này cũng cả người không nhịn được run.

"Ta cho các ngươi thêm một cơ hội!"

Lưu Tráng nhìn đã bị trở thành tù nhân mấy người, hắn khẽ nói: "Đồng ý bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, hơn nữa sau đó luận công ban thưởng, không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi."

"Nếu là các ngươi u mê không tỉnh, tự gánh lấy hậu quả."

Giang Châu Quân có hơn ba vạn binh mã, Lưu Tráng cũng không hoàn toàn nắm toàn bộ đem khống chế.

Vì lẽ đó hắn hy vọng có thể được một nhóm người chống đỡ, nếu có thể được bọn họ một nhóm người phối hợp, chuyện đó liền dễ dàng rất nhiều.

Thẩm Thiếu Huy tuy rằng hiện ở nội tâm rất khủng hoảng sợ sệt, nhưng hắn vẫn là nằm ngang cái cổ biểu thị ý kiến phản đối của mình.

"Lưu Tráng, ngươi hết hẳn ý nghĩ này đi, ta sẽ không vác chủ cầu vinh!"

"Ta sinh là Đông Nam Tiết Độ Phủ người, chết là Đông Nam Tiết Độ Phủ quỷ, thề sống chết cống hiến cho tiết độ sứ đại nhân!"

Thẩm Thiếu Huy đang mạo hiểm.

Hắn biết, nếu như chính mình trực tiếp bị bức ép đến thuận theo, trái lại ra vẻ mình sợ chết cùng nhu nhược.

Nếu như chính mình biểu hiện ra một bộ thề sống chết không từ thái độ.

Trái lại là sẽ làm người từ đáy lòng bên trong kính nể hắn, cảm thấy hắn là trung nghĩa người, trở thành lôi kéo đối tượng.

"Kéo ra ngoài, chém!"

Nhưng là lần này Thẩm Thiếu Huy nhưng là tính toán sai lầm rồi.

Đối mặt không muốn thuận theo Thẩm Thiếu Huy, Lưu Tráng cũng không thói quen hắn, trực tiếp hạ lệnh kéo ra ngoài chém giết.

Thẩm Thiếu Huy ngẩn ra.

Không đúng a

Lưu Tráng làm sao có thể làm như thế?

Đối mặt chính mình loại này trung nghĩa người.

Chẳng lẽ không nên hiểu chi lấy lý lấy tình động kiên trì khuyên nói mình quy thuận à

Làm sao liền trực tiếp hạ lệnh đem chính mình kéo ra ngoài chém cơ chứ?

Mãi đến hắn bị hai tên giáp sĩ nhấc lên lui tới ở ngoài kéo thời điểm, hắn mới ý thức tới, tử vong cách mình dĩ nhiên gần như vậy.

"Đô đốc đại nhân, đô đốc đại nhân, ta đồng ý quy thuận, ta đồng ý quy thuận, đừng giết ta. . ."

Thẩm Thiếu Huy hoảng rồi.

Nhưng là đã là chậm..