Chương 1511: Bắt cao tầng!

Chương 1511: Bắt cao tầng!

A

Bên ngoài vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Trong đại sảnh Vương Cát bọn người là cả người run lên.

Đạp đạp bước chân tiếng vang lên.

Giáo úy Hồ Đức Cương phản trở về nhà bên trong.

Trong tay hắn nhiều một viên máu me đầm đìa đầu.

Mới nhậm chức không lâu Giang Châu Quân phó tướng Thẩm Thiếu Huy tại chỗ bị chém giết.

Lưu Tráng một lời không hợp liền động thủ giết người, điều này làm cho Vương Cát đám người một trái tim chìm đến đáy vực.

Bọn họ ý thức được, nếu là không phối hợp, phỏng chừng bọn họ cùng Thẩm Thiếu Huy kết cục gần như.

"Ta đếm tới ba."

Lưu Tráng vươn ngón tay nói: "Ngoan ngoãn phối hợp ta, tha các ngươi không chết."

"Nếu là các ngươi không biết thời vụ, cái kia Thẩm Thiếu Huy liền là kết quả của các ngươi!"

Đối mặt đầu một nơi thân một nẻo Thẩm Thiếu Huy, Vương Cát đám người trong lòng tràn đầy cay đắng.

Bọn họ không cam lòng a!

Mỗi một người bọn hắn dưới tay chí ít đều có mấy ngàn binh mã!

Nếu như thật đánh tới đến, còn thật không sợ Lưu Tráng.

Nhưng hôm nay mạng nhỏ nắm ở Lưu Tráng trong tay, nhường bọn họ có sức lực không chỗ sứ.

"Đô đốc đại nhân, muốn ta phối hợp cũng được."

Vương Cát do dự giãy dụa một phen sau mở miệng nói: "Chỉ là hi vọng đô đốc đại nhân có thể tuân thủ hứa hẹn, có thể tha ta một mạng."

"Chờ việc này xong sau, cho phép ta cởi giáp về quê, an hưởng tuổi già."

Đối mặt bây giờ tình hình, Vương Cát cũng ý thức được, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ đã không thể cứu vãn.

Lưu Tráng lâm trận phản chiến, đối với tiền tuyến đại quân đó là sự đả kích trí mạng.

Cho dù cho bọn không phối hợp, vậy bọn hắn bây giờ không có ở trong quân, một khi quân đội tao ngộ công kích, rắn mất đầu quân đội nhất định thất bại thảm hại.

Bọn họ Giang Châu Quân một khi chiến bại, phía sau Trấn Nam Quân nhất định một cây làm chẳng lên non.

Lần này bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội có thể nói bại cục đã định.

Nếu là mình lại không chuyển đổi lập trường, lập tức liền sẽ mất mạng.

Hắn không muốn chết.

"Vương Cát, ngươi nói cái gì phí lời!"

"Tiết độ sứ đại nhân đối với chúng ta không tệ, chúng ta há có thể bán chủ cầu vinh, rất sợ chết!"

"Muốn giết cứ giết tốt, lão tử tuyệt đối sẽ không hướng về phản tặc cúi đầu!"

Xem Vương Cát đã thỏa hiệp, phó tướng Miêu Chí Minh nhưng là trừng mắt hai mắt, tràn ngập phẫn nộ.

"Ngươi không sợ chết, ta sợ chết!"

Vương Cát cũng đầy mặt thống khổ: "Ngươi cho rằng ta nghĩ cúi đầu à ?"

"Nhưng là không cúi đầu, lập tức liền sẽ giống như Thẩm Thiếu Huy bị một đao giết!"

"Chết tử tế không bằng lại sống sót!"

"Giang Vạn Thành lại không phải cha ta, ta dựa vào cái gì vì hắn chôn cùng ?"

Đối mặt Vương Cát tiếng gào, phó tướng Miêu Chí Minh nhưng là trợn mắt nhìn.

"Ngươi cái này rất sợ chết khốn kiếp, ta nhìn lầm ngươi!"

"Ta chính là rất sợ chết, ta chính là khốn kiếp!"

Đối mặt cãi vã hai người, Lưu Tráng lộ ra cân nhắc nụ cười.

Hắn nhìn về phía mặt khác hai tên phó tướng La Tu cùng Tạ Phúc: "Hai người các ngươi đây, muốn chết hay là muốn sống?"

"Tiết độ sứ đại nhân đối với ta không tệ, vợ con của ta già trẻ cũng đều ở Giang Châu đây."

"Nếu là tiết độ sứ đại nhân biết được ta lâm trận phản chiến, ta một nhà già trẻ tuyệt đối đều không sống nổi."

La Tu liếc mắt nhìn Lưu Tráng, cắn răng nói: "Ta thà chết không hàng!"

"Không sai, có sự can đảm!"

Tạ Phúc nhưng là thỏa hiệp nói: "Ta nguyện ý nghe đô đốc đại nhân điều khiển."

Được

Lưu Tráng cũng không dây dưa dài dòng, trực tiếp ra lệnh: "Đem La Tu cùng Miêu Chí Minh kéo ra ngoài giết!"

"Lưu Tráng, ngươi vác chủ cầu vinh, ngươi sẽ gặp báo ứng!"

Lúc sắp chết, Miêu Chí Minh cũng không có kiêng kỵ, lớn tiếng mà chửi bới lên.

"Ngươi lão nương còn ở Giang Châu đây, tiết độ sứ đại nhân sẽ không bỏ qua lão nương ngươi!"

"Ha ha!"

"Vậy thì không nhọc ngươi bận tâm."

Miêu Chí Minh cùng La Tu hai người bị bắt đi ra ngoài, theo hai tiếng kêu thảm thiết.

Hai vị này trung với Đông Nam Tiết Độ Phủ phó tướng trực tiếp bị giết.

Mắt thấy mới còn cùng bọn họ chuyện trò vui vẻ ba tên phó tướng đầu một nơi thân một nẻo, còn lại Tạ Phúc cùng Vương Cát hai người đều là không dám thở mạnh.

"Hiện tại các ngươi lập tức trở về các ngươi nơi đóng quân, đem đô úy trở lên quan quân đều triệu tập đến trung quân lều lớn, mà sau sẽ bọn họ toàn bộ khống chế lại."

"Mặc kệ bên ngoài xảy ra chuyện gì, binh mã của các ngươi không cho có bất kỳ manh động."

Là

Tạ Phúc cùng Vương Cát hai người lúc này lĩnh mệnh.

Lưu Tráng nhắc nhở bọn họ nói: "Nếu là các ngươi dám to gan ra vẻ, ta sẽ để các ngươi sống không bằng chết!"

"Chúng ta không dám."

Lưu Tráng nói, lại quay đầu nhìn về phía thân tín của chính mình Hồ Đức Cương.

"Ngươi lựa chọn mấy người theo bọn họ đồng thời trở về binh doanh của bọn họ."

Lưu Tráng đối với Hồ Đức Cương dặn dò nói: "Bọn họ dám to gan có bất kỳ dị động, trực tiếp giết bọn họ!"

Là

Lưu Tráng bố trí xong sau, lúc này khiến người ta mang theo Vương Cát cùng Tạ Phúc hai người đi ra ngoài.

"Lập tức lấy La Tu, Miêu Chí Minh cùng Thẩm Thiếu Huy danh nghĩa, triệu tập bọn họ các bộ giáo úy trở lên quan quân đến chỗ này đến."

"Chờ bọn họ đến rồi sau, đem bọn họ trước tiên khống chế lại!"

"Nếu là có phản kháng, giết không tha!"

Là

Lưu Tráng dưới tay chỉ có hơn tám ngàn nhân mã.

Giang Châu Quân ngoại trừ đồ quân nhu đẳng binh ngựa ở ngoài, còn có hơn ba vạn người.

Hắn dù cho không cách nào hữu hiệu khống chế lại này hơn ba vạn nhân mã, cũng muốn bảo đảm bọn họ không cách nào hình thành hữu hiệu sức chiến đấu.

Ở Lưu Tráng bố trí xuống, hắn người nhanh chóng lấy hành động.

Giang Châu Quân các bộ binh mã phó tướng đều bị Lưu Tráng triệu tập đến trung quân thương thảo quân vụ.

Làm lưu thủ tham tướng, các giáo úy nhận được mệnh lệnh, muốn bọn họ cũng đi trung quân nghe lệnh thời điểm.

Một phần tham tướng cùng giáo úy không nghi ngờ có hắn, mang theo thân vệ liền thẳng đến trung quân.

Nhưng là vẫn có một phần tham tướng cùng giáo úy sản sinh cảnh giác, nhiều mấy cái tâm nhãn.

Dù sao đây là trên chiến trường, chuyện gì đều có khả năng phát sinh.

Bọn họ phó tướng đại nhân đi còn chưa có trở lại, bây giờ lại muốn triệu tập bọn họ đi, điều này làm cho bọn họ mơ hồ cảm thấy không đúng.

Vì lẽ đó vài tên tham tướng cùng giáo úy tìm một cái lý do, không có đi trung quân đi nghe lệnh, mà là ở lại trong trại lính của chính mình.

Cùng lúc đó, bọn họ cũng phái người đi trung quân xin chỉ thị bọn họ phó tướng đại nhân, muốn biết một phen tình huống lại nói.

Nhưng là bọn họ phái đi người khác nào đá chìm biển lớn như thế, một đi không trở lại.

Trời lờ mờ sáng.

Nơi nào đó nơi đóng quân bên trong.

Ở chính mình binh doanh bên trong chờ đợi tin tức một tên tham tướng đột nhiên bị ác mộng thức tỉnh.

Hắn xoa xoa con mắt của chính mình, đứng lên.

Hắn hướng về bên ngoài xem xét một chút, nhìn thấy bên ngoài đã tờ mờ sáng.

Hắn đêm qua một mực chờ đợi chờ tin tức, không hề nghĩ tới dĩ nhiên ngủ.

Hắn nhanh chân đi ra quân trướng.

"Người đến a!"

Hắn đứng ở quân trướng cửa, nhìn thấy binh doanh bên trong hoàn toàn yên tĩnh, hắn hô một cổ họng.

Một tên thân vệ vội chạy chậm đến trước mặt hắn: "Tham tướng đại nhân, có gì phân phó?"

"Phó tướng đại nhân trở về rồi sao?"

"Không có."

"Đi trung quân bên kia tìm phó tướng đại nhân người đâu, trở về rồi sao?"

"Cũng không có."

Nghe nói như thế sau, này tham tướng nội tâm càng bất an.

"Ta ngủ sau, bên ngoài có dị thường gì động tĩnh sao?"

"Có một chút."

Thân vệ trả lời nói: "Sau nửa đêm thời điểm, mầm phó tướng bọn họ binh doanh bên kia có tiếng la giết truyền đến."

"Chúng ta phái người qua bên kia nhìn."

"Trở về người nói, hình như là Tả Kỵ Quân một nhánh cỗ nhỏ binh mã muốn tập kích, bị bọn họ đẩy lùi."

"Không đúng, không đúng."

Này tham tướng đại não nhanh chóng chuyển động.

"Ngươi lập tức lại phái người đi trung quân bên kia tìm phó tướng đại nhân!"

"Nhường các tướng sĩ đều lên, không muốn ngủ, ta cảm thấy tình huống có gì đó không đúng."

Này tham tướng tuy rằng không nói ra được là lạ ở chỗ nào, có thể phó tướng đại nhân đi một đêm đều không trở về, phái đi trung quân người cũng không trở về.

Hắn cảm thấy để cho ổn thoả, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Làm tên này tham tướng hạ lệnh binh mã tập kết lấy ứng đối khả năng đột phát sự kiện thời điểm, xa xa có mấy người vội vội vàng vàng mà tới.

"Xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy người đến sau, tham tướng nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Tham tướng đại nhân, vị này chính là mầm phó tướng dưới trướng huynh đệ!"

Một tên quan quân lúc này tiến lên, chỉ chỉ phía sau hắn một tên cả người vết máu loang lổ quan quân nói: "Hắn là từ bọn họ trong trại lính trốn ra được, hắn nói Lưu Tráng lâm trận phản chiến, bắt chúng ta phó tướng đại nhân, còn tiếp quản bọn họ binh doanh. . ."

Nghe nói lời ấy sau, tham tướng trong lòng  hồi hộp..