Chương 1512: Toàn tuyến phản công!

Chương 1512: Toàn tuyến phản công!

Trấn Nam đại tướng quân phủ, thời chiến bộ thống soái.

Tham quân, thư lại, lính liên lạc ra ra vào vào, trong không khí tràn ngập sốt ruột xúc mà không khí sốt sắng.

"Đạp đạp!"

Sở quân tình Điền Trung Kiệt bước nhanh đi vào bận rộn bên trong đại sảnh, thẳng đến bên trái một gian căn phòng nhỏ.

Trong căn phòng nhỏ, Trương Vân Xuyên đang cùng Vương Lăng Vân đang thấp giọng trò chuyện.

"Đại tướng quân!"

"Vương đại nhân!"

Điền Trung Kiệt đứng ở cửa, mở miệng bẩm báo: "Chúng ta ở Giang Châu Quân xếp vào thám tử báo cáo, Giang Châu Quân bạo phát nội loạn!"

"Hiện tại Giang Châu Quân bên trong đã đánh lên rồi!"

Điền Trung Kiệt ở lúc nói lời này, trên mặt mang theo ức chế không được hưng phấn sắc.

Giang Châu Quân làm Đông Nam Tiết Độ Phủ tiền tuyến đại quân bên trong quan trọng nhất tạo thành bộ phận.

Giang Châu Quân nội loạn, vậy bọn hắn là có thể thừa lúc vắng mà vào.

"Xem ra Lưu Tráng bên kia đúng hạn động thủ!"

Trương Vân Xuyên nghe nói tin tức sau, trong lòng thật dài thở ra một hơi, biểu hiện trở nên cực kỳ nhẹ nhõm.

Lưu Tráng động thủ?

Điền Trung Kiệt nghe vậy, lơ ngơ?

Này Giang Châu Quân nội loạn chẳng lẽ là Lưu Tráng tên phản đồ này làm?

Nhìn thấy chính mình đại tướng quân cái kia một bộ định liệu trước dáng dấp, Điền Trung Kiệt trong đầu đột nhiên bốc lên một cái nhường hắn đều khó có thể tin suy đoán.

Chẳng lẽ này Lưu Tráng phản loạn nương nhờ vào tiết độ sứ Giang Vạn Thành là đại tướng quân sắp xếp

Nhưng là hắn thân là sở quân tình người phụ trách, nhưng một chút đều không biết.

Nếu là thực sự là như vậy, cái kia đại tướng quân làm việc thật là kín kẽ không một lỗ hổng, sâu không lường được. . .

"Này Lưu Tráng vừa động thủ, này Đông Nam Tiết Độ Phủ bên kia nhất định trận tuyến bất ổn!"

"Bọn họ mấy vạn đại quân một loạn, vậy chúng ta liền có thể dễ dàng mà đem bọn họ đánh bại!"

Vương Lăng Vân cũng cao hứng không ngớt.

Đại tướng quân chôn này một viên ám kỳ, có thể nói là lên then chốt tác dụng.

Mặc kệ Lưu Tráng có thể không khống chế lại Giang Châu Quân, hắn lâm trận phản chiến, sẽ đối với toàn bộ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội sĩ khí sản sinh đả kích thật lớn.

Cùng lúc đó, cũng đem triệt để mà đảo loạn Đông Nam Tiết Độ Phủ Giang Vạn Thạch bố trí, vậy thì cho bọn họ thừa cơ lợi dụng.

"Lưu Tráng bên kia tuy rằng động, nhưng là chúng ta vẫn là không thể khinh địch bất cẩn!"

Trương Vân Xuyên ở thở phào nhẹ nhõm đồng thời, đối với Lưu Tráng vẫn là không thế nào yên tâm.

Dù sao lúc trước phái Lưu Tráng đi làm nằm vùng thời điểm, Lưu Tráng vẻn vẹn chỉ là một tên đô úy mà thôi.

Này mấy năm trôi qua.

Lưu Tráng đã thăng nhiệm trở thành Đông Nam Tiết Độ Phủ Giang Châu Quân đô đốc, quyền cao chức trọng.

Người này đều là hay thay đổi.

Này Lưu Tráng có hay không đối với mình còn trung tâm, này còn chờ khảo sát.

Cho dù chính mình đối với hắn đã từng đồng ý.

Lưu Tráng biểu hiện bây giờ cũng không bất kỳ dị thường.

Đồng thời chính mình Trấn Nam đại tướng quân phủ bên này tình thế một mảnh tốt đẹp, hắn cũng không dám hứa chắc Lưu Tráng trăm phần trăm tiếp tục vì hắn hiệu lực.

Vạn nhất Lưu Tráng lần này lâm trận phản chiến là phối hợp Giang Vạn Thạch bên kia diễn kịch.

Một khi chính mình bất cẩn rồi, vậy hắn đến thời điểm lại quay giáo một đòn, vậy mình liền sẽ lật thuyền trong mương.

Trương Vân Xuyên đang suy tư một phen sau, làm ra bố trí.

Hắn trầm giọng nói: "Mệnh lệnh Thạch Trụ, Dương Nhị Lang, Cảnh Nhị, Hồ Bình An, Kỷ Ninh lập tức suất bộ xuất kích!"

"Mệnh lệnh Tào Thuận tự mình thống lĩnh ba ngàn Kiêu Kỵ Quân kỵ binh tọa trấn, tạm thời không nên cử động, giám thị Giang Châu Quân!"

"Nói cho xuất kích các bộ binh mã, phàm là gặp phải nâng cờ hàng đầu hàng binh mã, giống nhau không muốn lại công đánh bọn họ, đem bọn họ ngay tại chỗ tước vũ khí là được!"

"Đối với những kia dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, không đầu hàng kẻ địch, cho ta tàn nhẫn mà đánh, không muốn hạ thủ lưu tình!"

Là

Quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân lĩnh mệnh sau, nhanh chân ra đi truyền đạt quân lệnh.

Chỉ nghe bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập cùng chiến mã hí lên.

Từng người từng người hậu mệnh lính liên lạc xoay người lên ngựa sau, hướng về các bộ binh mã nơi ở tạm thời chạy như điên.

"A Kiệt, ngươi tự mình đi một chuyến Giang Châu Quân."

Trương Vân Xuyên đối với đứng ở cửa Điền Trung Kiệt nói: "Lưu Tráng lúc trước phụng ta dặn dò đánh vào Đông Nam Tiết Độ Phủ làm thám tử."

"Lần này nhường hắn lâm trận phản chiến cũng là ta sắp xếp."

"Ngươi hiện tại bằng vào ta Trấn Nam đại tướng quân phủ danh nghĩa, đi tìm hiểu một phen Giang Châu Quân tình huống trước mắt, cùng Lưu Tráng tiến hành bàn bạc một hồi, nhìn một chút thái độ của hắn."

Từ khi Lưu Tráng đi làm nằm vùng sau, vì để tránh cho bại lộ.

Trương Vân Xuyên cùng hắn chỉ là mỗi cách ba tháng, một tuyến liên hệ một lần.

Song phương càng là không có cơ hội gặp mặt.

Bây giờ Lưu Tráng suất bộ lâm trận phản chiến, tất cả đều theo kế hoạch đến.

Nhưng hắn hiện tại cũng đoán không được Giang Châu Quân tình huống bên kia cùng với Lưu Tráng ý nghĩ, vì lẽ đó hắn phái Điền Trung Kiệt trước tiên đi xem một chút.

Là

Điền Trung Kiệt hiện tại trong lòng cũng cảm giác khó chịu.

Hắn vốn tưởng rằng chính mình chấp chưởng sở quân tình, nắm giữ các loại hạnh dày, chuyện lớn nhỏ đều không gạt được hắn.

Không nghĩ tới đại tướng quân còn cất giấu như thế một tay.

Điều này cũng làm cho hắn ý thức được, bên cạnh chính mình nói không chắc cũng có đại tướng quân xếp vào cơ sở ngầm đây.

Nhất cử nhất động của mình đại tướng quân phỏng chừng rõ rõ ràng ràng.

Nếu là mình dám to gan có bất kỳ bằng mặt không bằng lòng hành vi, cái kia đại tướng quân nhất định sẽ biết đến.

Điều này làm cho hắn nghĩ mà sợ đồng thời, cũng âm thầm nhắc nhở chính mình.

Tuyệt đối không nên có cái gì gây rối hành vi, không phải vậy chết như thế nào cũng không biết.

Trương Vân Xuyên dưới trướng các bộ binh mã đã sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Trương Vân Xuyên sở dĩ nhường bọn họ dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt) không có chủ động phát động tấn công.

Chính là hi vọng đem Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội toàn bộ dẫn tới Ninh Dương Thành ở ngoài, một lần diệt sạch.

Dù sao nơi này bọn họ chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà.

Trái lại Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội chiến tuyến kéo dài, lại là đường dài hành quân, này đánh tới đến, bọn họ bên này sẽ chiếm theo ưu thế lớn hơn nữa.

Chỉ cần một trận có thể tiêu diệt hết Đông Nam Tiết Độ Phủ chủ lực, vậy bọn hắn là có thể tiến quân thần tốc, triệt để lật đổ rơi Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh ban xuống sau, Tả Kỵ Quân, Kiêu Kỵ Quân cùng Thân Vệ Quân các bộ binh mã nhanh chóng triển khai hành động.

Giang Châu Quân tiền tuyến nơi nào đó binh doanh bên trong, giờ khắc này chính gào giết rầm trời.

"Này các ngươi chút kẻ phản bội, không chết tử tế được!"

"Tiết độ sứ đại nhân là sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Ở nơi đóng quân biên giới, một tên Giang Châu Quân giáo úy trong tay mang theo đao, chính đang lớn tiếng chửi bới tiến công bọn họ khác một đội binh mã.

Này một đội binh mã trên người mặc Đông Nam Tiết Độ Phủ Thanh Bình Phủ trấn thủ doanh quân phục, giờ khắc này chính đang đánh mạnh nơi đóng quân.

Chỉ nghe vèo vèo mũi tên âm thanh không ngừng.

Thanh Bình Phủ trấn thủ doanh quân sĩ kiên trì trường mâu, mang theo đao thuẫn, ở hàng rào nơi cùng Giang Châu Quân quân sĩ chém giết.

Hàng rào trong ngoài thi thể đã rải ra dày đặc một tầng, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

"Các ngươi đã bị vây chết!"

"Các ngươi không muốn dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, đầu hàng!"

"Đầu hàng có thể miễn chết!"

"Ta bảo đảm các ngươi đầu hàng sau tuyệt không giết các ngươi!"

"Đến thời điểm có thể để cho các ngươi về nhà cùng vợ con đoàn tụ!"

"Các ngươi phó tướng, tham tướng đều bị tóm, các ngươi còn đánh cái gì kình!"

"Bên trong Giang Châu Quân các huynh đệ, Trương Đại Lang mười vạn đại quân đã giết trở về!"

"Đầu hàng miễn chết, tiếp tục đánh chỉ có thể chết đi!"

"Lưu đại đô đốc hứa hẹn, chỉ cần các ngươi bỏ binh khí xuống phản chiến, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Giang Vạn Thành lại không là các ngươi cha, các ngươi không cần thiết chôn cùng hắn!"

". . ."

Nơi đóng quân bên ngoài, Thanh Bình Phủ trấn thủ doanh giáo úy Hồ Đức Cương đồng dạng đang lớn tiếng la lên chiêu hàng.

Nhưng là nơi này nơi đóng quân bên trong Giang Châu Quân giáo úy nhưng không muốn đầu hàng, suất bộ ở kiên quyết chống lại.

Thế nhưng phía dưới tướng sĩ cũng đã quân tâm di động.

Làm song phương ở ác chiến thời điểm, Kỷ Ninh suất lĩnh hơn năm ngàn tên Tả Kỵ Quân binh mã đã nhanh chóng áp sát.

Nhìn thấy Kỷ Ninh suất lĩnh binh mã đánh Tả Kỵ Quân cờ hiệu, Thanh Bình Phủ trấn thủ doanh giáo úy Hồ Đức Cương vội tự mình tiến lên liên lạc.

Hồ Đức Cương trực tiếp bị mang tới Kỷ Ninh trước mặt.

Hồ Đức Cương ôm quyền hướng về Kỷ Ninh hành lễ sau, chủ động hướng về Kỷ Ninh bẩm báo bọn họ trước mặt tình huống.

"Ta là Lưu Tráng đô đốc dưới trướng giáo úy Hồ Đức Cương, chính đang phụng mệnh tấn công nơi này không muốn đầu hàng Giang Châu Quân!"

Lưu Tráng tuy rằng lâm trận phản chiến, trảo một đám cao tầng, khống chế lại Giang Châu Quân phần lớn binh mã.

Nhưng là vẫn có không ít Giang Châu Quân binh mã nhìn thấy chính mình cao tầng mất tích, từ chối Lưu Tráng phái đi người tiếp quản, song phương bạo phát chiến đấu.

"Các ngươi cực khổ rồi!"

Kỷ Ninh đã chiếm được thông báo, Lưu Tráng là người mình.

Vì lẽ đó xem Hồ Đức Cương là Lưu Tráng người, thái độ cũng cùng ái rất nhiều.

Kỷ Ninh đối với Hồ Đức Cương nói: "Mời các ngươi chính diện tiếp tục tiến công kiềm chế, ta sẽ từ sau hông phát động công kích!"

Là

Song phương ước định phân biệt đánh dấu sau, Hồ Đức Cương lúc này mới vô cùng phấn khởi trở về đội ngũ của chính mình.

Kỷ Ninh chợt mệnh lệnh dưới trướng hơn năm ngàn Tả Kỵ Quân tướng sĩ bày ra tư thế, đối với này một bộ nguyên lệ thuộc vào Giang Châu Quân phó tướng Thẩm Thiếu Huy binh mã triển khai đột kích.

Kỷ Ninh dưới trướng này hơn năm ngàn Tả Kỵ Quân tướng sĩ nguyên bản là chuẩn bị đi tiếp viện Phục Châu một phần.

Ai biết đi tới Lâm Xuyên Phủ phải biết, Phục Châu đã bị Lý Dương đánh xuống.

Đúng lúc gặp Đông Nam Tiết Độ Phủ quy mô lớn tiến công, vì lẽ đó nguyên bản chuẩn bị đi Phục Châu Tả Kỵ Quân binh lực, tất cả điều Ninh Dương Phủ đến rồi..