Chương 1513: Khí thế như cầu vồng!

Chương 1513: Khí thế như cầu vồng!

Kỷ Ninh cả người giáp y, cưỡi ở trên lưng ngựa lớn tiếng mà la lên động viên.

"Tả Kỵ Quân các tướng sĩ!"

"Nuôi binh ngàn ngày dùng binh nhất thời!"

"Hiện tại đến phiên chúng ta tham chiến!"

"Kẻ địch ngay ở phía trước, kiến công lập nghiệp thời điểm đến!"

"Cho ta đánh ra khí thế đến!"

Từng người từng người kiên trì trường mâu, giơ lên nỏ Tả Kỵ Quân quân sĩ từ Kỷ Ninh bên cạnh chạy bộ đi tới, đánh về phía giao chiến lâm thời nơi đóng quân.

Nhanh

"Nỏ cho ta nhấc lên đến!"

"Nhắm vào bên kia Giang Châu Quân!"

Chiến trường phía trước, từng người từng người chạy thở hồng hộc cung nỏ binh nhóm đem nỏ thả ở trên mặt đất, nhanh chóng bắt đầu hiệu chỉnh.

Kỷ Ninh đến thời điểm, một tên phụ trách gọi hàng chiêu hàng kỵ binh từ phía trước đánh ngựa vòng trở lại.

"Kỷ tướng quân!"

"Nơi này Giang Châu Quân nói muốn chiến liền chiến, bọn họ là sẽ không đầu hàng!"

Kỵ binh cưỡi ở trên lưng ngựa, lớn tiếng mà hướng về Kỷ Ninh bẩm báo.

Kỷ Ninh nhìn lướt qua xa xa Giang Châu Quân nơi đóng quân.

Chỉ thấy hàng rào chiến hào phía sau bóng người đông đảo, một bộ như gặp đại địch tư thái.

Xa xa gọi tiếng hô "Giết" rung trời, Thanh Bình Phủ Thủ Bị Doanh binh mã chính đang từ chính diện tiến công kiềm chế quân coi giữ.

"Bọn họ không đầu hàng, vậy thì cho ta đánh!"

Kỷ Ninh rút ra bên hông mình trường đao, cao cao giơ lên hô lớn: "Nhường Thanh Bình Phủ người nhìn một chút chúng ta Tả Kỵ Quân sức chiến đấu!"

Là

Một lát sau, một loạt nỏ đã chống đỡ gần nhắm ngay Giang Châu Quân nơi đóng quân.

Những kia cầm tay trường mâu, đao thuẫn Tả Kỵ Quân quân sĩ đều nắm chặt trong tay binh khí, ánh mắt nhìn chằm chằm xa xa nơi đóng quân, làm tốt xuất kích chuẩn bị.

Kỷ Ninh cưỡi ở trên lưng ngựa, ở tại chỗ xoay quanh.

"Thổi kèn, tiến công!"

Kỷ Ninh xem chuẩn bị gần như, quay đầu hô to lên.

Phía sau hắn đem dưới cờ, hơn mười tên khôi ngô Tả Kỵ Quân quân sĩ cùng nhau giơ lên kèn lệnh.

Ngang

Ngang

Hùng hồn lâu dài tiếng kèn lệnh ở trên chiến trường vang lên.

"Bắn cung!"

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Một loạt gào thét nỏ mang theo mùi chết chóc, hướng về chính diện Giang Châu Quân nơi đóng quân bắn chụm mà đi.

Vù

Cầm tay trường cung các cung thủ cũng buông ra dây cung, mũi tên vọt mà lên, ở đến một cái cao điểm sau, lại rì rào tăm tích.

Đối mặt Tả Kỵ Quân cường cung kình nỏ bắn chụm, bố trí ở nơi đóng quân hàng rào chiến hào sau Giang Châu Quân tuy rằng giơ lên tấm khiên, cuộn mình thân thể.

Có thể lít nha lít nhít mũi tên vẫn là không ngừng cho bọn họ tạo thành thương vong.

Thống khổ kêu rên cùng kêu thảm âm thanh nhấp nhô vang lên.

Lên

Ở cường cung kình nỏ yểm hộ đồng thời, hai cánh chuẩn bị kỹ càng trường mâu binh cùng đao thuẫn binh ầm ầm đè lên.

Xông vào phía trước cái kia đều là cả người mặc giáp lão binh tinh nhuệ.

Ở Trương Vân Xuyên quy định dưới, mỗi một lần xông pha chiến đấu ở phía trước mấy hàng người, trang bị đều muốn phân phối tốt nhất.

Hơn nữa đánh giặc xong sau, bất luận chết sống, bất luận thắng bại, cái kia cũng có thể thu được một bút ngoài ngạch ban thưởng, để làm bọn họ dũng mãnh tưởng thưởng.

Đương nhiên, nếu có thể giết địch lập công, có thu hoạch, vậy cũng sẽ ưu tiên đề bạt.

Vì lẽ đó mỗi một lần đánh trận các tướng sĩ đều muốn trở thành đánh trận đầu người, thậm chí vì mấy cái tiêu chuẩn, tranh chấp vỡ đầu chảy máu.

Có thể cơ hội như vậy, thường thường đều là bị những lão binh kia tinh nhuệ cùng sức chiến đấu mạnh tướng sĩ chiếm cứ.

Bọn họ những người này kinh nghiệm chiến đấu phong phú, lại không thiếu khí thế hùng dũng máu lửa, là xông pha chiến đấu tiên phong.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Trường mâu binh cùng đao thuẫn binh nhanh chóng xông lên, bọn họ cất bước xung phong, khí thế như cầu vồng.

Nơi đóng quân bên trong Giang Châu Quân cung nỏ binh cũng bắt đầu phản kích.

Không ngừng có xung phong Tả Kỵ Quân tướng sĩ bị mũi tên lật tung.

Nhưng là xung quanh xung phong tướng sĩ nhưng là không có một chút nào e ngại tâm ý, trái lại là xung phong tốc độ càng nhanh hơn.

"Cho ta ngăn chặn bọn họ cung thủ!"

"Tính bao trùm xạ kích!"

Kỷ Ninh vị này thống binh tướng lĩnh cưỡi ở trên lưng ngựa, vẫn đang chăm chú chiến trường tình huống.

Hắn nhìn thấy Giang Châu Quân cung thủ đang phản kích sau, nhanh chóng điều chỉnh chiến thuật, dùng bọn họ cung nỏ áp chế tính xạ kích.

Chỉ thấy từng mảng từng mảng mũi tên hướng về Giang Châu Quân nơi đóng quân bắn chụm mà đi.

Giang Châu Quân cung thủ bị ngập đầu tai ương.

Mũi tên từ trên trời giáng xuống, bọn họ né tránh không kịp, không ngừng có người bị đóng đinh trên đất.

Còn lại cung thủ sợ đến trắng bệch cả mặt, giải tán lập tức.

Mất đi cung nỏ uy hiếp Tả Kỵ Quân đao thuẫn binh cùng trường mâu binh xung phong tốc độ càng nhanh hơn.

Bọn họ mạnh mẽ lướt qua những kia ngăn cản chiến mã chiến hào, vọt tới hàng rào phụ cận.

"Móc sắt!"

Chỉ nghe quan quân một tiếng gào.

Hơn mười tên vai lớn to bằng eo Tả Kỵ Quân quân sĩ nhanh chóng ra khỏi hàng.

Bọn họ cầm trong tay thật dài móc sắt.

Móc sắt một đầu khác nhưng là liền với dây thừng.

Chỉ thấy móc sắt ở trong tay bọn họ đánh toàn nhi liền bay ra ngoài.

Bang

Bang

Móc sắt rơi vào Giang Châu Quân binh doanh bên trong, ôm lấy hàng rào.

"Nhanh, chém đứt dây thừng!"

Giang Châu Quân quân sĩ cũng phát hiện cái kia ôm lấy hàng rào móc sắt lớn, gấp đến độ hô to.

Hơn mười tên Giang Châu Quân quân sĩ mang theo đao liền muốn xông lên chặt đứt dây thừng.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

A

Nhưng là bọn họ mới vừa lao ra hơn mười bước, dày đặc mũi tên liền đem bọn họ cho bắn thành huyết hồ lô, xiêu xiêu vẹo vẹo xụi lơ ngã xuống đất.

"Một, hai!"

Lôi

Ở móc sắt lớn dây thừng một đầu khác, mười mấy tên Tả Kỵ Quân quân sĩ đã kéo lại dây thừng, dùng sức kéo mạnh.

"Một, hai!"

Kéo

Giang Châu Quân lâm thời nơi đóng quân thiết trí những này hàng rào đánh vào trong đất bùn cũng không sâu.

Ở Tả Kỵ Quân kéo lôi dưới, từng cây từng cây đầu gỗ bị vụt lên từ mặt đất.

Hàng rào ầm ầm ngã xuống đất.

"Giết a!"

Hàng rào bị dẹp đi một mảnh, lộ ra đi về Giang Châu Quân nơi đóng quân chỗ hổng.

"Nhanh, trường mâu binh tiến lên, ngăn chặn lỗ hổng!"

Nhìn thấy hàng rào bị dẹp đi, Tả Kỵ Quân nhào tới, rất nhiều Giang Châu Quân quân sĩ muốn tiến lên ngăn chặn chỗ hổng.

Nhưng là Tả Kỵ Quân cường cung kình nỏ trực tiếp đối với chỗ hổng tiến hành bao trùm tính đả kích.

Những kia muốn vọt tới chỗ hổng nơi Giang Châu Quân quân sĩ liên tiếp ngã vào trong vũng máu, mặt đất lít nha lít nhít đều cắm vào mũi tên, sợ đến những người khác không dám tới gần.

"Giết a!"

Tả Kỵ Quân quân sĩ thừa cơ tràn vào chỗ hổng.

"Ngăn trở bọn họ!"

"Giết a!"

Nhìn thấy Tả Kỵ Quân tướng sĩ giết tới chỗ hổng nơi, Giang Châu Quân quan quân mang theo đao, tự mình dẫn người đi tới chém giết, muốn đẩy lùi Tả Kỵ Quân thủ vệ nơi đóng quân.

"Phốc phốc phốc!"

Song phương thiếp thân cận chiến, chỉ thấy trường mâu không ngừng đâm vào thân thể, sáng như tuyết đao bổ ngang dựng đứng chém.

Keng

"Phù phù!"

Phóng tầm mắt nhìn tới, đâu đâu cũng có tích góp động đầu người, đâu đâu cũng có vung vẩy binh khí.

Binh khí kim thiết tiếng va chạm, gần chết trước thống khổ kêu rên, bay tung tóe máu tươi cùng rầm rầm tiếng ngã xuống đất nhường chiến trường trở nên cực kỳ náo động.

"Cho ta hướng về trước ép!"

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

Cuồn cuộn không ngừng Tả Kỵ Quân từ phía sau dâng lên trên, bọn họ dũng mãnh không sợ chết hướng về trước đột tiến, khác nào cuồn cuộn sóng lớn như thế.

Giang Châu Quân quân sĩ liều chết đón đánh, muốn phải ổn định trận cước.

Nhưng là Tả Kỵ Quân bất kể là trang bị vẫn là sức chiến đấu đều vượt xa Giang Châu Quân.

Đặc biệt xung phong ở tiền tuyến Tả Kỵ Quân tướng sĩ người mặc giáp y, mỗi cái lực phòng ngự kinh người.

Giang Châu Quân ra sức một đao bổ ra đi, trừ phi thương tổn đến chỗ yếu, nếu không, chỉ là ở Tả Kỵ Quân tướng sĩ giáp y lên hoa lạp ra một đạo dấu vết.

Trái lại Tả Kỵ Quân tướng sĩ đấu đá lung tung, bọn họ mặt lộ vẻ cười lạnh, ra tay tàn nhẫn xảo quyệt, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Phàm là cùng Tả Kỵ Quân tướng sĩ đụng với Giang Châu Quân quân sĩ, không chống đỡ nổi ba hiệp liền sẽ bị chém ngã ở đất.

Tả Kỵ Quân theo chỗ hổng cuồn cuộn không ngừng tràn vào nơi đóng quân, nhanh chóng hướng về hai cánh triển khai, hướng về thọc sâu đột kích.

Theo càng ngày càng nhiều Tả Kỵ Quân giết tiến vào nơi đóng quân, chặn ở chỗ hổng phía trước Giang Châu Quân thấp không ngăn được, chỉ có thể về phía sau tháo chạy.

"Cho ta để lên đi, triệt để phá tan bọn họ!"

"Không muốn cho bọn họ thở dốc công phu!"

Kỷ Ninh hầu như là dán vào một đường ở đốc chiến.

Nhìn thấy Giang Châu Quân không chống đỡ nổi, lúc này nhanh chóng điều binh cắn tới đi mãnh đánh!

Đối mặt thế như mãnh hổ Tả Kỵ Quân, thủ vệ ở nơi đóng quân bên trong Giang Châu Quân bị đánh đến khó có thể chống đỡ.

"Các huynh đệ, đánh không lại!"

"Đầu hàng!"

". . ."

Tả Kỵ Quân sức chiến đấu mạnh mẽ, quân coi giữ ý chí chiến đấu triệt để tan vỡ.

"Không cho đầu hàng, ai đầu hàng ta chém ai!"

"Dao động quân tâm, giết không tha!"

Cả người đẫm máu một tên đô úy sắc mặt dữ tợn rống to.

"Xì xì!"

Tiếng nói của hắn vừa ra, liền bị vài tên Giang Châu Quân quân sĩ chém giết ở đất.

"Ngươi muốn chết không muốn kéo lên chúng ta!"

Này vài tên Giang Châu Quân quân sĩ chém giết đô úy sau, đối với xung quanh quân sĩ hô: "Các huynh đệ, đừng đánh, đánh không thắng!"

"Chúng ta đầu hàng đi. . ."

Đối mặt xông lại Tả Kỵ Quân, rất nhiều rất nhiều quân coi giữ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Theo có người đầu lĩnh ném xuống binh khí, theo sát phần lớn đều thả xuống binh khí, tước vũ khí đầu hàng.

Không tới một khắc đồng hồ, Kỷ Ninh suất lĩnh hơn năm ngàn Tả Kỵ Quân binh mã liền chiếm lĩnh nơi này Giang Châu Quân nơi đóng quân.

Trừ bị bọn họ chém giết hơn bốn trăm người ở ngoài, nơi đóng quân bên trong mặt khác hơn ba ngàn tên Giang Châu Quân tất cả bị trở thành bọn họ tù binh.

"Tả Kỵ Quân quả nhiên là danh bất hư truyền!"

"Chúng ta đánh một hai canh giờ vẫn cứ gặm bất động!"

"Nhân gia vừa lên đến liền đánh đến Giang Châu Quân oa oa gọi, không thể không chịu phục nha!"

Tả Kỵ Quân lấy gió thu cuốn hết lá vàng tư thái bắt nơi này nơi đóng quân, tù binh vượt qua ba ngàn người, điều này làm cho Thanh Bình Phủ Hồ Đức Cương cũng từ đáy lòng bên trong chịu phục.

Bọn họ tổn thất mấy trăm người không tấn công vào đi, nhân gia Tả Kỵ Quân vừa lên đến liền đánh thắng trận, nhường bọn họ cũng biết được cùng Tả Kỵ Quân chênh lệch..