Chương 1514: Chuyển tiếp đột ngột!

Chương 1514: Chuyển tiếp đột ngột!

Làm Kỷ Ninh suất lĩnh binh mã hiệp trợ Lưu Tráng dưới trướng binh mã đánh hạ một chỗ cự không đầu hàng Giang Châu Quân nơi đóng quân đồng thời.

Cái khác các lộ Tả Kỵ Quân, Thân Vệ Quân cùng Kiêu Kỵ Quân cũng đang nhanh chóng điều động.

Bọn họ ở từng người tướng lĩnh suất lĩnh dưới, dọc theo nội địa đường nhỏ, trực tiếp triển khai toàn tuyến phản công.

Nơi nào đó Trấn Nam Quân nơi đóng quân bên trong, Trấn Nam Quân binh tướng nhóm đang ở nơi đóng quân bên trong nghỉ ngơi.

Bọn quân sĩ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, có ngồi vây quanh ở bên đống lửa một bên lau chùi binh khí.

Cũng có bọn quân sĩ tụ tập ở ấm áp lều vải bên trong, ăn nhậu cờ bạc, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Nơi này nơi đóng quân tham tướng đang ôm chính mình mang theo hai tên theo quân tiểu thiếp, ở bên trong lều phấn khởi chiến đấu đây.

Thủ vệ ở bên ngoài quân sĩ nghe được bên trong truyền ra nữ tử la lên xin tha âm thanh, từng cái từng cái lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Báo

"Tham tướng đại nhân, có tình hình quân địch!"

Có thám báo binh giục ngựa vọt tới tham tướng bên ngoài lều một bên, lớn tiếng mà la lên lên.

Bên trong lều nhất thời trở nên yên tĩnh lại.

Tham tướng không nhịn được hỏi: "Cái gì tình hình quân địch a?"

Thám báo binh lớn tiếng trả lời: "Một nhánh ước chừng ba, bốn ngàn người Trương Đại Lang dưới trướng binh mã chính đang từ chúng ta nơi đóng quân bên trái đất hoang lớn bên trong thông qua!"

"Trương Đại Lang binh mã?"

"Không nên a?"

Tham tướng nghe được Trương Đại Lang binh mã dĩ nhiên xuất hiện ở chính mình nơi đóng quân phụ cận, nhất thời lộ ra nghi hoặc biểu hiện.

Một lát sau, tham tướng một bên ăn mặc quần áo, một bên xốc lên lều vải đi ra.

"Nhìn rõ ràng?"

"Là Trương Đại Lang dưới trướng nhân mã?"

Thám báo trịnh trọng gật đầu trả lời: "Tham tướng đại nhân, bọn họ đánh chính là Trương Đại Lang dưới trướng Thân Vệ Quân cờ hiệu!"

"Đi, đi xem xem!"

Trương Đại Lang binh mã xuất hiện ở bọn họ phụ cận, này tham tướng cũng không dám khinh thị.

Hắn lúc này ở thám báo binh dưới sự hướng dẫn, đi tới nơi đóng quân bên ngoài, khó khăn bò lên trên tháp canh.

Hắn tay đánh mái che nắng hướng về đất hoang lớn bên trong quan sát.

Đúng như dự đoán.

Chỉ thấy một nhánh binh mã đang nhanh chóng từ đất hoang lớn thông qua, hướng về phía sau bọn họ mà đi.

"Này Trương Đại Lang binh mã làm sao chạy nơi này đến rồi "

"Phía trước Giang Châu Quân tại sao không có báo động trước?"

Nơi này xuất hiện Trương Đại Lang binh mã, nhường này tham tướng giật mình đồng thời, cũng càng thêm nghi hoặc.

Này Trương Đại Lang nhân mã xuất hiện ở đây, dĩ nhiên không công đánh bọn họ, trái lại là hướng về bọn họ phía sau mà đi, đây là muốn làm cái gì a?

"Lập tức phái người đi hướng về đô đốc đại nhân bẩm báo, chúng ta cánh xuất hiện một nhánh Trương Đại Lang dưới trướng binh mã, ước chừng hai, ba ngàn người, chính hướng về chúng ta phía sau mà đi!"

"Xin chỉ thị đô đốc đại nhân, xử trí như thế nào!"

Là

Tham tướng hạ xuống tháp canh sau, lớn tiếng ra lệnh: "Truyền lệnh xuống, nhường các huynh đệ đều cmn đừng chơi đùa, nhanh chóng cầm lấy vũ khí, bất cứ lúc nào chuẩn bị nghênh chiến!"

Là

"Các ngươi mau mau cưỡi ngựa qua nhìn nhìn, xem có thể hay không trảo hai cái tù binh, làm rõ này một nhánh Trương Đại Lang binh mã làm sao nhô ra!"

Là

Trấn Nam Quân tham tướng ra lệnh một tiếng, toàn bộ nơi đóng quân bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên đến.

Làm nơi này Trấn Nam Quân doanh phát hiện cỗ lớn Trương Vân Xuyên dưới trướng binh mã đồng thời, ngoài ra còn có rất nhiều Giang Châu Quân, Trấn Nam Quân phát hiện bọn họ xung quanh xuất hiện kẻ địch.

Chỉ là những kẻ địch này cũng không có đối với bọn họ triển khai quy mô lớn công kích, trái lại là một bộ nước giếng không phạm nước sông tư thái.

Bọn họ trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được tình huống, để cho ổn thoả, cũng không dám tùy tiện xuất kích.

Bọn họ khẩn cấp phái người hướng về bọn họ đô đốc Dương Uy báo cáo cùng xin chỉ thị.

Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy giờ khắc này tập kết không ít binh mã, chính ở phía sau vây chặt xen kẽ đến phía sau bọn họ, uy hiếp bọn họ vận chuyển dây Thân Vệ Quân Tuần Phòng Doanh đây.

Ở một chỗ sườn đất nhỏ lên, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy cưỡi ở trên lưng ngựa, đầy mặt tái nhợt.

"Mệnh lệnh Cao Kiệt suất bộ cho ta cánh sườn vu hồi, nhất định phải đem bọn họ cho ta ngăn chặn!"

"Đồ chó này, lão tử thế nào cũng phải đem bọn họ ngàn đao bầm thây không được!"

Tuần Phòng Doanh chui vào bọn họ phía sau, đánh vỡ hai người bọn họ Quân Nhu Doanh, phá hủy lượng lớn đồ quân nhu không nói.

Này Tuần Phòng Doanh càng là ngông cuồng cực kỳ, đem bọn họ một nhánh đi vào tiếp viện binh mã đánh cho tan vỡ, còn chết trận một tên phó tướng.

Bọn họ Trấn Nam Quân bị chỉ là một cái Tuần Phòng Doanh đùa xoay quanh, điều này làm cho Dương Uy trên mặt tối tăm.

Vì lẽ đó hắn ở điều đi xung quanh binh mã vây quét, muốn đem này một nhánh Tuần Phòng Quân lột da tróc thịt, lấy tiết mối hận trong lòng.

Nhưng là làm Dương Uy ở càn quét trơn đến khác nào cá chạch như thế Tuần Phòng Doanh thời điểm, báo nguy chiến báo khác nào hoa tuyết đến.

Báo

"Đô đốc đại nhân, Lưu Năng tham tướng báo cáo, bọn họ bị cỗ lớn Tả Kỵ Quân bất ngờ công kích, khẩn cầu đô đốc đại nhân phái binh tiếp viện!"

Báo

"Tưởng tướng quân báo cáo, bọn họ cùng một cỗ Tả Kỵ Quân ở Ngô Gia Bảo hướng bắc đánh nhau, này một cỗ Tả Kỵ Quân sức chiến đấu dũng mãnh, khẩn cầu đô đốc đại nhân mau chóng phái binh tiếp viện!"

Báo

"Khổng tướng quân báo cáo, bọn họ phía trước Giang Châu Quân nơi đóng quân bên trong bạo phát chiến sự, tình huống bây giờ không rõ!"

Báo

"Đóng giữ Lưu Gia Thôn binh mã báo cáo, bọn họ cánh bên xuất hiện cỗ lớn Tả Kỵ Quân hoạt động, xử trí như thế nào, xin mời đô đốc đại nhân bảo cho biết!"

"Báo, Tả Kỵ Quân khởi xướng quy mô lớn tiến công, tiên phong đã cách chúng ta không tới mười dặm!"

". . ."

Đối mặt tới dồn dập quân tình cấp báo, Dương Uy vị này Trấn Nam Quân đô đốc có chút choáng váng.

Bọn họ các bộ binh mã đều là lâm thời đóng quân ở quan đạo dọc tuyến.

Dù sao phía trước có Giang Châu Quân vì là mở đường tiên phong, vì lẽ đó bọn họ các bộ binh mã tính cảnh giác cũng không cao.

Coi như là khai chiến, vậy cũng là Giang Châu Quân ở phía trước trước tiên đẩy.

Có thể hiện tại bọn họ các bộ binh mã xung quanh hoặc là phát hiện cỗ lớn kẻ địch, hoặc là tao ngộ công kích, vậy thì nhường Dương Uy vị này đô đốc ý thức được tình huống không đúng.

"Giang Châu Quân bên kia xảy ra chuyện gì?"

"Cỗ lớn Tả Kỵ Quân làm sao vòng qua bọn họ, xuất hiện ở chúng ta dưới mí mắt "

Dương Uy "một châm thấy máu" chỉ xảy ra vấn đề vị trí.

Dù sao Tả Kỵ Quân muốn công kích bọn họ, cái kia vòng có điều phía trước Giang Châu Quân hơn ba vạn nhân mã.

Cỗ nhỏ quân đội như cần Tuần Phòng Doanh như vậy, đúng là có thể thẩm thấu lại đây.

Nhưng là cỗ lớn Tả Kỵ Quân tuyệt đối không dám lớn như vậy gan xen kẽ lại đây.

Bởi vì một khi bọn họ Giang Châu Quân quay đầu lại giết trở về, cái kia chui vào Tả Kỵ Quân liền sẽ bị làm sủi cảo.

Có thể bây giờ đối phương thật vòng qua đến rồi, còn đối với bọn họ khởi xướng công kích, hắn cảm thấy Giang Châu Quân bên kia khẳng định là gặp sự cố.

"Từ tối hôm qua bắt đầu, chúng ta cùng Giang Châu Quân liên hệ liền đứt đoạn mất."

Một tên tham quân đột nhiên sắc mặt hơi trắng bệch suy đoán nói: "Sẽ không phải Giang Châu Quân phản đi"

Dương Uy trợn mắt chất vấn tham quân: "Tối hôm qua liền không liên hệ, vì sao không lên báo ?"

"Chúng ta còn tưởng rằng là thẩm thấu lại đây Tả Kỵ Quân thám báo binh mai phục đánh giết chúng ta người đưa tin cùng liên lạc binh, vốn tưởng rằng chờ đến bình minh liền sẽ khôi phục liên hệ. . ."

"Khốn nạn!"

Dương Uy tức giận đến nổi trận lôi đình, một roi liền đánh ở tham quân trên người.

"Tả Kỵ Quân đánh tới, Giang Châu Quân nhưng không có phản ứng, khẳng định là có vấn đề!"

Dương Uy mặt tối sầm lại tự lẩm bẩm: "Hi vọng bọn họ không muốn đi theo địch, nếu như đi theo địch, chúng ta liền xong!"

Bọn họ này một đường tiến công Ninh Dương Phủ quân đội là do Thanh Bình Phủ Thủ Bị Doanh, Giang Châu Quân cùng bọn họ Trấn Nam Quân tạo thành.

Có thể nói Giang Châu Quân là chủ lực một trong.

Một khi Giang Châu Quân phản chiến, vậy bọn hắn Trấn Nam Quân tuyệt đối là khó có thể chống đỡ cục diện.

"Nhanh, về trung quân!"

"Phái người cho các bộ truyền lời, nhường bọn họ từ bỏ lâm thời nơi đóng quân, hướng về ta trung quân áp sát!"

"Đồng thời phái người đi phía trước tìm hiểu Giang Châu Quân hướng đi!"

Trên chiến trường tình thế kịch liệt biến hóa, nhường Dương Uy vị này Trấn Nam Quân đại đô đốc không thể không nhanh chóng điều chỉnh an bài.

"Cái kia Tuần Phòng Doanh làm sao bây giờ?"

"Mắt thấy liền muốn đem bọn họ chặn lại!"

Một tên tướng lĩnh mở miệng hỏi.

"Này đều lúc nào, còn quản bọn họ làm gì!"

Dương Uy tức giận mắng: "Trước đem phân tán ở quan đạo dọc tuyến các bộ binh mã cho ta thu nạp lên!"

Là.