Chương 1515: Loạn chiến!

Chương 1515: Loạn chiến!

Giang Châu Quân đô đốc Lưu Tráng lâm trận phản chiến, mấy vạn Giang Châu Quân ở không hề chuẩn bị tình huống, bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Bọn họ hoặc là cao tầng bị tóm, rơi vào rắn mất đầu hoàn cảnh, hoặc là mơ mơ hồ hồ liền bị Lưu Tráng phái đi người tiếp quản tước vũ khí.

Ở Lưu Tráng cùng Trương Vân Xuyên dưới trướng binh mã trong ứng ngoài hợp dưới, Giang Châu Quân sức chiến đấu còn không phát huy được liền bị tan rã.

Bố trí ở tiền tuyến Giang Châu Quân tan rã tốc độ quá nhanh, cho tới phía sau Trấn Nam Quân đều không phản ứng lại.

Đóng giữ ở quan đạo dọc tuyến các nơi thôn cùng lâm thời nơi đóng quân Trấn Nam Quân bị xen kẽ thẩm thấu qua Tả Kỵ Quân tập kích, phân cách, rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh.

Trên chiến trường tình thế biến hóa quá nhanh, cho tới nhường Trấn Nam Quân các thuộc cấp lĩnh đều có chút choáng váng, chưa kịp phản ứng.

Nơi nào đó Trấn Nam Quân đóng quân làng nhỏ bên trong, Trấn Nam Quân binh mã chính đang vội vã thu dọn đồ đạc chuẩn bị rút đi.

Bọn họ được tin tức, xung quanh mấy lộ quân đội bạn đều tao ngộ cỗ lớn Tả Kỵ Quân công kích, rơi vào đến giao chiến trạng thái.

Bọn họ ý thức được tình huống không đúng, vì lẽ đó này một đường Trấn Nam Quân tham tướng cũng sợ đến quá chừng.

Hắn quyết định suất bộ về phía sau một bên lui lại, lấy bảo đảm chính mình an toàn.

"Nhanh, nhanh!"

"Động tác nhanh một chút!"

"Những kia mang không đi chén bác gáo chậu, có thể ném liền ném!"

"Tả Kỵ Quân nói không chắc khi nào liền đánh tới, trước tiên lui đến chỗ an toàn đi!"

Cưỡi ở trên lưng ngựa Trấn Nam Quân tham tướng vẻ mặt hoang mang, thỉnh thoảng hướng về xa xa nhìn xung quanh.

Ở tên này tham tướng giục giã, ước chừng hơn hai ngàn người Trấn Nam Quân vội vàng rút khỏi thôn, hướng về phía đông nam hướng về vội vã lui lại.

Nhưng là bọn họ đi rồi không bao xa, đội ngũ đột nhiên liền ngừng lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tham tướng nhìn đội ngũ ngừng lại, lúc này giục ngựa hướng về đội ngũ phía trước chạy đi.

Làm hắn đến đội ngũ phía trước thời điểm, nhìn thấy bọn họ một tên quan quân đang cùng đốc chiến đội một tên quan quân giao thiệp.

"Tham tướng đại nhân, bọn họ không cho chúng ta qua!"

Sĩ quan kia xem chính mình tham tướng lại đây, lúc này chạy đến trước mặt hắn bẩm báo.

Tham tướng hiểu rõ tình huống sau, lúc này hướng đi đồn biên phòng.

"Trương Đại Lang dưới trướng binh mã đối với chúng ta phát động tiến công, ta phía trước mấy đạo nhân mã đều bị phá tan!"

Tham tướng đối với đốc chiến đội quan quân nói: "Các ngươi mau tránh ra!"

Đốc chiến đội quan quân nhìn lướt qua lui lại đến đội ngũ.

Nhìn bọn họ chạy thở hồng hộc, thở không ra hơi, trên mặt lộ ra vẻ mặt khinh bỉ.

"Ngươi nói Trương Đại Lang nhân mã đánh tới, ta làm sao không thấy đây?"

Đốc chiến đội quan quân liếc mắt nhìn nói: "Các ngươi mau mau quay đầu lại trở lại, tự ý sau này chạy trốn, vậy cũng là muốn dựa theo đào binh xử trí!"

Đốc chiến đội trực tiếp nghe theo binh mã sứ Giang Vạn Thạch mệnh lệnh, phụ trách giám sát các quân.

Vì lẽ đó dù là đối diện đầu lĩnh chính là một tên tham tướng, hắn vẫn như cũ đúng mực  dựa theo quân lệnh làm việc.

"Ngươi cmn mới là đào binh đây!"

Tham tướng hùng hùng hổ hổ nói: "Tả Kỵ Quân đại quân áp lại đây, nghe tàn binh nói, Giang Châu Quân thật giống phản!"

"Hiện tại phía trước đã không chịu nổi!"

"Chúng ta này hai ngàn người quay đầu trở lại, cái kia không phải chịu chết sao?"

"Ngươi mau tránh ra, đừng chậm trễ chuyện của lão tử!"

Tham quân giục đốc chiến đội nhường đường, đốc chiến đội nhưng là một bộ giải quyết việc chung dáng dấp, hào không nhượng bộ.

"Muốn cho chúng ta nhường đường có thể, bắt các ngươi Dương đô đốc hoặc là binh mã sứ đại nhân điều lệnh đến!"

"Nếu là không có điều lệnh, chỗ nào qua lại chỗ nào đi!"

Đối mặt khó chơi đốc chiến đội quan quân, này tham tướng nổi trận lôi đình.

"Ngươi làm sao nghe không hiểu tiếng người đây!"

"Các loại lão tử đem điều lệnh đem ra, này vừa đến vừa đi, cái kia cái gì đều chậm!"

"Mau nhường đường, nhường chúng ta lui về phía sau lùi lại, không phải vậy các loại Trương Đại Lang nhân mã nhào lên, đến thời điểm liền đi không không được!"

Đốc chiến đội quan quân nghiêm mặt nói: "Không có mặt trên quân lệnh, ta sẽ không nhường đường!"

Đốc chiến đội quan quân lùi lại mấy bước, đối với phía sau giơ lên cánh tay của chính mình.

"Cung nỏ chuẩn bị!"

"Nếu là có dám to gan hướng thẻ, giống nhau dựa theo đào binh bắn giết!"

Quét

Hơn hai trăm tên đốc chiến đội quân sĩ có rút đao, có giơ lên cung nỏ, bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Cmn

"Ngươi là khốn kiếp!"

Đốc chiến đội chết sống không nhường đường, nhường này tham tướng tức giận đến không được, cũng không dám thật xung kích đốc chiến đội thiết lập đồn biên phòng.

Dù sao này đốc chiến đội trực tiếp nghe lệnh của binh mã sứ Giang Vạn Thạch.

Một khi cùng đốc chiến đội giao thủ, cái kia tính chất liền nghiêm trọng.

"Mấy người các ngươi mau mau hướng đi binh mã sứ đại nhân xin chỉ thị, hi vọng binh mã sứ đại nhân đồng ý chúng ta về phía sau dời đi!"

Tham tướng bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là mệnh khiến binh mã của chính mình tạm thời dừng lùi lại, phái người khẩn cấp hướng đi Giang Vạn Thạch bẩm báo, nắm điều lệnh.

Tên này tham tướng phản ứng nhanh, suất bộ ở sau này lui.

Nhưng là còn có không ít khá là thành thực Trấn Nam Quân tướng lĩnh, không chút nào ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Làm phát hiện bọn họ trụ sở xung quanh xuất hiện Tả Kỵ Quân binh mã sau, bọn họ còn tưởng rằng là cỗ nhỏ quân đội đột kích gây rối đây.

Phó tướng Bành Lượng tự mình suất lĩnh hơn hai ngàn người xuất chiến, muốn đem cỗ nhỏ Tả Kỵ Quân vây giết, cắt đầu cầm tranh công xin thưởng.

Nhưng là hắn hơn hai ngàn người xông lên mới vừa giao bắt đầu, Kiêu Kỵ Quân tướng lĩnh Cảnh Nhị suất lĩnh Kiêu Kỵ Quân đại đội nhân mã liền chạy tới.

Trấn Nam Quân Bành Lượng suất bộ công kích chỉ có điều là Cảnh Nhị phái ra lúc đầu dò đường quân đội mà thôi.

Cảnh Nhị tự mình suất lĩnh hơn bốn ngàn tên Kiêu Kỵ Quân binh mã theo sát phía sau chạy tới.

Bọn họ nguyên bản nhiệm vụ là nghĩ trực tiếp xen kẽ đi đánh một cỗ khác Trấn Nam Quân.

Nhưng là nhìn thấy bọn họ bộ đội tiên phong tao ngộ cỗ lớn Trấn Nam Quân vây công, tình thế tràn ngập nguy cơ.

"Tham tướng đại nhân, làm sao bây giờ?"

Bọn họ bộ đội tiên phong cùng cỗ lớn kẻ địch chạm tay, điều này làm cho phía dưới tướng lĩnh làm khó dễ.

Dù sao bọn họ chỉ là qua đường nơi này, muốn đến Trấn Nam Quân phía sau xen kẽ, lấy cắt chém Trấn Nam Quân.

Cảnh Nhị nhìn lướt qua xa xa ở ruộng đồng chém giết song phương binh mã, đột nhiên rút ra bên hông mình trường đao.

"Mặc kệ, trước đem này một cỗ Trấn Nam Quân phá tan lại nói!"

"Theo ta lên!"

Cảnh Nhị xông lên trước, hướng về cách đó không xa ở ruộng đồng song phương hỗn chiến nhanh chân vọt tới.

"Kiêu Kỵ Quân các tướng sĩ, giết a!"

Tiếng kèn lệnh vang lên.

Kiêu Kỵ Quân những này không có chiến mã kỵ binh mang theo sáng như tuyết mã tấu, đầy khắp núi đồi nhào tới.

Trấn Nam Quân phó tướng Bành Lượng chính đang suất bộ vây giết chỉ là hơn hai trăm tên Kiêu Kỵ Quân tiên phong dò lộ binh mã đây.

Hai người bọn họ ngàn người đánh 200 người, ăn đi đối phương đó là chuyện sớm hay muộn.

Có thể quay đầu nhìn thấy cái kia đầy khắp núi đồi vồ giết đến Kiêu Kỵ Quân thời điểm, phó tướng Bành Lượng mặt đều xanh.

Này cmn cỗ lớn kẻ địch là từ đâu nhô ra ?

"Lui, mau bỏ đi trở lại!"

Nhìn đối phương thế tới hung hăng, người đông thế mạnh.

Phó tướng Bành Lượng phản ứng đúng là rất nhanh, vội hạ lệnh rút khỏi chiến đấu, đem binh mã rút về bọn họ lâm thời nơi đóng quân.

Nhưng là đã chậm một bước.

Kiêu Kỵ Quân tham tướng Cảnh Nhị suất lĩnh hơn bốn ngàn nhân mã cắn tới đến, đối với Trấn Nam Quân chính là một trận mãnh đánh vọt mạnh.

Chiến đấu kéo dài không tới thời gian đốt một nén hương liền kết thúc.

Phó tướng Bành Lượng ở mấy chục tên kỵ binh chen chúc dưới chật vật chạy trốn, dưới trướng hắn binh mã trực tiếp bị đánh đến tán loạn.

"Giáp đô thu thập chiến trường, những người khác tiếp tục cho ta hướng về thọc sâu xen kẽ!"

Mơ mơ hồ hồ đánh bại một đường Trấn Nam Quân, có thể Cảnh Nhị không có quên nhiệm vụ của chính mình, vậy thì là trực tiếp xuyên đến thọc sâu đi, cắt đứt các lộ Trấn Nam Quân đường lui.

Nhưng là bọn họ mới đánh một trận, làm lỡ một ít thời gian.

Làm bọn họ chạy tới địa điểm dự định thời điểm, toàn bộ thôn đã là khói đặc cuồn cuộn, gào giết rầm trời.

Thân Vệ Quân hơn một ngàn năm trăm người ở một tên giáo úy suất lĩnh dưới, trước một bước xen kẽ nơi này, đối với đóng giữ ở đây Trấn Nam Quân triển khai công kích.

Đóng giữ nơi này Trấn Nam Quân bị không hiểu ra sao công kích, còn chưa hiểu tình huống.

Bọn họ một bên chống đối công kích, một bên phái người hướng cấp trên xin chỉ thị đây.

"Kiêu Kỵ Quân các tướng sĩ, lên a!"

Nhìn thấy phía trước trong thôn đánh tới đến, Cảnh Nhị cũng không chần chờ, lúc này dẫn cả người vết máu loang lổ Kiêu Kỵ Quân tướng sĩ đưa vào công kích danh sách..