Chương 1516: Khó có thể tin!

Chương 1516: Khó có thể tin!

Màn đêm buông xuống.

Đông Nam Tiết Độ Phủ, tiền tuyến đại doanh.

Binh doanh bên trong nhiều đội quân sĩ bị khẩn cấp địa chấn viên tập kết lên, người huyên ngựa hí, một mảnh hoảng loạn cảnh tượng.

Nhanh

"Đừng phiền phiền nhiễu nhiễu!"

"Giáp đô đi phía tây đem chiến hào lại đào sâu một ít!"

"Ất đô đi mặt phía bắc bố phòng!"

". . ."

Ở quan quân thét to giục giã, bọn quân sĩ bước chân vội vã, lao tới chính mình khu vực phòng thủ cùng chiến vị, trong không khí tràn ngập túc sát khí.

Rộng rãi quân trướng bên trong, ngọn nến đã nhen lửa.

Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ Giang Vạn Thạch đứng ở treo lơ lửng bản đồ trước, biểu hiện nghiêm nghị.

Hắn hiện tại đã mất đi phía trước các bộ binh mã liên hệ, đối với Giang Châu Quân, Trấn Nam Quân cùng Thanh Bình Phủ quân đội đã mất đi khống chế.

Hắn hiện tại không biết phía trước các lộ binh mã tình huống đến cùng như thế nào.

Hắn chỉ có thể thông qua một ít linh tinh tin tức, đạt được Trương Đại Lang thống soái binh mã đối với bọn họ khởi xướng chủ động công kích.

Đối mặt Trương Đại Lang chủ động công kích, hắn là không có dự liệu được.

Bọn họ Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân cùng Thanh Bình Phủ chiến binh gộp lại thì có sáu, bảy vạn người, cái này cũng chưa tính lượng lớn phụ binh cùng dân phu.

Đây chính là một cỗ không thể khinh thường sức mạnh to lớn.

Trương Đại Lang ở Ninh Dương Thành có bao nhiêu người?

Nhiều lắm một hai vạn người mà thôi.

Bọn họ thủ thành đúng là thừa sức, có thể làm sao dám ra khỏi thành dã chiến đây?

Lẽ nào bọn họ liền không sợ ở dã chiến bên trong chiến bại, do đó cục diện không thể thu thập sao?

Hắn thực sự là khó có thể lý giải được Trương Đại Lang hành vi.

Hắn không phải không thừa nhận.

Trương Đại Lang người này dụng binh thật là xuất kỳ bất ý, lá gan rất lớn!

Trương Đại Lang chủ động công kích, xác thực là quấy rối cho bọn họ trận cước đại loạn.

Bọn họ bây giờ chính đang tiến lên ở trong, các bộ binh mã còn không đến Ninh Dương Thành dưới, bọn họ bất kể là tư tưởng lên vẫn là hành động lên, cũng không hoàn toàn tiến vào tác chiến trạng thái.

Bọn họ nguyên bản là muốn đến Ninh Dương Thành ở ngoài sau, lại bày ra tư thế công thành.

Có thể hiện tại còn không đến địa phương liền bị công kích, điều này làm cho bọn họ không hề chuẩn bị.

Hiện tại các bộ binh mã đều bị quấy rầy, hắn vị này binh mã sứ cùng phía dưới các bộ binh mã đều mất đi liên hệ.

Cũng may hắn là thấy người thể diện quá lớn, đã từng cũng là một viên kiêu tướng.

Bây giờ tuy rằng tuổi già, còn giữ được bình tĩnh.

Bọn họ có sáu, bảy vạn đại quân, cho dù Trương Đại Lang đối với bọn họ triển khai đột nhiên công kích, sẽ tổn thất hết một số nhân mã, vậy cũng không đến nỗi chiến bại.

Chỉ cần bọn họ ổn định trận tuyến, đứng vững Trương Đại Lang bọn họ đợt công kích thứ nhất, cái kia Trương Đại Lang bên kia liền sẽ lực kiệt.

Đến thời điểm bọn họ trực tiếp phản đánh trở lại, nói không chắc có thể một lần bắt Ninh Dương Thành, thu được trận chiến này thắng lợi.

Chỉ là chiến sự sớm bạo phát, quấy rầy hắn nguyên bản một ít an bài.

Làm Giang Vạn Thạch chờ ở chính mình trong quân trướng, suy tư một trận đón lấy đánh như thế nào thời điểm, bên ngoài vang lên chiến mã tiếng hí.

"Dương đại đô đốc về doanh!"

Bên ngoài tiếng la đem Giang Vạn Thạch tâm tư cho kéo trở lại.

Dương Uy trở về?

Quá tốt rồi!

Hắn ban ngày liền phái người đi tìm Dương Uy, nhưng là không có tìm được, trong lòng hắn vẫn thật lo lắng đây.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Dương Uy xốc lên vải mành đi vào quân trướng.

Làm Giang Vạn Thạch đang muốn chào hỏi thời điểm, nhìn thấy Dương Uy cả người vết máu loang lổ, doạ bên trong nhảy một cái, vội vàng tiến lên vài bước, thân thiết hỏi dò.

"Dương đô đốc, ngươi chuyện gì thế này?"

"Làm sao khiến cho chật vật như vậy?"

Dương Uy đi tới trước bàn, nắm lên ấm trà cho mình rót một chén trà, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục tràn vào trong bụng.

Hắn lau lau khoé miệng vệt nước sau, đặt mông ngồi xuống ghế.

"Ta bị Tả Kỵ Quân vây nhốt, thiếu một chút không trốn về."

Giang Vạn Thạch nghe vậy, giật nảy cả mình.

Này Tả Kỵ Quân cỗ nhỏ nhân mã dĩ nhiên tìm thấy bọn họ phụ cận?

"Chẳng trách ta phái người đi tìm ngươi, bọn họ một đi không trở lại, khác nào đá chìm biển lớn."

"Phỏng chừng bọn họ là bị Tả Kỵ Quân những này thẩm thấu lại đây người cho tập kích, vì lẽ đó chưa có trở về."

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì sao đây."

"Ngươi bây giờ trở về đến là tốt rồi, trở về là tốt rồi."

Giang Vạn Thạch dừng một chút sau, lại hỏi: "Ngươi bị thương?"

"Không có."

Dương Uy lắc lắc đầu.

"Không bị thương là tốt rồi."

"Hiện tại Trương Đại Lang binh mã đối với chúng ta triển khai toàn tuyến công kích, chúng ta cùng phía trước các bộ binh mã mất đi liên hệ, phía trước tình huống không rõ."

Giang Vạn Thạch đối với Dương Uy giới thiệu: "Ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, sau khi cơm nước xong, lập tức chạy tới phía trước đi tọa trấn."

"Ta lo lắng phía trước các bộ binh mã tao ngộ đột nhiên công kích, không biết ứng đối ra sao. . ."

Dương Uy xem chính mình binh mã sứ đại nhân còn không hiểu tình huống, hắn lộ ra khá là nét mặt như đưa đám.

Dương Uy ôm đầu của chính mình, không cam lòng nói: "Binh mã sứ đại nhân, phía trước các bộ binh mã đã tan tác, chúng ta xong. . ."

Giang Vạn Thạch ngẩn ra.

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?"

"Cái gì tan tác?"

Giang Vạn Thạch trách cứ nói: "Chúng ta có sáu, bảy vạn đại quân, Trương Đại Lang lại không phải ba đầu sáu tay, ngươi thân là Trấn Nam Quân đô đốc, làm sao có thể nói như vậy dao động quân tâm đây?"

Dương Uy ngẩng đầu lên, thống khổ giải thích: "Binh mã sứ đại nhân, ta chính là mới vừa từ phía trước trốn về."

Ừ

Dương Uy đầy mặt cay đắng nói: "Ban ngày ta biết được phía trước tao ngộ Tả Kỵ Quân công kích sau, liền lập tức dừng đối với Tuần Phòng Doanh vây chặt, tự mình dẫn người đi tiếp viện."

"Nhưng là vẫn là chậm một bước."

"Các bộ binh mã không có một chút nào chuẩn bị, ta chạy tới thời điểm, bọn họ đã bị phá tan."

"Ta đều thiếu một chút không thể trốn về."

"Làm sao có khả năng!"

Giang Vạn Thạch không tin Dương Uy nói.

"Chúng ta nhiều như vậy binh mã, làm sao có khả năng lập tức đều bị phá tan?"

Phải biết, bọn họ các bộ binh mã tiến lên thời điểm, cũng không có tụ tập cùng nhau tiến lên.

Các bộ binh mã lẫn nhau vẫn là cách hai, ba dặm.

Như thế làm chỗ tốt là có thể lẫn nhau yểm hộ, lẫn nhau trợ giúp, tránh khỏi đại quân chen chút chung một chỗ, xuất hiện phiền phức không cần thiết.

Bởi vì quá nhiều đại quân tụ tập cùng nhau, nhìn như mênh mông cuồn cuộn, trên thực tế thích hợp cắm trại cũng không tìm tới.

Vì lẽ đó các bộ binh mã đều là bậc thang đi tới.

Cho dù phía trước có binh mã tao ngộ tập kích, cái kia phía sau binh mã cũng có thời gian đi chuẩn bị, đi bày trận nghênh địch.

Có thể hiện tại Dương Uy nói toàn bộ bị phá tan, điều này làm cho Giang Vạn Thạch khó có thể tin.

Dương Uy tràn ngập tức giận mắng: "Bởi vì Lưu Tráng cái này ăn cây táo rào cây sung đồ chó lâm trận phản chiến!"

"Lưu Tráng phản chiến "

Giang Vạn Thạch nghe nói như thế sau, đầu ong ong.

Giang Vạn Thạch tiến lên, nắm lấy tay của Dương Uy cánh tay nói: "Ngươi xác định "

"Ta là từ tàn binh trong miệng biết được tin tức này."

"Nghe nói Lưu Tráng đem Giang Châu Quân một đám cao tầng đều nắm lên đến rồi, cho tới Giang Châu Quân rắn mất đầu, tất cả bị tước vũ khí."

"Chúng ta phía sau binh mã không biết chuyện, còn tưởng rằng Giang Châu Quân đỉnh ở phía trước, vì lẽ đó thả lỏng cảnh giác."

"Này Trương Đại Lang dưới trướng binh mã đột nhiên xuất hiện ở trước mặt thời điểm, chúng ta Trấn Nam Quân các bộ binh mã không hề chuẩn bị, vì lẽ đó từng đạo từng đạo đều bị phá tan. . ."

Giang Vạn Thạch buông ra tay của Dương Uy cánh tay, tay chân lạnh lẽo, đầu óc trống rỗng.

Lưu Tráng phản chiến?

Hắn như thế sẽ phản chiến đây?

Hắn cùng Trương Đại Lang lúc trước không phải trở mặt sao?

Hắn lão nương còn ở Giang Châu đây?

Hắn chẳng lẽ không cố chính mình lão nương chết sống à

"Hẳn là lầm, khẳng định là lầm!"

Giang Vạn Thạch không muốn tin tưởng sự thực này.

Hắn lảo đảo đỡ lấy cái ghế ngồi xuống, tự lẩm bẩm: "Hắn là mới nhậm chức Giang Châu Quân đô đốc, tiền đồ quang minh, hắn không có lý do gì lâm trận phản chiến, khẳng định là Trương Đại Lang bên kia cố ý phân tán tin tức giả, loạn ta quân tâm!".