Chương 1517: Tấn công đại doanh!

Chương 1517: Tấn công đại doanh!

Binh mã sứ Giang Vạn Thạch không muốn tin tưởng Lưu Tráng lâm trận phản chiến sự thực.

Trấn Nam Quân đại đô đốc Dương Uy cũng là lời truyền miệng, vì thế cũng không chắc chắn lắm.

Nhưng là bọn họ bây giờ đã mất đi cùng phía dưới các bộ binh mã liên hệ, cụ thể tình huống thế nào cũng không làm rõ ràng được.

Bọn họ một cái là Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ, một cái là Trấn Nam Quân đại đô đốc.

Thân phận của bọn họ cao quý, vì để tránh cho không cần thiết nguy hiểm, bọn họ thân nằm ở hành quân danh sách phía sau.

Một khi phía trước có cái gì gió thổi cỏ lay, bọn họ có thể đúng lúc lấy biện pháp, lẩn tránh nguy hiểm.

Lưu Tráng vị này Giang Châu Quân đô đốc tọa trấn phía trước, Giang Vạn Thạch bọn họ nhưng là tọa trấn hậu phương.

Có thể này cũng dẫn đến một cái nghiêm trọng vấn đề.

Vậy thì là Giang Vạn Thạch vị này tiền tuyến thống soái tối cao không có tọa trấn một đường, gặp phải khẩn cấp đột phát tình huống, không có cách nào đúng lúc xử trí.

Bây giờ theo phía trước bị đột nhiên tập kích, dẫn đến bọn họ không có cách nào nắm giữ trực tiếp tình huống.

Giang Vạn Thạch cùng Dương Uy hai vị này Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng, bây giờ chỉ có thể thông qua lính liên lạc, liên lạc quan đi cùng phía dưới binh mã tiếp xúc.

Thế nhưng phía trước đã triệt để lộn xộn, binh mã tán loạn ở các nơi, bọn họ trong thời gian ngắn cũng không dò rõ phía trước tình huống.

Phía trước các bộ binh mã tao ngộ đột nhiên tập kích, rất nhiều tướng lĩnh đều hoảng rồi tay chân.

Có ở tại chỗ thủ vững chờ viện trợ đồng thời, phái người về phía sau mới xin chỉ thị bước kế tiếp nên làm gì hành động.

Còn có tướng lĩnh đối với thế cuộc sản sinh phán đoán sai, chủ động suất bộ xuất kích, ở đất hoang lớn bên trong cùng Tả Kỵ Quân chạm tay.

Ninh Dương Thành về đông chu vi mấy chục dặm rộng rãi trên chiến trường, song phương quân đội đánh thành hỗn loạn.

Song phương quân đội xen kẽ như răng lược hỗn chiến với nhau.

Trong rừng cây, ruộng đồng, trong thôn xóm, đâu đâu cũng có ánh lửa, đâu đâu cũng có cuồn cuộn khói đặc.

Có thành chế độ song phương binh mã đang chém giết lẫn nhau, cũng có song phương mấy trăm người cỗ nhỏ quân đội ở hỗn chiến.

Toàn bộ Ninh Dương Thành về đông khu vực, trực tiếp diễn biến thành vì chiến trường.

Đối với những chuyện kia sự tình hướng lên trên tầng xin chỉ thị, không dám tự ý làm chủ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội mà nói, Trương Vân Xuyên dưới trướng các bộ binh mã nhưng là linh hoạt nhiều.

Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này trực tiếp đem tướng lãnh cao cấp trao quyền đến mỗi cái doanh, trao tặng bọn họ gặp thời lộng quyền quyền lực.

Cũng là mang ý nghĩa, phía dưới các cấp tướng lĩnh ở trên chiến trường hỗn loạn, có thể tùy cơ ứng biến lấy các loại biện pháp đả kích kẻ địch.

Mục tiêu của bọn họ chỉ có một cái, vậy thì là tiến công!

Phàm là gặp phải kẻ địch liền vọt mạnh mãnh đánh!

Lấy phá tan kẻ địch làm chủ!

Gặp phải kẻ địch binh mã quá nhiều, phía dưới tướng lĩnh lập tức hướng về xung quanh quân đội bạn kêu gọi trợ giúp.

Trấn Nam đại tướng quân phủ đã sớm định ra rồi quy củ.

Ở trên chiến trường, bất luận lệ thuộc vào cái kia quân binh mã, đều muốn phục tùng càng cao hơn một cấp tướng lĩnh hoặc là quan quân mệnh lệnh.

Vì lẽ đó ở Ninh Dương Thành về đông trên chiến trường.

Thường thường liền xuất hiện tương đối tình cảnh quái quỷ.

Đang tấn công nơi nào đó Trấn Nam Quân lâm thời đóng giữ thôn xóm thời điểm, đồng thời xuất hiện trên người mặc Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân cùng Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Bọn họ cũng không có bởi vì phiên hiệu không giống mà từng người vì là chiến.

Trái lại là ở hiện trường một tên Thân Vệ Quân giáo úy dưới sự chỉ huy, lấy tương đối mạnh mẽ thế tiến công.

Trương Vân Xuyên trao tặng các cấp tướng lĩnh ở trên chiến trường hỗn loạn gặp thời lộng quyền quyền to, vì là chính là rèn luyện bọn họ một mình chống đỡ một phương thống binh năng lực.

Đương nhiên, Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này cũng không phải triệt để cái gì làm hất tay chưởng quỹ.

Trong tay hắn còn nắm giữ Kiêu Kỵ Doanh hơn ba ngàn người kỵ binh quân đội.

Một khi phía trước nơi nào đó xuất hiện vấn đề, có thể nhanh chóng đưa vào chiến trường.

Cùng lúc đó, phía sau cuồn cuộn không ngừng cáng cứu thương đội, cứu hộ đội các loại đều do Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân ở phụ trách chỉ huy điều hành.

Phía trước trên chiến trường đại thể tình huống, cũng do phía trước xung phong các bộ binh mã thông qua liên lạc binh cuồn cuộn không ngừng đưa về thời chiến bộ thống soái.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên bọn họ tuy rằng tọa trấn chiến sự bộ thống soái, nhưng là đối với trên chiến trường đại thể tình huống còn là hiểu rõ.

Có thể Giang Vạn Thạch bọn họ nhưng là không giống.

Làm song phương binh mã xen kẽ như răng lược phân bố ở trên chiến trường thời điểm, bọn họ triệt để đối với phía dưới binh mã mất đi khống chế.

Phía dưới các bộ binh mã tuy rằng cũng có tướng lĩnh, nhưng là những tướng lãnh này thiếu hụt một mình chống đỡ một phương năng lực, thiếu hụt lẫn nhau phối hợp.

Thường thường nhìn thấy quân đội bạn tao ngộ công kích, bọn họ vì bảo tồn chính mình, có thậm chí làm như không thấy, hoảng loạn thoát thân.

Trên chiến trường loạn thành hỗn loạn thời điểm.

Trong đêm tối, một nhánh giơ cây đuốc quân đội nhanh chóng chống đỡ gần rồi Đông Nam Tiết Độ Phủ tiền tuyến đại doanh.

"Người nào!"

Phía trước đã biến thành chiến trường, vì lẽ đó đóng giữ tiền tuyến đại doanh binh mã cũng biến thành đặc biệt cảnh giác.

Thấy có người lại đây, cảnh giới quân sĩ lúc này rút ra trường đao, chủ động nghênh đón gọi hàng.

"Lão tử Trấn Nam Quân phó tướng Bành Lượng!"

"Ta muốn gặp binh mã sứ đại nhân!"

Giơ cây đuốc đội ngũ bước chân liên tục, nói chuyện đồng thời nhanh chân tới gần.

"Bành phó tướng?"

"Các ngươi trước tiên đứng lại!"

"Nhường chúng ta xác nhận một phen!"

Tuy rằng người đến đánh cây đuốc, nhưng là tia sáng quá tối sầm, nhường cảnh giới đại doanh quân sĩ vẫn là không dám khinh thường.

"Lão tử chính là Bành Lượng, các ngươi làm sao không tin đây!"

Ngụy trang trở thành Trấn Nam Quân phó tướng Lưu Tráng nói chuyện đồng thời, giơ lên trong tay mình nắm nỏ tay.

Xèo

Lưu Tráng bóp cò, nỏ trực tiếp đâm vào cái kia câu hỏi thủ vệ quân sĩ lồng ngực.

"Bọn họ, bọn họ là kẻ địch. . ."

Thủ vệ kia quân sĩ cũng không nghĩ tới Lưu Tráng bọn họ một lời không hợp liền động thủ, hắn bưng ngực của tự mình ngã xuống.

Xung quanh cái khác cảnh giới đại doanh quân sĩ đều thất kinh, dồn dập rút đao.

"Các huynh đệ, giết cho ta!"

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Lưu Tráng bọn họ bên này đã sớm chuẩn bị.

Chỉ thấy mười mấy tên quân sĩ bưng nỏ tay liền phóng ra.

Những kia cảnh giới đại doanh quân sĩ đao còn không nhổ ra, liền liên tiếp bị nỏ hất tung ở mặt đất.

"Giết đi vào, bắt sống Giang Vạn Thạch!"

Lưu Tráng hô một cổ họng sau, phía sau hắn thân tín quân sĩ liền khác nào xổ lồng mãnh hổ như thế, đánh về phía đèn đuốc sáng choang tiền tuyến đại doanh.

"Địch tấn công!"

"Địch tấn công!"

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Đại doanh bên trong cảnh giới quân sĩ nhìn thấy Lưu Tráng bọn họ đột phá ngoại vi cảnh giới binh mã phát động công kích, bọn họ lôi kéo cổ họng rống to lên.

"Nhanh, có kẻ địch công lại đây!"

"Nhanh đi hướng về binh mã sứ đại nhân bẩm báo!"

"Cung thủ đều điều lại đây, cho ta đem bọn họ ngăn ở nơi đóng quân ở ngoài!"

Thủ vệ tiền tuyến đại doanh trừ hơn hai ngàn tên Trấn Nam Quân ở ngoài, còn có trực thuộc với Giang Vạn Thạch dưới trướng 1500 dư tinh nhuệ vệ đội.

Phía trước đã đánh tới, vì lẽ đó bọn họ cũng tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Lưu Tráng bọn họ vừa động thủ, bên trong người nhanh chóng làm ra phản ứng.

"Phốc phốc!"

A

Nơi đóng quân bên trong có vèo vèo mũi tên xông tới mặt, xông vào phía trước mấy chục tên Lưu Tráng dưới trướng quân sĩ từng cái từng cái bị bắn giết tại chỗ.

"Đốc đốc đốc!"

"Leng keng!"

Lưu Tráng vội giơ lên tấm khiên, mũi tên đâm vào tấm khiên, mũi tên mạnh mẽ sức mạnh chấn động đến mức cánh tay hắn tê dại.

Đối mặt lít nha lít nhít mũi tên, Lưu Tráng ý thức được, đối phương có chuẩn bị.

"Bọn họ có chuẩn bị!"

"Cho lão tử mạnh mẽ tấn công!"

"Cung nỏ cho ta bắn cung, áp chế lại bọn họ!"

Lưu Tráng nửa ngồi nửa quỳ thân thể, đem tấm khiên bảo vệ chính mình, quay đầu lôi kéo cổ họng hô to.

Phía sau hắn những kia cung nỏ binh nhưng là đem từng chi tên lửa bắn về phía nơi đóng quân, nơi đóng quân bên trong không ít lều vải bị nhen lửa, nhanh chóng bắt đầu cháy rừng rực.

"Hà Xuyên!"

"Hà Xuyên!"

Lưu Tráng la lên thời điểm, một tên giơ tấm khiên quan quân bất chấp vèo vèo mũi tên, thở hồng hộc chạy đến Lưu Tráng trước mặt.

"Lão đại!"

"Có gì phân phó!"

Lưu Tráng chỉ chỉ tiền tuyến đại doanh bên trái, đối với Hà Xuyên nói: "Ta ở đây hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, ngươi mang một ngàn tên huynh đệ, từ bên trái cho ta vu hồi đánh lén đi vào!"

Là

Hà Xuyên đáp một tiếng sau, xoay người rời đi.

"Đừng cmn đánh cây đuốc, đánh lén!"

"Động tác phải nhanh!"

"Rõ ràng!".