Chương 1518: Nhanh chân đến trước!

Chương 1518: Nhanh chân đến trước!

Bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng la giết, nhường chính đang thương thảo làm sao thu nạp binh mã Giang Vạn Thạch cùng Dương Uy đều là ngẩn ra.

"Bên ngoài xảy ra chuyện gì?"

Giang Vạn Thạch sửng sốt mấy giây sau, nhanh chân đi hướng về phía quân trướng bên ngoài.

Thủ vệ ở bên ngoài quân sĩ cũng đều hướng về viên môn phương hướng nhìn tới, tiếng la giết là từ bên kia truyền đến.

Một tên quan quân thu hồi ánh mắt, hồi đáp: "Binh mã sứ đại nhân, hình như là viên môn bên kia đánh lên rồi!"

"Mau đi xem một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Là

"Mấy người các ngươi đi theo ta!"

Sĩ quan kia đáp một tiếng sau, không dám thất lễ, vội vội vàng vàng hướng về nơi đóng quân viên môn phương hướng chạy như bay.

Dương Uy giờ khắc này cũng đi ra quân trướng.

Hắn nhìn viên môn bên kia có bốc lên ánh lửa, hắn nghiêng tai lắng nghe một trận, biểu hiện trở nên đặc biệt nghiêm nghị.

Hắn không xác định suy đoán nói: "Binh mã sứ đại nhân, sẽ không phải là Tả Kỵ Quân binh mã giết tới chứ?"

"Tả Kỵ Quân binh mã giết tới đây "

"Không thể nào?"

Giang Vạn Thạch đối với Dương Uy suy đoán nắm thái độ hoài nghi.

Phải biết, bọn họ bây giờ cách tuyến đầu nhưng là có ba mươi, bốn mươi dặm đây.

Dương Uy nhưng là ăn qua Tả Kỵ Quân thiệt thòi, hắn không dám khinh thường.

"Này Lưu Tráng lâm trận phản chiến, khẳng định đem chúng ta dựng trại đóng quân địa phương tiết lộ cho Trương Đại Lang bên kia."

"Này Trương Đại Lang dụng binh luôn luôn đều yêu thích đi nhầm đường, hắn vô cùng có khả năng phái ra một nhánh tinh nhuệ đánh lén chúng ta nơi này."

Dương Uy đề nghị: "Binh mã sứ đại nhân, ta cảm thấy để cho ổn thoả, chúng ta vẫn là cẩn tắc vô ưu."

Giang Vạn Thạch đại não nhanh chóng chuyển động, cảm thấy Dương Uy nói có đạo lý.

Này Trương Đại Lang ngăn ngắn mấy năm quật khởi, tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ, bọn họ lúc trước khinh địch.

Huống hồ Lưu Tráng vị này cao tầng đi theo địch, bọn họ bên này các loại an bài cái kia nhất định cũng tiết lộ đi ra ngoài.

Trương Đại Lang vô cùng có khả năng phái binh hướng về phía bọn họ mà tới.

"Truyền lệnh!"

Giang Vạn Thạch trầm giọng nói: "Mệnh lệnh đại doanh bên trong binh mã lập tức tập kết đợi mệnh, chuẩn bị bất trắc!"

Là

Có quan quân vội vã mà đi.

Trên thực tế viên môn bên kia đánh tới đến thời điểm, toàn bộ đại doanh bên trong đóng giữ binh mã đều bị kinh động.

Bất kể là Trấn Nam Quân vẫn là Giang Vạn Thạch trực thuộc vệ đội, giờ khắc này đều chui ra lều vải, hướng về giao chiến phương hướng nhìn xung quanh đây.

Chỉ là bọn hắn không biết phát sinh tình huống thế nào, cấp trên cũng không quân lệnh truyền xuống, bọn họ vẫn còn xem trò vui trạng thái.

Làm Lưu Tráng suất lĩnh một nhánh tinh nhuệ muốn tập kích Giang Vạn Thạch trụ sở, muốn bắt được  Giang Vạn Thạch thời điểm.

Ở khoảng cách đại doanh hai dặm ở ngoài đất hoang lớn bên trong, một nhánh đang hướng binh doanh tới gần binh mã nhìn thấy phía trước động tĩnh, cũng đều theo bản năng mà dừng bước.

"Tham tướng đại nhân!"

"Phía trước thật giống đánh lên rồi!"

Tuần Phòng Doanh giáo úy Hồ Văn Tinh dừng bước lại, nỗ lực thông qua hắc ám nhìn rõ ràng đại doanh tình huống bên kia, có thể khoảng cách có chút xa, thấy không rõ lắm song phương giao chiến là ai.

"Có khả năng hay không là huynh đệ khác giết tới?"

Tham tướng Mạnh Bằng cũng rướn cổ lên nhìn xung quanh, suy đoán lên.

Bọn họ Tuần Phòng Doanh một cây con xuyên đến cùng, trực tiếp xen kẽ đến địch hậu.

Bọn họ hai ngày này tập kích hai chi Quân Nhu Doanh, phá hủy ba cái lâm thời chứa đựng đồ quân nhu lương thảo lâm thời nhà kho, quấy nhiễu kẻ địch phía sau náo loạn.

Đối mặt Trấn Nam Quân vây đuổi chặn đường, bọn họ một ngày cùng kẻ địch giao thủ năm lần, hấp dẫn lượng lớn kẻ địch.

Cũng may tiền tuyến phát sinh biến cố, Trấn Nam Quân từ bỏ đối với Tuần Phòng Doanh vây đuổi chặn đường, lúc này mới nhường bọn họ có cơ hội thở lấy hơi.

Hiện tại trời tối.

Bọn họ nguyên bản là chuẩn bị sờ qua tới thử ảnh thử nghiệm đánh lén một hồi Giang Vạn Thạch trụ sở, nhìn có thể hay không làm rơi Giang Vạn Thạch.

Có thể hiện tại rất rõ ràng có người nhanh chân đến trước.

Làm bọn họ do dự có muốn đi lên hay không thời điểm, đột nhiên cách đó không xa xuất hiện một cái cây đuốc hàng dài, hướng về Giang Vạn Thạch đóng quân đại doanh cấp tốc mở ra.

Báo

Có thám báo huynh đệ từ đằng xa mèo eo chạy vội tới.

"Tình huống gì?"

Mạnh Bằng thấp giọng hỏi dò.

Thám báo binh chỉ vào xa xa trên quan đạo cây đuốc hàng dài nói: "Tham tướng đại nhân, Trấn Nam Quân trịnh trí bộ đội sở thuộc dốc toàn bộ lực lượng, thật giống muốn đi tiếp viện bọn họ tiền tuyến đại doanh!"

Trịnh trí bộ đội sở thuộc khoảng cách Giang Vạn Thạch vị này binh mã sứ nơi ở tạm thời không xa, khoảng cách song phương cũng là mấy dặm.

Trong ngày thường hành quân thời điểm, bọn họ hành quân danh sách ngay ở Giang Vạn Thạch phía sau, phụ trách sau hông hộ vệ.

Xem đại doanh phương hướng phát sinh giao chiến, Trấn Nam Quân trịnh trí bộ đội sở thuộc lập tức điều động đi tiếp viện đại doanh.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Giáo úy Hồ Văn Tinh liếc mắt nhìn xa xa gào giết rầm trời đại doanh, vừa liếc nhìn cái kia cây đuốc hàng dài, hơi lúng túng một chút.

Bọn họ nguyên bản là muốn đánh lén, mau đánh đi mau.

Có thể hiện tại có người kinh động Giang Vạn Thạch, hơn nữa nhân gia viện quân cũng qua.

Vào lúc này, bọn họ trở lên đi tham gia trò vui, rất dễ dàng đem chính mình rơi vào đi.

Mạnh Bằng đại não cũng đang nhanh chóng chuyển động.

Rất hiển nhiên, bọn họ nghĩ đánh lén Giang Vạn Thạch là không thể.

"Tấn công Giang Vạn Thạch đại doanh khẳng định là người của chúng ta!"

Mạnh Bằng rút đao ra con, chỉ chỉ cách đó không xa cây đuốc hàng dài nói: "Chúng ta đến đều đến rồi, dù sao cũng phải giúp một chút bãi!"

"Nhìn thấy bên kia Trấn Nam Quân viện quân sao? !"

"Cho ta làm đi tới, đem bọn họ cho ta thu thập!"

Giáo úy Hồ Văn Tinh giơ lên cao trong tay trường đao, phát sinh như dã thú mà tiếng gào: "Tuần Phòng Doanh các tướng sĩ!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, lên cho ta!"

Quét

Hơn ba ngàn tên Tuần Phòng Doanh tướng sĩ rút ra trường đao, nắm chặt trường mâu, sát khí ngút trời.

Lên

Ở Mạnh Bằng vị này tham tướng suất lĩnh dưới, hơn ba ngàn tên Tuần Phòng Doanh tướng sĩ uyển giống như quỷ mị, từ cánh đánh về phía chính tiếp viện đại doanh Trấn Nam Quân trịnh trí bộ đội sở thuộc.

Song phương rất nhanh ngay ở trên quan đạo giao thủ.

"Cmn, bọn họ là từ đâu nhô ra "

Đối mặt đất hoang lớn bên trong đột nhiên giết ra Tuần Phòng Doanh, trịnh trí bộ đội sở thuộc người bị mũi tên lật tung một đám lớn.

Trịnh trí vị này Trấn Nam Quân tham tướng nằm nhoài bờ ruộng phía sau, đầy mặt mộng bức.

"Không biết a!"

"Đột nhiên liền nhô ra!"

"Nhanh, lui về nơi đóng quân đi!"

Trong đêm tối không ngừng có Tuần Phòng Doanh tướng sĩ xông lên quan đạo cùng Trấn Nam Quân quân sĩ thiếp thân gần đánh nhau.

Trịnh trí vị này tham tướng không biết kẻ địch tới đánh có bao nhiêu, vội hạ lệnh quay đầu lại lùi lại.

Này không lui cũng còn tốt, này một lui, đội ngũ trực tiếp tan vỡ rồi.

Làm Mạnh Bằng bọn họ đuổi theo Trấn Nam Quân trịnh trí bộ đội sở thuộc mãnh đánh vọt mạnh thời điểm, đại doanh bên kia chiến đấu càng kịch liệt.

Giang Vạn Thạch đã làm rõ kẻ địch tới đánh thân phận.

Không phải cái gì Tả Kỵ Quân, mà là lâm trận phản chiến Lưu Tráng.

Xem Lưu Tráng là hướng về phía chính mình đến, Giang Vạn Thạch tức giận đến nổi trận lôi đình.

"Lưu Tráng cái này ăn cây táo rào cây sung bạch nhãn lang!"

"Cho ta nắm lấy hắn, ta muốn đem hắn lột da tróc thịt!"

"Cho ta đánh trở về!"

"Nắm lấy Lưu Tráng cái này đồ chó, thưởng bạch ngân một vạn lạng!"

Bên người Giang Vạn Thạch có trừ hơn 1,500 trực thuộc vệ đội ở ngoài, còn có hơn hai ngàn tên Trấn Nam Quân binh mã.

Hắn trực tiếp từ chối Dương Uy lui lại kiến nghị, hạ lệnh hết thảy binh mã nhào tới phản đánh.

Đối mặt tâm tình cấp trên Giang Vạn Thạch, Dương Uy bất đắc dĩ, một bên mệnh lệnh binh mã xông lên nghênh chiến, một bên phái người đi triệu tập xung quanh quân đội bạn tiếp viện.

Lưu Tráng phần lớn binh mã đều ở lại Giang Châu Quân tọa trấn, lấy áp chế tước vũ khí Giang Châu Quân binh mã.

Hắn lần này mang tới liền hơn hai ngàn người mà thôi.

Hắn chính là hướng về phía Giang Vạn Thạch đến.

Hắn muốn tóm lấy Giang Vạn Thạch, bắt này một phần công lao đi tranh công xin thưởng.

Nhưng ai biết Giang Vạn Thạch cũng khó dây dưa như vậy, không những không chạy, trái lại là tổ chức binh lực phản công.

Đối mặt từng làn từng làn từ binh doanh bên trong lao ra Trấn Nam Quân cùng Giang Vạn Thạch trực thuộc vệ đội binh mã, Lưu Tráng bọn họ lại bị đánh đến liên tục lùi về phía sau.

Làm Lưu Tráng bọn họ ở chính diện cùng Giang Vạn Thạch dưới trướng binh mã đánh đến khó phân thắng bại thời điểm.

Lưu Tráng dưới trướng Hà Xuyên suất lĩnh hơn một ngàn người đã vu hồi đến cánh, từ nơi đóng quân cánh xé ra một cái lỗ hổng, một con đâm vào nơi đóng quân bên trong.

"Bắt sống Giang Vạn Thạch!"

"Các huynh đệ, giết a!"

Hà Xuyên đám người một bên xung phong, một bên đem cây đuốc ném về những kia lều vải.

Nơi bọn họ đi qua, lều vải hừng hực thiêu đốt, lưu thủ nơi đóng quân bên trong chút ít binh mã bị bọn họ giết đến chật vật chạy trốn.

Tiền tuyến nơi đóng quân bên trong nhất thời hoàn toàn đại loạn!.