Chương 1519: Bị trở thành tù binh!

Chương 1519: Bị trở thành tù binh!

Trung quân lều lớn cửa, Giang Vạn Thạch đột nhiên nghe được cánh truyền ra rung trời tiếng la giết.

Hắn quay đầu nhìn tới, ở ánh lửa chiếu rọi xuống dưới, chỉ thấy nơi đóng quân bên trái không ít Trấn Nam Quân tàn binh đang chật vật hướng về bên này chạy trốn mà tới.

Ở những này tàn binh phía sau, lượng lớn trên người mặc Thanh Bình Phủ trấn thủ doanh quân phục quân sĩ chính diện lộ hung quang vồ giết mà đến, thế không thể đỡ.

Nhìn thấy tình cảnh này sau, Giang Vạn Thạch nhất thời tay chân lạnh lẽo.

"Binh mã sứ đại nhân, không tốt rồi!"

"Phản quân từ bên trái đột tiến đến rồi!"

"Nơi đóng quân không thủ được!"

Có cưỡi ngựa quan quân chạy vội mà tới, ngữ khí gấp gáp hướng về Giang Vạn Thạch hô to.

Giang Vạn Thạch xung quanh những kia thân vệ quân sĩ nghe vậy, trên mặt đều chớp qua vẻ hoảng loạn .

"Binh mã sứ đại nhân, nơi đóng quân không thủ được!"

"Chúng ta che chở ngài rời đi trước nơi này!"

Thân quân giáo úy đột nhiên rút ra trường đao, bảo hộ ở Giang Vạn Thạch bên cạnh.

Đối với những kia khẩn Trương Vạn phân thân vệ quân sĩ mà nói, Giang Vạn Thạch vị này binh mã sứ cũng là thấy người thể diện quá lớn, cũng không có thất kinh.

Hắn nhanh chóng để cho mình bình tĩnh lại, trong lòng hắn rất rõ ràng.

Hiện ở bên ngoài đen sì sì, một khi bọn họ rời đi nơi đóng quân che chở, dưới tay binh mã tán loạn rơi, vậy thì thật không thể cứu vãn.

Bây giờ bọn họ nơi này đã đánh lên rồi, hắn đã phái người mệnh lệnh xung quanh mấy cái nơi đóng quân đóng giữ Trấn Nam Quân tiếp viện.

Đóng giữ ở chung quanh bọn họ Trấn Nam Quân tuy rằng không nhiều, thậm chí có một ít là sức chiến đấu không mạnh đội quân nhu.

Có thể tốt xấu là một nguồn sức mạnh.

Chỉ cần bọn họ ổn định trận tuyến, vậy thì không đến nỗi thất bại thảm hại.

Hiện tại hiện tại bị đánh tan, cái kia lại nghĩ thu nạp binh mã liền khó càng thêm khó.

"Không nên hoảng loạn!"

Giang Vạn Thạch hét lớn: "Ai lại loạn gọi dao động quân tâm, giết không tha!"

"Đột tiến vào là đánh lén kẻ địch, binh mã khẳng định không nhiều!"

"Các ngươi cho ta đẩy lên, ngăn trở cánh bên đột tiến vào này một cỗ đánh lén kẻ địch!"

"Lập tức nhường Dương Uy về viện trợ, cố thủ đại doanh!"

Giang Vạn Thạch trấn định tự nhiên truyền đạt liên tiếp quân lệnh.

Giang Vạn Thạch trấn định nhường xung quanh những kia hoảng loạn quân sĩ cũng đều trấn định không ít.

"Ngươi tự mình dẫn người đi tới, cho ta đứng vững!"

Giang Vạn Thạch đối với mình thân quân giáo úy ra lệnh: "Đứng vững đánh lén tiến vào kẻ địch, quan tăng ba cấp!"

Thân quân giáo úy nguyên vốn muốn cự tuyệt.

Nhưng là nghe được quan tăng ba cấp hứa hẹn sau, nhất thời dũng khí tăng gấp bội.

"Binh mã sứ đại nhân yên tâm, chỉ cần ta còn sống, những này chó tháng ngày liền tuyệt đối sẽ không thương tổn đến ngươi một sợi lông!"

Thân quân giáo úy giơ lên cao trong tay trường đao, hét lớn: "Các huynh đệ, xông lên, giết a!"

Ở thân quân giáo úy suất lĩnh dưới, mấy trăm tên thủ vệ ở trung quân lều lớn phụ cận thân vệ quân sĩ mang theo đao liền đón nhận Hà Xuyên bộ đội sở thuộc.

Hà Xuyên nhìn thấy mấy trăm tên kẻ địch gào gào gọi nhào lên, hắn cười lạnh một tiếng, tràn đầy xem thường.

"Các huynh đệ!"

"Không thể buông tha dũng sĩ thắng!"

"Làm bọn họ!"

Hà Xuyên suất lĩnh quân sĩ một đường xung phong đi vào, sĩ khí đang thịnh.

Bọn họ kiên trì trường mâu, mang theo đao thuẫn, không uý kỵ tí nào tiến lên nghênh tiếp.

"Cây đuốc, đập cho ta qua!"

Song phương còn không giao chiến, mấy chục chi cây đuốc liền đánh toàn nhi lọt vào thân quân vệ đội trong đội ngũ.

Đối mặt nóng bỏng cây đuốc, thân quân vệ đội bọn quân sĩ có múa đao đón đỡ, cũng có lùi về sau tránh né, đội ngũ xuất hiện một chút hỗn loạn.

Oành

Hà Xuyên suất lĩnh tướng sĩ khác nào một con trâu hoang như thế, trực tiếp va tiến vào Thân Vệ Quân trong đội ngũ.

Chết

"Phù phù!"

Một tên cầm tay trường mâu Thanh Bình Phủ Thủ Bị Doanh quân sĩ đột nhiên đâm ra, trường mâu trực tiếp xuyên thấu trước mặt một tên Thân Vệ Quân quân sĩ lồng ngực.

Trường mâu rút ra, mang ra một chuỗi máu tươi.

Cái kia Thân Vệ Quân quân sĩ lảo đảo lùi về sau hai bước còn không đứng vững, liền bị lại một tên xông lên Thủ Bị Doanh quân sĩ một cước đạp bay ngược ra ngoài, nện lật hai tên Thân Vệ Quân quân sĩ.

Keng

"Xì xì!"

A

Ở ánh lửa chiếu rọi dưới, song phương thiếp thân cận chiến, ánh đao bóng kiếm, máu tươi tung toé.

Hà Xuyên suất lĩnh hơn ngàn tên Thanh Bình Phủ tướng sĩ bỏ qua tất cả phòng ngự, không muốn sống hướng về trước đột kích.

Giang Vạn Thạch dưới trướng đội cận vệ quân sĩ tuy rằng cật lực liều mạng mà ngăn cản, nhưng là vẫn là không ngừng bị ném lăn trong vũng máu.

"Tả Kỵ Quân ba vạn viện quân lập tức tới ngay!"

"Các huynh đệ, cho ta tàn nhẫn mà giết a!"

"Kiến công lập nghiệp, ngay ở hôm nay!"

"Các huynh đệ, cho ta cắn vào bọn họ, đừng làm cho bọn họ chạy!"

"Chỉ cần Tả Kỵ Quân viện quân đến, liền có thể toàn bộ tiêu diệt bọn họ!"

". . ."

Hà Xuyên vung vẩy trường đao bổ ngang dựng đứng chém hướng về trước đánh mạnh đồng thời, trong miệng nhưng còn gọi cái liên tục.

Những kia Giang Vạn Thạch đội cận vệ nghe được Tả Kỵ Quân ba vạn đại quân lập tức tới ngay, trong lòng giật mình đồng thời, đã bắt đầu sinh ý lui.

Bọn họ mặc dù là Giang Vạn Thạch đội cận vệ, trong ngày thường đãi ngộ không sai.

Có thể ở như vậy bước ngoặt sinh tử, cái gì trung tâm đều là vô nghĩa, vẫn là cái mạng nhỏ của chính mình quan trọng nhất.

Ở Hà Xuyên đám người đánh mạnh dưới, quân tâm di động Giang Vạn Thạch đội cận vệ không ngừng có người xuất hiện đào binh, này rất lớn ảnh hưởng tinh thần của bọn họ.

Theo thương vong không ngừng tăng nhanh, Giang Vạn Thạch đội cận vệ người càng là không dám ham chiến, càng ngày càng nhiều người về phía sau chạy tán loạn, một mình thoát thân đi.

Dù sao bọn họ cũng không biết Tả Kỵ Quân viện quân lúc nào đến.

Vạn nhất thật bị cuốn lấy, vậy thì chỉ có một con đường chết.

Vì lẽ đó rất nhiều người đều muốn thừa dịp Tả Kỵ Quân còn không giết tới, mau chóng rời đi nơi này.

"Binh mã sứ đại nhân, không ngăn được, đi mau!"

"Tả Kỵ Quân mấy vạn người cũng giết đến rồi, không đi nữa liền sẽ bị vây lại!"

Máu me khắp người đội cận vệ giáo úy vô cùng chật vật trốn về trung quân lều lớn.

Giang Vạn Thạch nguyên bản còn nghĩ chính mình đội cận vệ sức chiến đấu mạnh mẽ, ổn định trận tuyến không là vấn đề.

Có thể bây giờ nhìn đội cận vệ cũng không ngăn nổi, trong lòng hắn là vừa giận vừa sợ.

Giang Vạn Thạch thực sự là không muốn như thế chật vật đào tẩu, có thể địa thế còn mạnh hơn người.

Rất nhiều kẻ địch đã giết tới trước mặt, không đi nữa, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

"Nhanh, đem ngựa đều dắt lại đây!"

Ở đội cận vệ giáo úy nâng đỡ, Giang Vạn Thạch bò lên ngựa thớt.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, toàn bộ nơi đóng quân đâu đâu cũng có ánh lửa, đâu đâu cũng có tiếng la giết, cục diện quá mức hỗn loạn, hắn đã không phân biệt được kẻ địch đến bao nhiêu.

"Đi mau!"

Đội cận vệ giáo úy cũng bò lên ngựa thớt, mang theo hơn ba mươi tên thân vệ chen chúc Giang Vạn Thạch liền muốn chạy trốn.

Hà Xuyên đám người nhìn thấy cưỡi ngựa Giang Vạn Thạch đám người, nhất thời khác nào hít thuốc lắc như thế.

"Những kia cưỡi ngựa khẳng định là đại quan !"

"Các huynh đệ, cho ta vây lên đi!"

Hà Xuyên dẫn người gào gào gọi liền hướng lên nhào.

Nhưng là Giang Vạn Thạch đám người cưỡi ngựa, chạy nhanh hơn mười tên xông lên tướng sĩ vừa đối mặt liền bị va lăn đi.

Cũng may Giang Vạn Thạch mấy người cũng không dám ham chiến, tách ra nhào tới tướng sĩ sau, thậm chí cũng không dám bù đao.

Bọn họ vung vẩy roi ngựa hướng về xa xa chạy trốn, đầu cũng không dám về.

"Bắn cung, đừng làm cho bọn họ chạy!"

Nhìn thấy bọn họ tướng sĩ không ngăn được cưỡi ngựa chạy như điên Giang Vạn Thạch đám người, Hà Xuyên gấp đến độ thẳng giậm chân, hạ lệnh bắn cung.

Một tên Thanh Bình Phủ tướng sĩ do dự: "Đại nhân, trấn thủ sứ đại nhân nói muốn sống!"

Hà Xuyên quay đầu mắng: "Này đều khi nào, còn muốn sống!"

"Cho ta bắn cung!"

"Xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm!"

Là

"Nhanh bắn cung!"

Từng chi mũi tên tích góp bắn ra ngoài.

Giang Vạn Thạch phía sau đội cận vệ quân sĩ liên tiếp bị mũi tên lật tung, truy xuống ngựa dưới.

Nghe được phía sau tiếng kêu thảm thiết, Giang Vạn Thạch vị này binh mã sứ càng là sợ hãi đan xen.

Hắn đem thân thể của chính mình nằm nhoài trên lưng ngựa, để tránh cho bị mũi tên bắn trúng.

"Phốc phốc phốc!"

Nhưng là mới vừa đi ra ngoài hơn mười bước, hắn ngồi xuống ngựa liền trúng vài tiễn.

Ngựa bị đau chấn kinh, Giang Vạn Thạch vị này binh mã sứ đại nhân trực tiếp bị hất xuống ngựa, nặng nề ngã lăn ở đất.

"Binh mã sứ đại nhân xuống ngựa!"

Có vài tên đội cận vệ quân sĩ vội ghìm lại ngựa, muốn quay đầu lại về đi cứu viện.

Nhưng là Hà Xuyên dẫn cỗ lớn tướng sĩ đã vọt tới.

Cái kia vài tên quay đầu lại đội cận vệ quân sĩ vừa đối mặt liền bị tất cả bắn giết tại chỗ, sợ đến những người còn lại tán loạn đào tẩu.

Giang Vạn Thạch một cái xương già, giờ khắc này ngã lăn ở đất, cánh tay trực tiếp gãy xương.

Đối mặt vây lên đến rất nhiều kẻ địch, hắn rút ra bên hông mình dự phòng một cây chủy thủ, muốn tự sát.

Nhưng là chủy thủ trực tiếp bị xông lên quân sĩ một cước đạp bay, xung quanh vài tên quân sĩ nhếch miệng nhào tới, đem Giang Vạn Thạch nhấn trên đất, nhường hắn không thể động đậy..