Chương 1520: Bình an về đơn vị!

Chương 1520: Bình an về đơn vị!

Vài tên Thanh Bình Phủ trấn thủ doanh quân sĩ đem Giang Vạn Thạch cho lôi lên.

Nhìn trên người hắn cái kia tinh xảo giáp trụ, con mắt tỏa ánh sáng.

"Nương, thật giống thật chính là một cái đại quan nhi, lần này phát tài!"

Giang Vạn Thạch vị này Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng giờ khắc này mặt mày xám xịt, xem ra khá là chật vật.

Một tên Thanh Bình Phủ trấn thủ doanh quan quân đi tới Giang Vạn Thạch trước mặt, vỗ vỗ hai gò má của hắn.

"Lão già, ngươi gọi tên gì?"

"Ở Đông Nam Tiết Độ Phủ làm cái gì quan ?"

Hắn đường đường binh mã sứ, giờ khắc này lại gặp phải đến vài tên tiểu binh nhục nhã, điều này làm cho hắn cảm giác được uất ức a!

Giang Vạn Thạch trợn mắt đối với cái kia đánh hắn hai gò má quân sĩ tức giận mắng: "Ngươi mới là lão già!"

"Ngươi thằng nhãi con, mau mau thả ta!"

Cái kia quân sĩ ngẩn ra.

Ý tứ gì a?

Này đều bị trở thành tù nhân, tính khí vẫn như thế nóng nảy?

"Lão già, ngươi tính khí rất lớn a!"

Cái kia quân sĩ lộ ra cười lạnh, lúc này vươn tay trái ra kéo lại Giang Vạn Thạch tóc, tay phải nắm nắm đấm liền hướng về Giang Vạn Thạch cái bụng đập tới.

A

Cú đấm này đầu trực tiếp đánh đến Giang Vạn Thạch thân thể cong lên.

Oành

Oành

Cái kia quân sĩ nắm nắm đấm, một hơi đối với Giang Vạn Thạch cái bụng tàn nhẫn mà luân vài quyền, đánh đến Giang Vạn Thạch đều nhanh đứng không vững.

"Lão già, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Cái kia quân sĩ kéo lại Giang Vạn Thạch tóc, để cho ngẩng đầu lên.

"Ta hỏi ngươi nói, ngươi thành thật trả lời là được rồi, đừng cmn tự tìm phiền phức!"

Cái kia quân sĩ uy hiếp hai câu sau, lại tiếp tục hỏi: "Ngươi gọi cái gì, làm cái gì quan nhi? !"

Giang Vạn Thạch trên bụng đã trúng mấy nắm đấm, giờ khắc này ngũ tạng lục phủ đều ở bốc lên.

Đối mặt này đầy mặt thô bạo quân sĩ, trong lòng hắn đem hắn tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

"Ta gọi Giang Vạn Thạch, là Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm binh mã sứ."

"Nguyên lai ngươi gọi Giang Vạn Thạch a."

"Ta hỏi cái gì ngươi nói cái gì không phải, không công chịu một trận đánh. . . Ngươi nói cái gì, ngươi gọi Giang Vạn Thạch "

Cái kia quân sĩ trừng lớn hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng.

Bên cạnh một tên quân sĩ nuốt nước miếng một cái, nhắc nhở nói: "Hắn, hắn thật giống nói hắn gọi Giang Vạn Thạch, chính là đảm nhiệm binh mã sứ cái kia Giang Vạn Thạch."

Cái kia quân sĩ trên dưới đánh giá vài lần tóc tai bù xù Giang Vạn Thạch, đầy mặt nghi ngờ xác nhận: "Ngươi thật chính là binh mã sứ Giang Vạn Thạch "

"Ta chính là Giang Vạn Thạch, muốn giết muốn thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Giang Vạn Thạch nói xong sau, trực tiếp nhắm lại con mắt của chính mình.

Hắn đường đường Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ, bây giờ bị trở thành tù nhân, hắn thực sự là không mặt mũi gặp người.

Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Nắm lấy Giang Vạn Thạch quân sĩ đều là hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ vạn vạn không ngờ rằng, bọn họ nắm lấy cái này xuống ngựa người dĩ nhiên là lớn như vậy nhân vật.

Bọn họ đang khiếp sợ sau khi, nhưng là hưng phấn không thôi.

"Giáo úy đại nhân, Giang Vạn Thạch bị chúng ta nắm lấy!"

"Giang Vạn Thạch ở đây!"

Rất nhanh, thì có người đối với xa xa hô to lên.

Xa xa, chính đang dẫn người đối với đào tẩu kỵ binh điên cuồng đuổi theo Hà Xuyên sau khi nghe một bên tiếng la sau, này mới thở hồng hộc dừng bước.

Tình cảnh quá mức hỗn loạn, Hà Xuyên đều không ý thức được, Giang Vạn Thạch xuống ngựa trở thành tù binh.

Hắn còn tưởng rằng Giang Vạn Thạch bị những kỵ binh kia chen chúc đào tẩu, vì lẽ đó cắn ở phía sau truy đuổi gắt gao đây.

"Hắn thật chính là Giang Vạn Thạch?"

Hà Xuyên thở hồng hộc vòng trở lại, nhìn nhắm hai mắt lại một bộ chờ chết trạng thái Giang Vạn Thạch, trên dưới đánh giá.

Từ trang điểm xem, này xác thực như là một cái đại quan.

Nhưng bọn họ dù sao chưa từng thấy Giang Vạn Thạch, trong lúc nhất thời cũng khó có thể xác nhận.

"Nhanh, bắt mấy cái tù binh lại đây phân biệt một hồi!"

Là

Ở Hà Xuyên mệnh lệnh ra, rất nhanh thì có vài tên Giang Vạn Thạch thân binh vệ đội tù binh bị lôi lại đây, nhường bọn họ phân biệt.

Khi thấy Giang Vạn Thạch khuôn mặt sau, này vài tên thân binh vệ đội quân sĩ đều là trở nên cực kỳ ủ rũ.

Một tên tù binh nói: "Hắn xác thực là chúng ta binh mã sứ đại nhân."

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Hà Xuyên nghe nói như thế sau, không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

"Ông trời đối xử lão tử không tệ a!"

"Lão tử nắm lấy Giang Vạn Thạch!"

Giang Vạn Thạch nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ, vậy cũng là quyền cao chức trọng đại nhân vật.

Hắn hiện tại nắm lấy hắn, vậy cũng là một cái công lớn.

Giang Vạn Thạch vị này binh mã sứ bị trở thành tù binh, tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ nơi đóng quân.

Những kia còn ở cùng Thanh Bình Phủ binh mã giao chiến Trấn Nam Quân, thân binh vệ đội biết được chính mình binh mã sứ đại nhân đều bị tóm sau, trực tiếp đều bối rối.

Ở ngắn ngủi kinh ngạc sau khi, quân tâm tan rã Trấn Nam Quân cùng thân binh vệ đội binh mã trực tiếp ai trốn đường nấy cầu.

Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy mắt thấy không thể cứu vãn, không thể làm gì khác hơn là mang theo mấy trăm tên binh mã cũng hướng về phía đông nam hướng về chạy trốn.

Bình minh thời điểm, Lưu Tráng dưới trướng binh mã chiếm lĩnh Đông Nam Tiết Độ Phủ tiền tuyến đại doanh.

Lần này bọn họ trừ nắm lấy Giang Vạn Thạch vị này binh mã sứ ở ngoài.

Bọn họ còn tù binh một nhóm lớn theo quân những kia tham quân, quan chức, thu được khá dồi dào, triệt để phá hủy Đông Nam Tiết Độ Phủ ở tiền tuyến thống soái cơ cấu.

Mạnh Bằng suất lĩnh Tuần Phòng Doanh giết lui Trấn Nam Quân sau, cũng lái tới cùng Lưu Tráng bộ đội sở thuộc hội hợp.

Hai nhánh quân đội tuy rằng không thế nào quen thuộc, có thể Lưu Tráng cùng Mạnh Bằng vẫn là tiến hành hữu hảo giao lưu, thông báo tương quan tình huống.

Lúc xế chiều, Trương Vân Xuyên ở Vương Lăng Vân, Tiền Phú Quý đám người cùng đi, đến tiền tuyến đại doanh.

Tiền tuyến đại doanh xung quanh khắp nơi bừa bộn.

Bên đường trong rãnh nước, ruộng đồng bên trong đâu đâu cũng có ngang dọc tứ tung thi thể, bẻ gẫy cờ xí, rải rác binh khí tùy ý có thể thấy được.

Túm năm tụm ba thương binh đang ngồi ở bên đường ở lẫn nhau băng bó vết thương.

Từng bầy từng bầy tù binh đã bị tước vũ khí, bọn họ ngồi ở bên đường trên đất trống, xung quanh đứng mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ trông coi.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên đến đại doanh cửa.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Đại doanh đã ở lửa lớn đốt cháy dưới thiêu đến khắp nơi bừa bộn, lều vải, xe lớn các loại chỉ còn lại khung xương, không ít địa phương còn đang thiêu đốt, tỏa cuồn cuộn khói đen.

Đối với binh doanh bên ngoài mà nói, càng đến gần đại doanh, cảnh tượng càng là vô cùng thê thảm.

Nơi đóng quân nơi cửa chính tuy rằng bị dọn dẹp ra một con đường, có thể hai bên đều là chồng chất như núi thi thể, đủ thấy ban đêm chém giết tàn khốc.

Mùi máu tanh, sặc người mùi thúi khét hỗn tạp cùng nhau, làm người buồn nôn.

Lưu Tráng đám người đã ở nơi đóng quân cửa chờ đợi.

"Lưu đô đốc, đại tướng quân đến rồi!"

Đứng ở Lưu Tráng bên người Mạnh Bằng mở miệng nhắc nhở.

Lưu Tráng hít sâu một hơi sau, trước tiên nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Lưu Tráng mang Thanh Bình Phủ tướng sĩ, bái kiến đại tướng quân!"

Lưu Tráng quỳ một chân trên đất, chủ động hướng về Trương Vân Xuyên hành đại lễ.

Trương Vân Xuyên từ trên lưng ngựa nhảy xuống, nhanh chân đi hướng về phía Lưu Tráng.

"Lưu Tráng huynh đệ, mau đứng lên!"

Hắn hai tay nắm lấy Lưu Tráng cánh tay, đem nâng lên.

Trương Vân Xuyên đánh giá Lưu Tráng, Lưu Tráng nhưng là thẳng tắp thân thể, khắp khuôn mặt là kích động sắc.

Trương Vân Xuyên xuất phát từ nội tâm đối với Lưu Tráng nói: "Hai năm qua ngươi ở Đông Nam Tiết Độ Phủ chịu nhục, như băng mỏng trên giày, khổ cực ngươi!"

Lưu Tráng nghĩ đến chính mình ở Đông Nam Tiết Độ Phủ nơm nớp lo sợ, như băng mỏng trên giày tháng ngày, mũi có chút cay cay.

Làm nằm vùng, xác thực là quá khó khăn, nhiều lần đều thiếu một chút mất mạng.

Hắn mấy năm qua đều không ngủ qua an giấc.

Cũng may đại tướng quân không có quên chính mình, nhớ đến công lao của chính mình, tất cả những thứ này đều đáng giá.

Hắn xoa xoa chính mình ướt át viền mắt đối với Trương Vân Xuyên nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Trương Vân Xuyên tiến lên cho Lưu Tráng một cái ôm ấp, nhiệt tình nói: "Hoan nghênh ngươi bình an về đơn vị!"

Lưu Tráng cảm khái vạn phần nói: "Này lo lắng đề phòng tháng ngày kết thúc, ta rốt cục có thể trở về đến ngủ cái an giấc."

"Ta cho ngươi đặc phê, ngủ cái bảy ngày bảy đêm!"

Nghe nói lời ấy sau, người chung quanh đều là lộ ra tiếng cười khẽ.

Đặc biệt Vương Lăng Vân đám người, đối với Lưu Tráng đều là lộ ra kính phục sắc.

Có thể một thân một mình đi làm nằm vùng, đồng thời tiếp tục kiên trì, này không phải là một chuyện dễ dàng.

Không chỉ muốn cùng đã từng huynh đệ tốt trở mặt thành thù, còn muốn tiếp thu Giang Vạn Thành một lần lại một lần trong bóng tối khảo sát.

Hơi bất cẩn một chút, liền có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng hắn đều chịu đựng lần lượt thử thách, đồng thời dựa vào dũng khí của chính mình cùng trí tuệ, bò lên trên cao tầng.

Đặc biệt Đông Nam Tiết Độ Phủ dành cho hắn quan to lộc hậu, hắn còn có thể không quên sơ tâm, ở lúc mấu chốt lâm trận phản chiến, vậy thì cực kỳ thử thách nhân tính..