Chương 1521: Chiêu hàng

Chương 1521: Chiêu hàng

Hàn huyên sau, Trấn Nam đại tướng quân một đoàn người Trương Vân Xuyên bị nghênh tiếp tiến vào thây ngã khắp nơi, khắp nơi bừa bộn binh doanh.

"Đại tướng quân, Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ Giang Vạn Thạch liền giam giữ ở bên trong."

Lưu Tráng dẫn Trương Vân Xuyên bọn họ đi tới một chỗ đề phòng nghiêm ngặt bên ngoài lều.

Nơi này lều vải vốn là binh mã sứ Giang Vạn Thạch lâm thời cắm trại cùng phát hiệu lệnh, điều binh khiển tướng địa phương.

Có thể hiện tại nhưng biến thành giam cầm hắn địa phương.

Không thể không nói, thế sự vô thường.

Lưu Tráng chủ động xốc lên vải mành, Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào lều vải bên trong.

Hắn giương mắt nhìn lên, bên trong lều trừ tóc tai bù xù Giang Vạn Thạch ở ngoài, còn có bốn tên mặc giáp chấp nhuệ quân sĩ thiếp thân trông giữ.

Trói gô Giang Vạn Thạch thấy có người đi vào, cúi đầu ủ rũ hắn ngẩng đầu lên.

Làm hắn nhìn thấy ở mọi người chen chúc dưới Trương Vân Xuyên thời điểm, hơi run run.

Đối với ở Giang Châu thời điểm nhìn thấy Trương Đại Lang mà nói.

Hiện tại Trương Đại Lang xem ra càng thêm trầm ổn, giữa hai lông mày nhiều hơn mấy phần không giận tự uy uy nghiêm.

Nghĩ đến chính mình bây giờ nếm mùi thất bại bị trở thành tù nhân.

Giang Vạn Thạch liền cảm thấy không mặt mũi gặp người.

Hắn quay đầu đi, một bộ mặc người xâu xé, tự nhiên muốn làm gì cũng được tư thái.

"Nhị thúc!"

"Chúng ta lại gặp mặt."

Trương Vân Xuyên xem Giang Vạn Thạch bộ này tư thái, khẽ mỉm cười, chủ động mở miệng chào hỏi.

Giang Vạn Thạch nghe nói lời ấy sau, hừ lạnh một tiếng.

"Lần này ta chiến bại rơi vào trong tay ngươi, muốn giết muốn thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được."

"Ngươi nếu hưng sư động chúng mang nhiều người như vậy đến chỗ này xem chuyện cười của ta."

"Ta xem liền không cần giả mù sa mưa gọi ta là nhị thúc đến làm nhục ta."

"Ngươi là oai phong lẫm liệt Trấn Nam đại tướng quân, ta chỉ là một tên chờ chết tù nhân mà thôi, ta có thể không chịu đựng nổi xưng hô như thế."

Trương Vân Xuyên xem Giang Vạn Thạch cái kia đầy mặt giận dữ và xấu hổ dáng dấp, đối với mọi người khoát tay áo một cái.

"Các ngươi ở bên ngoài đi chờ đợi, ta cùng nhị thúc đơn độc nói hai câu."

Là

Vương Lăng Vân, Lưu Tráng đám người xoay người lui ra lều vải.

Trương Vân Xuyên cất bước tiến lên, chủ động thế Giang Vạn Thạch mở ra trên người hắn dây thừng.

"Ở trên chiến trường chúng ta là một mất một còn kẻ địch."

Trương Vân Xuyên cầm dây trói vứt tại một bên, giải thích: "Nhưng là bây giờ chiến sự đã kết thúc, lại đối chọi gay gắt liền vô vị."

"Này anh em ruột còn có đánh nhau thời điểm đây?"

"Có thể đánh nhau quy đánh nhau, vậy còn là người một nhà thôi."

Giang Vạn Thạch nhìn chằm chằm ngồi đối diện hắn Trương Vân Xuyên, không có hé răng.

"Vĩnh Tuyết là phu nhân của ta, ngươi là nàng nhị thúc, cái kia cũng chính là ta nhị thúc."

"Tuy rằng ngươi suất binh tấn công ta, tạo thành vô số tướng sĩ tử thương, có thể trượng nếu đánh xong, phân ra được thắng bại, vậy chuyện này liền chấm dứt ở đây."

"Ta Trương Đại Lang không phải bụng dạ hẹp hòi người, vì lẽ đó sẽ không trả thù tính lung tung giết người."

"Dù sao oan gia nên cởi không nên buộc."

"Ta nếu như đem hết thảy tù binh giết, người nhà của bọn họ sợ là muốn hận ta cả đời."

"Này oan oan tương báo khi nào?"

Trương Vân Xuyên dừng một chút, lại tiếp tục nói.

"Vì lẽ đó lần này ta không chỉ sẽ không giết ngươi, những Giang Châu Quân đó, Trấn Nam Quân tù binh, ta cũng sẽ ưu đãi, điểm này xin mời nhị thúc yên tâm."

Giang Vạn Thạch nhìn chằm chằm Trương Vân Xuyên nhìn mấy lần.

Nhìn hắn đầy mặt chân thành dáng dấp, cảm thấy nên không giống như là làm bộ.

Vì thế, trong lòng hắn cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chính mình tuy rằng ngoài miệng nói không sợ chết, muốn giết muốn thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được.

Có thể cái kia đều là vì bảo toàn chính mình binh mã sứ mặt mũi.

Không muốn trước khi chết còn bị người xem thường, ổ uất ức nang chết.

Nhưng là lại có mấy người thật đồng ý đi chết đây?

Chính mình già đầu.

Lúc còn trẻ máu nóng, xông pha chiến đấu, còn thật không sợ chết.

Nhưng là bây giờ già lọm khọm, trái lại đối với tử vong nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

Giang Vạn Thạch xem Trương Vân Xuyên sẽ không giết hắn.

Sắc mặt hắn cũng hoà hoãn lại, ít đi mấy phần địch ý.

Trương Vân Xuyên đứng lên, cho Giang Vạn Thạch tự mình rót một chén trà nước, đặt ở trước mặt hắn trên bàn.

"Nhị thúc, ngươi cũng nhìn thấy."

"Ta Trấn Nam đại tướng quân phủ nắm giữ một nhánh đánh đâu thắng đó hổ lang chi sư."

"Ở ngăn ngắn mấy ngày bên trong, liền đánh đến Giang Châu Quân, Trấn Nam Quân thất bại thảm hại, đủ thấy ta quân cường hãn. . ."

Giang Vạn Thạch trực tiếp đánh gãy Trương Vân Xuyên.

Hừ

Giang Vạn Thạch không phục nói: "Nếu không phải ngươi thu mua Lưu Tráng này bạch nhãn lang, nhường hắn lâm trận phản chiến, các ngươi cũng sẽ không thắng nhẹ nhõm như vậy!"

"Nếu như thật hai quân bày ra trận thế chém giết, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ mấy vạn người không hẳn liền hội chiến bại!"

"Các ngươi dựa vào đánh lén đánh thắng một trận, ta cảm thấy cũng không vẻ vang!"

"Ha ha."

Đối mặt trong lòng không chịu thua Giang Vạn Thạch, Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười.

"Nhị thúc, ta lời nói thật nói với ngươi đi, Lưu Tráng cũng không phải ăn cây táo rào cây sung, kỳ thực hắn vẫn luôn là ta người."

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Lúc trước hắn đoạn tuyệt với ta, đến Tiết Độ Phủ đi, đó là ta sắp xếp."

"Ngươi, ngươi sắp xếp "

Giang Vạn Thạch trố mắt ngoác mồm.

"Đúng, ta sắp xếp."

Trương Vân Xuyên nói: "Ta nguyên bản nhường hắn rót vào Tiết Độ Phủ, chỉ là muốn nhường hắn cung cấp một ít tin tức hữu dụng mà thôi."

"Chỉ là không có nghĩ đến hắn như thế có năng lực, một bước lên mây, một đường lên chức trở thành Đông Nam Tiết Độ Phủ Giang Châu Quân đô đốc."

Giang Vạn Thạch đầy đủ mà run lên thật lâu, lúc này mới không nhịn được thở dài một hơi.

Bọn họ đã từng đối với Lưu Tráng thân phận tiến hành nhiều lần thẩm tra, đối với hắn đồng thời tiến hành thời gian dài giám thị.

Ở nhiều lần thật sự định không có vấn đề sau, nhìn hắn năng lực xuất chúng, lúc này mới trọng dụng.

Có thể không nghĩ tới, bọn họ cuối cùng là nâng lên tảng đá nện chân của mình.

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót a!

Bọn họ Đông Nam tiết độ phủ thượng trên dưới dưới lại bị một người thám tử đùa xoay quanh, nhiều người như vậy cũng không phát hiện bất kỳ đầu mối.

Bọn họ thua không oan!

Trương Vân Xuyên lại nói tiếp: "Cho tới nhị thúc ngươi nói tới chúng ta một trận thắng được không vẻ vang, ta cảm thấy càng là lời nói vô căn cứ."

"Này đánh trận mà, lại không phải mời khách ăn cơm, không có cần thiết giảng nhiều như vậy lễ nghi."

Trương Vân Xuyên lạnh nhạt nói: "Dưới cái nhìn của ta, đánh trận mục đích cuối cùng là khắc địch chế thắng!"

"Ta tại sao muốn chờ các ngươi bày ra trận thế lại khai chiến đây?"

"Thừa dịp các ngươi còn không đến chiến trường, không có phòng bị thời điểm, chúng ta sớm phát động công kích, đem bọn ngươi đánh đến thất bại thảm hại, ta cảm thấy không có cái gì không vẻ vang địa phương!"

"Này ngược lại nói rõ ta quân không câu nệ với giáo điều cứng nhắc, đánh trận biện pháp so với các ngươi càng thêm linh hoạt."

"Trái lại các ngươi Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội nội bộ nhũng quan nhân viên thừa đông đảo, đánh trận vẫn là kiểu cũ biện pháp, không hiểu được biến báo, bất bại cũng khó khăn nha."

Trương Vân Xuyên đầy mặt tự tin nói: "Dù cho bày ra trận thế, đánh đường đường chính chính cuộc chiến, ta tin tưởng chúng ta vẫn như cũ sẽ đánh bại các ngươi!"

Giang Vạn Thạch nghe xong Trương Vân Xuyên một phen phản bác sau, hắn dĩ nhiên không có gì để nói.

Hắn không phải không thừa nhận, Trương Đại Lang nói có mấy phần đạo lý.

Này đánh trận mục đích cuối cùng là đánh thắng, ngươi quản nhân gia dùng thủ đoạn gì?

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ những năm này đánh trận thường thường đều là đánh ngốc trượng, đã thành thói quen chọn dùng chiến thuật biển người.

Vậy thì là dựa vào số lượng ưu thế đi nghiền ép kẻ địch.

Thường thường đều là tập trung hành quân, tập trung xung phong.

Các cấp tướng lĩnh tác dụng trái lại là bị không ngừng suy yếu, bọn họ đã không có độc lập năng lực suy tư.

Ngược lại chính là dựa theo bên trên quân lệnh làm việc, hướng về một cái hướng khác đi tới hoặc là tiến công là được rồi.

Hiện tại gặp phải không dựa theo lẽ thường ra bài Trương Đại Lang, bọn họ tự nhiên là bị đánh đến khó có thể chống đỡ.

Đặc biệt lần này bọn họ ở bậc thang hành quân, các bộ binh mã bị cắt chém vây quanh sau, phía dưới tướng lĩnh biểu hiện quả thực là mang tính tan nạn.

Ở phát hiện tình hình quân địch sau, bọn họ không có quả đoán lấy ứng đối biện pháp.

Trái lại là ngồi chờ chết, từng tầng từng tầng hướng lên trên xin chỉ thị, chờ đợi thượng tầng chỉ lệnh hành động.

Có thể đại đa số binh mã chưa kịp đến quân lệnh đến, bọn họ liền bị phá tan.

"Bây giờ nhị thúc ngươi dưới trướng binh mã đã toàn quân bị diệt."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn cúi đầu trầm tư Giang Vạn Thạch, tiếp tục nói: "Bây giờ Đông Nam Tiết Độ Phủ đã là lảo đà lảo đảo, diệt ngay trong tầm tay."

"Nếu là tiếp tục tiếp tục đánh, chỉ có thể đem Giang Châu các nơi thành trấn đánh thành phế tích, nhường vô số bách tính trôi giạt khấp nơi."

"Ta hi vọng nhị thúc có thể lấy đại cục làm trọng, vì là Giang Châu lê dân bách tính suy nghĩ, khuyên tiết độ sứ đại nhân bọn họ."

Giang Vạn Thạch nhíu mày nói: "Muốn ta chiêu hàng?"

Đúng

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Ta có thể hứa hẹn, chỉ cần tiết độ sứ đại nhân từ đi tiết độ sứ chức, đem Đông Nam Tiết Độ Phủ còn lại Long Hưng Phủ, Thanh Bình Phủ, Giang Châu giao cho ta Trấn Nam đại tướng quân phủ, ta có thể tiếp tục bảo đảm hắn vinh hoa phú quý."

"Phàm là đồng ý quy thuận ta phủ đại tướng quân quan viên lớn nhỏ, trong quân tướng lĩnh, ta đều sẽ không giết bọn họ, còn có thể xét sử dụng bọn họ."

"Cho tới Hữu Kỵ Quân cùng tân quân cũng như thế, chỉ cần đồng ý quy thuận, dĩ vãng sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua. . ."

Giang Vạn Thạch xì nhiên nở nụ cười.

"Đại tướng quân, ngươi quá đánh giá cao ta."

Giang Vạn Thạch cười khổ mà nói: "Ta nếm mùi thất bại, dẫn đến cục diện không thể thu thập, tiết độ sứ đại nhân hiện tại e sợ hận không thể nuốt sống ta, lại làm sao có khả năng nghe ta chiêu hàng đây. . ."

"Chuyện là do người làm mà."

Trương Vân Xuyên chân thành nói: "Cho dù ngươi khuyên bảo không được tiết độ sứ đại nhân, đều có thể khuyên nói một chút con trai của ngươi."

"Hắn hiện tại chấp chưởng tân quân, ở Đông Nam Tiết Độ Phủ địa vị hết sức quan trọng."

"Hắn nếu như đồng ý phản chiến lại đây, vậy cũng là một cái công lớn, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi hắn. . .".