Chương 1522: Nói chuyện!

Chương 1522: Nói chuyện!

Trương Vân Xuyên đi ra quân trướng.

Vương Lăng Vân các loại một đám chờ đợi ở bên ngoài người lúc này tiến lên nghênh tiếp.

Vương Lăng Vân tiến đến trước mặt hỏi dò: "Đại tướng quân, chúng ta vị này sông binh mã sứ có bằng lòng hay không viết thư chiêu hàng?"

"Hắn nói muốn cân nhắc một phen lại cho ta trả lời."

Trương Vân Xuyên cười cợt, sau đó hoàn toàn tự tin nói: "Ta cảm thấy vấn đề không lớn, ta tin tưởng ta vị này nhị thúc sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

"Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân năm, sáu vạn người bị chúng ta đánh đến thất bại thảm hại, Đông Nam Tiết Độ Phủ không thể cứu vãn."

"Cho dù Đông Nam Tiết Độ Phủ còn có Hữu Kỵ Quân cùng tân quân, có thể người tinh tường cũng nhìn ra được, bọn họ bại vong đó là chuyện sớm hay muộn."

"Một khi này hai nhánh quân đội lại bị chúng ta tiêu diệt hết, vậy bọn hắn liền cuối cùng một điểm thẻ đánh bạc đều không có."

Trương Vân Xuyên lại nở nụ cười: "Hắn coi như không vì mình cân nhắc, có thể dù sao cũng phải cân nhắc một phen con trai của chính mình tiền đồ."

Vương Lăng Vân cũng cảm thấy chính mình đại tướng quân nói có lý.

Hiện tại Giang Vạn Thạch nếu có thể chiêu hàng thành công, cái kia Giang Vĩnh Tài đám người mang theo quân đội quy thuận, ở Trấn Nam đại tướng quân phủ không hẳn không hắn vị trí.

Nếu như các loại chân chính chiến bại bị trở thành tù nhân bàn lại đầu hàng, cái kia phỏng chừng chỉ có bỏ mình tộc diệt một con đường có thể đi rồi.

Điền Trung Kiệt ở một bên xin chỉ thị hỏi: "Đại tướng quân, hắn nếu như không phối hợp chiêu hàng, có muốn hay không lên một ít thủ đoạn?"

Trương Vân Xuyên rõ ràng Điền Trung Kiệt ý tứ, vậy thì là lấy một ít ép buộc tính thủ đoạn, khiến cho Giang Vạn Thạch viết thư khuyên hàng.

Dù sao hắn là Đông Nam Tiết Độ Phủ nhân vật cao tầng, hết sức quan trọng, khá có ảnh hưởng lực.

Hắn nếu như chiêu hàng, làm ít mà hiệu quả nhiều.

Cho dù không được, cũng có thể cho Đông Nam Tiết Độ Phủ phương diện tinh thần lấy đả kích thật lớn.

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

"Bây giờ quyền chủ động nắm giữ ở trong tay của chúng ta, bất luận hắn viết không viết, này Đông Nam Tiết Độ Phủ đều là chúng ta vật trong túi."

"Khác nhau đơn giản chính là chết nhiều thương mấy người, thiếu tử thương mấy người sự tình."

Trương Vân Xuyên đối với Điền Trung Kiệt nói: "Chúng ta hiện tại là phe thắng lợi, không có cần thiết đi làm những kia vất vả không có kết quả tốt sự tình."

"Hắn tốt xấu là ta nhị thúc, nếu như lên thủ đoạn, này nếu như truyền đi, cái kia người khác nhìn ta như thế nào?"

"Người khác nói bất định liền sẽ cảm thấy ta Trương Đại Lang là một cái không có tình người, lòng dạ độc ác người đây."

Điền Trung Kiệt nghe vậy, vội vàng khom người nói: "Hạ quan nói lỡ, còn xin mời đại tướng quân thứ tội."

"Này cũng không trách ngươi, ngươi cũng là một mảnh lòng tốt mà."

Trương Vân Xuyên dừng một chút, đối với Điền Trung Kiệt phân phó nói: "Hắn đồng ý viết thư khuyên hàng tin, liền cho hắn giấy và bút mực, nếu như hắn không muốn, vậy thì ăn ngon uống say cung cấp, không nên làm khó hắn."

Là

Điền Trung Kiệt lúc này đồng ý.

Vương Lăng Vân ở một bên nịnh hót nói: "Đại tướng quân dày rộng nhân từ, hạ quan các loại kính phục."

"Ngươi cũng đừng cho ta đeo cao mũ."

Trương Vân Xuyên cười ha ha, trêu nói: "Ta đối với những kia cự không đầu hàng kẻ địch vậy cũng là rất tàn nhẫn!"

Mọi người xung quanh đều là phát sinh tiếng cười khẽ, trong nội tâm đối với vị đại tướng quân này độ thiện cảm là liên tục tăng lên.

Giang Vạn Thạch làm là kẻ địch tiền tuyến thống soái còn có thể có được đại tướng quân như vậy ưu đãi.

Bọn họ những này đồng nhất trận doanh người, vậy dĩ nhiên kém không được.

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân cường điệu nói: "Lần này tù binh Đông Nam Tiết Độ Phủ quân sĩ, cũng muốn giống nhau ưu đãi."

"Nên trị thương trị thương, nên cho ăn uống cho ăn uống, không muốn ngược đãi bọn hắn."

"Mỗi một người bọn hắn sau lưng chính là một nhà bách tính."

"Nếu như chúng ta có thể đối xử tử tế những tù binh này, vậy cũng liền có thể tranh thủ phía sau bọn họ người nhà chống đỡ."

"Đây đối với sau đó chúng ta tiếp quản Giang Châu, tiếp quản địa phương là cực kỳ có lợi."

Chiến tranh chỉ có điều là vì thống trị phục vụ.

Hiện tại trượng đánh xong, bọn họ cần cân nhắc chính là sau đó làm sao an ổn tiếp quản mới địa bàn.

Vì lẽ đó tranh thủ lòng người là rất trọng yếu một bước.

Là

Vương Lăng Vân trịnh trọng đáp ứng nói: "Ta nhất định sẽ cho phía dưới tướng sĩ nhắc lại ưu đãi tù binh quy củ."

Ừm

Trương Vân Xuyên nhắc nhở một câu sau, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Lưu Tráng nói: "Đi, đến Thanh Bình Phủ các ngươi Trấn Thủ Doanh binh doanh đi xem một chút lần này có công tướng sĩ."

Là

Lưu Tráng xem đại tướng quân muốn đích thân đi chính mình binh doanh, trong nội tâm rất kích động, cao hứng đáp một tiếng.

Nói rõ đại tướng quân vẫn là rất coi trọng chính mình.

Thanh Bình Phủ Trấn Thủ Doanh là Lưu Tráng một tay xây dựng lên đến.

Lúc trước hắn ở Vân Tiêu Phủ đảm nhiệm đoàn luyện sứ trừ tặc thời điểm kéo này một nhánh đội ngũ, lúc đó gọi Vân Tiêu Phủ đoàn luyện doanh.

Lùi lại đến Thanh Bình Phủ cảnh nội, lại chỉnh biên vì Thanh Bình Phủ Trấn Thủ Doanh, tổng binh lực có bảy, tám ngàn người.

Lần này Lưu Tráng lấy dưới trướng bảy, tám ngàn người, lâm trận phản chiến, mạnh mẽ khống chế lại hơn ba vạn Giang Châu Quân, có thể nói là lập xuống đại công.

Chạng vạng thời điểm, một đoàn người Trương Vân Xuyên xuyên qua hỗn loạn chiến trường, đến Thanh Bình Phủ Trấn Thủ Doanh nơi ở tạm thời.

Ở Thanh Bình Phủ Trấn Thủ Doanh bên cạnh, còn đóng quân một vạn Tả Kỵ Quân cùng hơn hai vạn bị tước vũ khí Giang Châu Quân.

Trời còn chưa tối.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đủ loại lều vải đứng sừng sững ở trên đồng bằng, che kín bầu trời.

Xung quanh có Tả Kỵ Quân quân sĩ tuần tra, chu vi mấy dặm đều biến thành một cái đại binh doanh.

Trương Vân Xuyên muốn thị sát Thanh Bình Phủ Trấn Thủ Doanh, Lưu Tráng đã sớm phái người thông báo.

Làm Trương Vân Xuyên đến thời điểm, mấy ngàn tên Thanh Bình Phủ Trấn Thủ Doanh quân sĩ đã chỉnh tề xếp thành hàng ở nghênh tiếp.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Quét

Ở đầu lĩnh giáo úy Hồ Đức Cương tiếng quát bên trong, mấy ngàn tên Thanh Bình Phủ tướng sĩ đồng loạt quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên ôm quyền hành lễ.

Trương Vân Xuyên ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, uy nghiêm ánh mắt nhìn quét toàn trường.

"Chư vị tướng sĩ xin đứng lên!"

"Tạ đại tướng quân ân điển!"

Mấy ngàn tướng sĩ âm thanh chỉnh tề vang dội.

Những này tướng sĩ tuy rằng cả người vết máu loang lổ, có thể tinh thần phấn chấn, sĩ khí đắt đỏ.

"Ngươi mang binh không sai!"

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với Lưu Tráng khen một câu.

Lưu Tráng nhếch miệng nở nụ cười: "Ta này luyện binh tất cả đều là theo đại tướng quân học, học nghệ không tinh, còn xin mời đại tướng quân chớ trách."

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên cười ha ha, giục ngựa tiến lên vài bước.

Toàn trường một mảnh yên lặng, ánh mắt của mọi người đều đồng loạt quăng đến trên người Trương Vân Xuyên.

"Chư vị tướng sĩ!"

"Các ngươi bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, tránh khỏi một hồi quy mô lớn chảy máu chém giết, tránh khỏi vô số bách tính trôi giạt khấp nơi, các ngươi là có công người, ta Trương Đại Lang đại vạn ngàn lê dân bách tính hướng về các ngươi nói cám ơn!"

Trương Vân Xuyên nói, đối với chúng tướng sĩ ôm quyền, thái độ đặc biệt chân thành.

Thanh Bình Phủ tướng sĩ không nghĩ tới đại tướng quân dĩ nhiên cảm tạ bọn họ, điều này làm cho bọn họ không biết làm sao đồng thời, cảm giác được không tên quang vinh.

"Tuy rằng trước đây các ngươi là nghe lệnh với Đông Nam Tiết Độ Phủ, có thể các ngươi nếu bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, vậy chúng ta sau đó chính là người một nhà!"

"Ta đại biểu Trấn Nam đại tướng quân phủ, hoan nghênh các ngươi thành vì chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ một viên!"

"Hoan nghênh các ngươi!"

Trương Vân Xuyên nói, chủ động đi đầu vỗ tay.

Vương Lăng Vân, Điền Trung Kiệt các loại một đám Trấn Nam Quân cao tầng đều đầy mặt ý cười theo sát vỗ tay, bầu không khí nhất thời trở nên nhiệt liệt lên.

Lưu Tráng trong nội tâm cũng rất cảm động.

Đại tướng quân tự mình lại đây nói chuyện, đó là đối với bọn họ Thanh Bình Phủ tướng sĩ coi trọng, đó là đối với hắn Lưu Tráng coi trọng.

Hắn không thể không biết phân biệt.

Lưu Tráng giơ lên quả đấm của chính mình, vung tay hô to lên: "Thề sống chết cống hiến cho đại tướng quân!"

Giáo úy Hồ Đức Cương, Hà Xuyên mấy người cũng lập tức phản ứng lại.

"Thề sống chết cống hiến cho đại tướng quân!"

"Thề sống chết cống hiến cho đại tướng quân!"

Ở quân đem nhóm đi đầu la lên dưới, đến hàng ngàn Thanh Bình Phủ tướng sĩ cũng đều bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò.

Trương Vân Xuyên nhìn những này kỷ luật nghiêm minh Thanh Bình Phủ tướng sĩ, rất hài lòng.

Chờ mọi người tiếng kêu gào dừng lại, toàn trường lần thứ hai yên tĩnh lại.

Trương Vân Xuyên lúc này mới tiếp tục nói chuyện.

"Chư vị tướng sĩ, sau đó các ngươi sẽ xếp vào ta Trấn Nam đại tướng quân phủ."

"Các cấp tướng lĩnh chức vụ tạm thời không đổi, đội ngũ cũng không đánh tan."

"Các ngươi sẽ hưởng thụ cùng ta Trấn Nam đại tướng quân quản hạt các quân ngang nhau đãi ngộ!"

"Cho tới luận công ban thưởng sự tình, chờ lần này chiến hậu thẩm định sau, lại luận công ban thưởng!"

Trương Vân Xuyên ngăn ngắn vài câu sau, liền trực tiếp sáng tỏ Thanh Bình Phủ Trấn Thủ Doanh nơi đi, bỏ đi bọn họ không ít lo lắng.

Dù sao bọn họ lâm trận phản chiến, tiền đồ vẫn như cũ không sáng láng.

Rất nhiều tướng lĩnh lo lắng cho mình vị trí, rất nhiều quân sĩ lo lắng cho mình sẽ bị phân phát về nhà.

Hiện tại Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này tự mình đồng ý, nhường bọn họ trong lòng của những người này nhất thời chân thật đi.

Lưu Tráng trong lòng lơ lửng một trái tim cũng để xuống.

Chỉ là hắn kéo đến đội ngũ, đó là có tình cảm.

Đại tướng quân bây giờ đem toàn thể sắp xếp phủ đại tướng quân, cũng không có đem bọn họ chia rẽ, hắn rất cao hứng..