Chương 1523: Trung Võ Quân!

Chương 1523: Trung Võ Quân!

Trương Vân Xuyên tự mình đến Thanh Bình Phủ Trấn Thủ Doanh binh doanh vấn an những này tướng sĩ, nhường bọn họ thụ sủng nhược kinh đồng thời, cũng bỏ đi nội tâm lo lắng.

Nói chuyện xong xuôi sau, Thanh Bình Phủ Trấn Thủ Doanh tướng sĩ đều là vui vẻ ra mặt, trong nội tâm có không nói ra được cao hứng.

Tuy rằng vẫn không có sáng tỏ bọn họ nơi đi cùng đãi ngộ quy tắc chi tiết.

Có thể Trương Vân Xuyên mấy câu nói, vẫn để cho bọn họ an tâm không ít.

Trương Vân Xuyên chợt bị nghênh tiến vào một chỗ lều vải.

"Đại tướng quân, ngài uống trà!"

"Vương tổng quản, ngài uống trà!"

". . ."

Mọi người sau khi ngồi xuống, Lưu Tráng tự mình cho Trương Vân Xuyên bọn họ chạy trước chạy sau bưng trà rót nước, đem tư thái thả đến mức rất thấp.

"Lưu huynh đệ, chúng ta trong âm thầm đừng khiến cho như thế gò bó, làm cho mọi người đều thật không tiện."

"Chính là."

Vương Lăng Vân cũng trêu ghẹo nói: "Đều là chính mình huynh đệ, tùy ý một ít."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ bên cạnh mình thanh dài băng ghế nói: "Ngươi ngồi xuống, chúng ta tính toán tính toán chỉnh biên sự tình."

Ai

Lưu Tráng sát bên Trương Vân Xuyên ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên nâng cái ly uống một hớp trà nóng sau, lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Lưu huynh đệ, Thanh Bình Phủ Trấn Thủ Doanh sau đó quy chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ khống chế, như thế nào chỉnh biên, đối với này ngươi có ý kiến gì không có?"

Lưu Tráng ngẩng đầu lên, nhìn một vòng Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân đám người.

Hắn trầm ngâm sau nói: "Đại tướng quân, ta chính là một kẻ thô lỗ, đây đối với chỉnh biên sự tình ta thực sự là không hiểu gì."

Lưu Tráng dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta hết thảy đều nghe đại tướng quân!"

"Lưu huynh đệ, ngươi liền đừng khiêm nhường."

Vương Lăng Vân ở một bên nói: "Ngươi lúc trước tốt xấu là Giang Châu Quân đô đốc, lần này lại lập xuống lớn như vậy công lao, ngươi có ý kiến gì cứ việc nói mà."

"Ta tin tưởng đại tướng quân sẽ xét cân nhắc."

Vương Lăng Vân cười cợt, tiếp tục nói: "Ngươi nếu như hiện tại không nói, cái kia đến thời điểm chúng ta an bài xuống, vạn nhất oan ức ngươi, ngươi giận nhau làm sao bây giờ?"

Ai

"Này có cái gì oan ức không oan ức."

"Ta có thể một lần nữa trở lại đại tướng quân dưới trướng hiệu lực, ta cao hứng cũng không kịp đây."

"Lại nói, nhớ lúc đầu ta theo đại tướng quân thời điểm, đại tướng quân liền thường nói, quân nhân lấy phục tùng quân lệnh là thiên chức."

"Ta vẫn là câu nói kia, đại tướng quân nói thế nào, ta liền làm như thế đó, tuyệt đối sẽ không cò kè mặc cả, giận nhau!"

Trương Vân Xuyên cười chỉ chỉ Lưu Tráng: "Ngươi a, không cần cẩn thận như vậy cẩn thận, có ý kiến gì nói thẳng không sao, ta cũng sẽ không trách tội ngươi."

Lưu Tráng cũng rõ ràng, chính mình nếu như cái gì cũng không nói, cái kia ngược lại là chính mình dối trá.

Hắn do dự mấy giây sau, này mới nói: "Nếu đại tướng quân muốn ta nói, vậy ta liền nói hai câu đi."

"Ta Lưu Tráng là một kẻ thô lỗ, không có bản lãnh khác, chỉ có thể đùa đao."

"Ta duy nhất thỉnh cầu chính là hi vọng đại tướng quân có thể tiếp tục nhường ta lĩnh một doanh binh mã, vì là đại tướng quân xông pha chiến đấu."

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên nghe nói sau, cùng Vương Lăng Vân đối diện một chút sau, cũng không ép hỏi nữa.

Hắn cũng nhìn ra rồi.

Này Lưu Tráng làm thời gian dài như vậy nằm vùng, so với lúc trước thẳng thắn thoải mái, hiện tại nhưng là trở nên cẩn thận chặt chẽ lên.

Cho dù hiện tại đã trở về, vẫn là không muốn dễ dàng thổ lộ chính mình nội tâm chân thực ý nghĩ.

Hắn nếu như tiếp tục hỏi thăm đi, phỏng chừng cũng hỏi không ra một cái nguyên cớ đến.

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Tốt lắm, ngươi nếu muốn mang binh, vậy ta liền thỏa mãn ngươi yêu cầu này."

Trương Vân Xuyên nhìn Lưu Tráng nói: "Lúc trước ta cho ngươi đồng ý qua, sau khi ngươi trở lại, sẽ theo ngươi một vị trí."

"Nguyên bản ta nghĩ điều ngươi đi Quân Cơ Các, cho lão Vương làm giúp đỡ."

"Trước tiên đảm nhiệm Quân Cơ Các tham quân, quản sở chế tạo quân bị cùng sở tân binh này một sạp hàng sự tình, các loại có cơ hội lại tiến nội các đảm nhiệm tham nghị."

"Có điều ngươi muốn mang binh, vậy ta còn là tôn trọng ngươi ý kiến."

Lưu Tráng lẳng lặng mà nghe, không có hé răng.

"Chỉ có điều hiện tại Kiêu Kỵ Quân, Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân cùng Hắc Kỳ Quân đô đốc vị trí cũng đã có người."

"Muốn ngươi đi làm phó đô đốc, sẽ làm ngươi chịu oan ức."

"Có thể muốn cho bọn họ nhường chỗ cho ngươi, ngược lại sẽ nhường ngươi trở thành đối tượng đả kích."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau, tiếp tục nói: "Như vậy đi, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ thành lập một quân mới, do ngươi làm đô đốc."

Lưu Tráng nghe vậy, trong lòng cả kinh.

"Đại tướng quân, tuyệt đối không thể!"

Lưu Tráng tuy rằng muốn mang binh, có thể không nghĩ tới đại tướng quân muốn đơn độc thành lập một quân để cho mình đảm nhiệm đô đốc.

Điều này làm cho hắn thụ sủng nhược kinh đồng thời, cũng cảm thấy không thích hợp.

Dù sao mình mới vừa trở về, quá làm náo động có thể không tốt.

Trên thực tế hắn ở Đông Nam Tiết Độ Phủ lúc trước chỉ có điều là Thanh Bình Phủ trấn thủ sứ mà thôi, dưới tay cũng mới chỉ là hơn tám ngàn nhân mã.

Đối tiêu Trấn Nam đại tướng quân phủ, trên thực tế cũng là tham tướng cấp bậc mà thôi.

Cho tới thăng nhiệm Giang Châu Quân đô đốc, cái mông này đều còn ngồi chưa nóng đây, không đáng tin.

Hắn nguyên bản nghĩ nếu có thể tiếp tục dẫn dưới tay hơn tám ngàn huynh đệ, dù sao mình một tay mang ra đến huynh đệ.

Không thể chính mình thăng quan phát tài liền không quản bọn họ.

Còn nữa mà nói, trong tay có một nhánh binh mã, dù cho chỉ có bảy, tám ngàn người, vậy cũng là sau đó lập công tiền vốn.

Nếu như đi đảm nhiệm hư chức, nghĩ kiến công lập nghiệp liền không dễ dàng.

Chỉ là vạn vạn không ngờ rằng, đại tướng quân dĩ nhiên khác thành lập một quân, muốn chính mình đảm nhiệm đô đốc.

"Đại tướng quân, nhường ta xông pha chiến đấu ta vẫn được, nhường ta độc lĩnh một quân, ta thực sự là không có cái kia năng lực."

"Còn xin mời đại tướng quân thu hồi mệnh lệnh đã ban."

Lưu Tráng ôm quyền nói: "Nếu như đại tướng quân thật muốn ta mang binh, cho ta một cái tham tướng thân phận, ta tiếp tục dẫn ta cái nhóm này huynh đệ vì là đại tướng quân hiệu lực. . ."

"Ngươi liền không muốn khiêm tốn."

Trương Vân Xuyên trực tiếp ngắt lời hắn: "Ngươi thâm nhập địch doanh, vào sinh ra tử, nếu như ta vẻn vẹn cho ngươi một cái tham tướng chức vụ, cái kia chẳng phải là sẽ lạnh lẽo ngươi tâm?"

"Ta nếu như như vậy làm, không cần sau lưng ngươi mắng ta, chính ta đều sẽ ăn ngủ không yên."

Trương Vân Xuyên trực tiếp chắc chắc nói: "Chuyện này liền như thế định ra đến rồi, khác thành lập một quân, do ngươi đảm nhiệm đô đốc."

Lưu Tráng còn muốn khuyên, nhưng là Trương Vân Xuyên nhưng quay đầu đã nhìn về phía quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân.

"Lão Vương, ngươi cảm thấy này khác thành lập một quân, lấy tên là gì cho thỏa đáng?"

Vương Lăng Vân hơi suy tư sau nói: "Không biết Trung Võ Quân làm sao?"

"Lưu huynh đệ, ngươi cảm thấy đây?"

Lưu Tráng xem chính mình đại tướng quân tâm ý đã quyết, không thể làm gì khác hơn là lộ ra cười khổ.

"Ta nghe đại tướng quân cùng Vương tổng quản sắp xếp."

"Tốt lắm, liền gọi Trung Võ Quân."

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu sau, đối với Lưu Tráng nói: "Này Trung Võ Quân lấy ngươi Thanh Bình Phủ Trấn Thủ Doanh tướng sĩ làm chủ."

"Ngươi lại từ bị bắt làm tù binh Giang Châu Quân, Trấn Nam Quân bên trong đi chọn một ít có thể sử dụng binh sắp xếp Trung Võ Quân."

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, dừng lại suy tư một chút.

"Này Trung Võ Quân lính mức, tạm định chiến binh ba vạn người đi."

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, lại đối với ngồi ở một bên Tiền Phú Quý nói: "Này ba vạn người giáp y giày lều trại những vật này, thời gian bao lâu có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Tiền Phú Quý trầm ngâm sau trả lời: "Về đại tướng quân, hai tháng bên trong có thể chuẩn bị thỏa đáng."

Trương Vân Xuyên đối với Lưu Tráng nói rằng: "Tốt lắm, trước hết nhường Trung Võ Quân các ngươi tướng sĩ trước tiên oan ức một hồi, trong vòng hai tháng cần thiết quân bị vật tư sẽ lục tục bổ sung chỉnh tề."

Lưu Tráng lúc này đứng dậy, quỳ một chân trên đất.

"Thừa Mông đại tướng quân vun bón cùng tín nhiệm, ta Lưu Tráng nhất định thề chết theo đại tướng quân, không phụ lòng đại tướng quân sự phó thác!"

"Tốt, tốt!"

Trương Vân Xuyên đứng dậy đem Lưu Tráng nâng lên.

Trương Vân Xuyên lần này đơn độc thành lập một quân, không chỉ là vì khen ngợi Lưu Tráng công lao, đồng thời cũng là vì dựng đứng một cái tấm gương.

Dù sao biết được Lưu Tráng là nằm vùng người không nhiều, đại đa số người chỉ biết hắn lâm trận phản chiến.

Cho Lưu Tráng vị này lâm trận phản chiến người một cái đô đốc thân phận, có thể ở một mức độ nào đó tan rã kẻ địch, đưa đến rất tốt làm mẫu tác dụng.

Sau đó những kẻ địch kia nhìn thấy hắn sáng suốt như vậy, nói không chắc cũng sẽ học theo răm rắp, chủ động nhờ vả hắn.

Còn nữa mà nói, nhường Lưu Tráng thành lập Trung Võ Quân, có thể rất tốt mà thu nạp Đông Nam Tiết Độ Phủ lượng lớn lính tù binh.

Những này binh sức chiến đấu tuy rằng không mạnh, có thể cầm lấy binh khí chính là binh.

Đem bọn họ toàn bộ trả về, đối với địa phương trật tự là một cái uy hiếp cực lớn.

Tạm thời nhường Lưu Tráng đem bọn họ phần lớn nòng cốt thu nạp ở Trung Võ Quân bên trong hữu hiệu khống chế lên, cho bọn họ một miếng cơm ăn.

Tránh khỏi bọn họ những người này chảy lan ra đi làm sơn tặc thổ phỉ hoặc là bị người kích động lần thứ hai đứng ở phía đối lập đi..