Chương 1524: Thế cuộc biến hóa!

Chương 1524: Thế cuộc biến hóa!

Ninh Dương Phủ Lục Động huyện, nơi nào đó thị trấn.

"Đốc đốc đốc!"

"Đốc đốc đốc!"

Trời còn chưa sáng, một người trung niên vang lên một gian tiệm tạp hóa cửa.

"Ai nha?"

Tiệm tạp hóa bên trong vang lên lười biếng âm thanh.

"Qua đường, muốn tìm một chén nước uống."

Một lát sau, tiệm tạp hóa cửa lớn mở ra một cái khe.

Người làm nhìn rõ ràng người đến sau, trong lòng hơi giật mình.

"Vào đi!"

Người làm hướng về yên tĩnh hai bên đường phố sau khi liếc nhanh mấy lần, lúc này mới lôi kéo tiệm tạp hóa cửa lớn, đem trung niên thả vào.

Rất nhanh, tên trung niên này liền bị nghênh đến tiệm tạp hóa hậu đường một gian phòng ngồi xuống.

Người mặc quần áo tiệm tạp hóa chưởng quỹ nhìn biểu hiện lo lắng trung niên, đưa tay cho hắn rót một chén nước đưa tới.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Trung niên tiếp nhận chén nước, cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ Giang Vạn Thạch suất lĩnh đại quân thất bại thảm hại!"

"Giang Vạn Thạch bản thân đều bị trở thành tù nhân!"

"Cái gì?"

Tiệm tạp hóa chưởng quỹ kinh hãi.

Hắn vội hỏi: "Ngươi tin tức này là từ đâu truyền đến?"

"Có thể tin được không "

Trung niên mang theo vài phần oán giận nói: "Tin tức là chúng ta xếp vào ở Trấn Nam Quân trong quân thám tử liều chết đưa ra đến!"

"Này Giang Vạn Thạch thật là một cái vô năng rác rưởi!"

Không giống nhau : không chờ chưởng quỹ nói chuyện, trung niên liền không nhịn được mắng lên.

"Hắn dưới tay có năm, sáu vạn đại quân, nhưng là ngăn ngắn 2,3 ngày liền bị giết bại, quả thực so với heo còn ngu!"

Chưởng quỹ sửng sốt một hồi lâu, lúc này mới tiêu hóa hết cái này khiến người ta khó có thể tin tin tức.

Chưởng quỹ cau mày nói: "Này Giang Vạn Thạch tốt xấu là một tên lão tướng, dưới tay lại có nhiều như vậy binh mã, hắn làm sao sẽ bại nhanh như vậy "

Ai

Trung niên nặng nề thở dài một hơi.

"Việc này nói rất dài dòng!"

Trung niên giải thích nói: "Này Trương Đại Lang tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng đa mưu túc trí!"

"Cái kia Đông Nam Tiết Độ Phủ mới đề bạt lên Giang Châu Quân đô đốc Lưu Tráng, dĩ nhiên là Trương Đại Lang sớm chút thời gian xếp vào thám tử!"

"Này Lưu Tráng đột nhiên lâm trận phản chiến, dẫn đến mấy vạn Giang Châu Quân không có bất kỳ phòng bị nào, liền bị toàn bộ tước vũ khí!"

"Dương Uy Trấn Nam Quân ở phía sau không biết chuyện, bị Trương Đại Lang dưới trướng các bộ binh mã xen kẽ vây quanh, lúc này mới thất bại thảm hại. . ."

Chưởng quỹ nghe sự tình nguyên do sau, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh.

Này Lưu Tráng dĩ nhiên là Trương Đại Lang xếp vào thám tử ?

"Này Đông Nam Tiết Độ Phủ thật là quá vô năng!"

"Bọn họ dĩ nhiên nhường một người thám tử lên làm Giang Châu Quân đô đốc, quả thực là khiến người ta làm trò hề cho thiên hạ!"

"Đúng đấy!"

Trung niên thở dài nói: "Chúng ta nguyên bản còn hi vọng Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng Trương Đại Lang đối kháng, chúng ta tốt từ bên trong ngư lợi đây."

"Ai biết Đông Nam Tiết Độ Phủ như thế không đỡ nổi một đòn!"

"Hiện tại Giang Vạn Thạch bộ đội sở thuộc mấy vạn binh mã toàn quân bị diệt, Đông Nam Tiết Độ Phủ lần này xem như là thương gân động xương."

"Lấy Trương Đại Lang tính nết, lần này tuyệt đối sẽ không thả qua cơ hội ngàn năm một thuở này, hắn nhất định sẽ thừa cơ chiếm đoạt Đông Nam Tiết Độ Phủ."

Trung niên lo lắng nói: "Đông Nam Tiết Độ Phủ chỉ còn lại Giang Vĩnh Tài tân quân cùng Trần Trường Hà Hữu Kỵ Quân."

"Ta cảm thấy bọn họ khẳng định là không ngăn được Trương Đại Lang hổ lang chi sư!"

Chưởng quỹ cũng vịn cái ghế ngồi xuống.

Hắn tán đồng trung niên ý kiến.

"Hiện tại Giang Vạn Thạch tao ngộ như vậy thảm bại, tin tức truyền quay lại Giang Châu sau, Đông Nam Tiết Độ Phủ nhất định lòng người bàng hoàng."

"Này Giang Vạn Thành mắt thấy không thể cứu vãn, vì bảo toàn chính mình một nhà già trẻ tính mạng, nói không chắc sẽ chủ động quy hàng."

Chưởng quỹ phân tích nói: "Bất kể là Trương Đại Lang thuận thế chiếm đoạt Đông Nam Tiết Độ Phủ, vẫn là Giang Vạn Thành chủ động quy hàng, này đều sẽ nhường Trương Đại Lang biến thành một nhà độc đại!"

"Này Trương Đại Lang nếu như mất đi tạo cân đối, vậy hắn sở hữu Đông Nam giàu có và đông đúc nơi, đối với triều đình uy hiếp quá to lớn!"

"Một khi nhường Trương Đại Lang thực hiện được, ngươi và ta đem sẽ trở thành triều đình tội nhân!"

Trung niên đối với này cũng lo lắng.

Triều đình hiện tại vốn là thế yếu, vô lực khống chế địa phương, hữu danh vô thật.

Hoàng đế những năm này chỉnh đốn triều cương, chăm lo việc nước, muốn một lần nữa mở rộng triều đình sức ảnh hưởng, đoạt lại địa phương thực quyền.

Chỉ là triều đình không dám trắng trợn phái binh tham gia địa phương, lấy lo lắng gây nên địa phương thực quyền phái kịch liệt phản ứng.

Vì lẽ đó bọn họ đánh đại nghĩa cờ hiệu, vẫn đang tìm kiếm vi diệu cân bằng.

Vì thế triều đình tiêu tốn lượng lớn tiền tài trong bóng tối bốc lên các thế lực lớn bên trong phân tranh, lấy trong bóng tối suy yếu các thế lực lớn, tránh khỏi xuất hiện một nhà độc đại cục diện.

Triều đình thông qua các loại thủ đoạn tan rã phân hoá địa phương thực quyền phái, đã đạt được rất tốt hiệu quả.

Chỉ cần địa phương thế lực khắp nơi không có tạo phản thực lực, triều đình kia liền có thể đánh đại nghĩa danh phận, không ngừng lấy suy yếu bọn họ biện pháp.

Chỉ là hiện tại thế cuộc nhưng có hướng về mất khống chế phương hướng đang phát triển.

Trương Đại Lang vị này bọn họ nguyên bản nâng đỡ lên chuẩn bị đối kháng Đông Nam Tiết Độ Phủ người, nhưng có độc bá Đông Nam năng lực.

Một khi nhường Trương Đại Lang độc bá Đông Nam, triều đình kia lúc trước bố cục sẽ dã tràng xe cát.

Vạn nhất Trương Đại Lang xưng vương xưng bá, triều đình vô lực khống chế, đôi kia triều đình hiếm hoi còn sót lại uy tín sẽ là một cái đả kích thật lớn.

Địa phương phiên vương, phiên trấn một khi noi theo Trương Đại Lang, triều đình kia sau đó hiệu lệnh liền thật không có người nghe xong, sẽ chân chính chỉ còn trên danh nghĩa.

Chưởng quỹ cùng trung niên hai người ở trong tối mắng Đông Nam Tiết Độ Phủ vô năng đồng thời, cũng biết, bọn họ nhất định phải lấy biện pháp kéo Đông Nam Tiết Độ Phủ một cái.

Dù cho Đông Nam Tiết Độ Phủ lại vô năng, chỉ cần không diệt vong, đôi kia Trương Đại Lang đều là một cái kiềm chế.

Chưởng quỹ nặng nề thở dài một hơi: "Xem ra chỉ có thể nhường Bạch Ngưu bộ lạc trực tiếp tham chiến!"

Lúc trước bọn họ điều Bạch Ngưu bộ lạc đi ra, chỉ có điều là để ngừa vạn nhất.

Bọn họ kế hoạch ban đầu là làm Trương Đại Lang cùng Giang Vạn Thạch binh mã ở Ninh Dương Phủ ác chiến thời điểm, Bạch Ngưu bộ lạc chiếm lĩnh Thanh Bình Phủ.

Từ cánh uy hiếp Trương Đại Lang, cũng có thể uy hiếp Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Đến thời điểm Trương Đại Lang cùng Giang Vạn Thạch liền không dám ra tay đánh nhau, bọn họ liền sẽ hình thành một cái cục diện giằng co.

Đã như thế, ba bên sẽ hình thành thế chân vạc tư thế.

Đến thời điểm ba bên kiềm chế lẫn nhau tiêu hao, tránh khỏi một nhà độc đại đồng thời, triều đình liền có thể thuận thế tham gia Đông Nam.

Chỉ là Đông Nam Tiết Độ Phủ lần này bại quá nhanh.

Nếu như Bạch Ngưu bộ lạc không thể đúng lúc tham chiến, một khi Đông Nam Tiết Độ Phủ bị Trương Đại Lang cho diệt, Trương Đại Lang quay đầu lại liền sẽ thu thập Bạch Ngưu bộ lạc.

Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải ngăn cản Trương Đại Lang tiêu diệt Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Bọn họ bây giờ có thể lấy biện pháp chính là nhường Bạch Ngưu bộ lạc nhanh chóng tham chiến, kiềm chế lại Trương Đại Lang binh mã, cho Đông Nam Tiết Độ Phủ thắng được cơ hội thở lấy hơi!

Chưởng quỹ phân phó nói: "Lập tức dùng bồ câu đưa tin, nhường Bạch Ngưu bộ lạc lấy hành quân gấp chạy tới, trực tiếp tấn công Ninh Dương Thành!"

"Chỉ cần Bạch Ngưu bộ lạc tấn công Ninh Dương Thành, cái kia Trương Đại Lang truy kích binh mã liền không thể không về viện trợ!"

"Lập tức cho Giang Châu bên kia truyền tin!"

"Muốn bọn họ thời khắc quan tâm Giang Vạn Thành hướng đi!"

"Một khi Giang Vạn Thành có giảng hoà đầu hàng tâm ý, muốn bọn họ lập tức lấy kế sách ứng đối!"

". . ."

Chưởng quỹ cùng trung niên xì xào bàn tán thương nghị một phen sau, trung niên rất nhanh liền bước nhanh rời đi..