Chương 1525: Bố cáo!

Chương 1525: Bố cáo!

Giang Châu, Đại Thông huyện.

Bẩn thỉu xấu xa sòng bạc đại sảnh bên trong, sở quân tình Lý Trạch đang cùng vài tên du côn đang đùa xúc xắc bài bạc vui đùa.

Lớn

Lớn

Nhỏ

". . ."

Vài tên du côn nhìn chằm chằm trong bát xoay tròn chuyển loạn xúc xắc, khàn cả giọng mà rống lên, sắc mặt đỏ bừng lên.

Trong bát xúc xắc ngừng lại chuyển động.

Cái kia vài tên du côn nhìn xúc xắc đếm sau, nhất thời tức giận đến chửi ầm lên.

"Cmn, quá xui xẻo rồi!"

"Vận may quá kém!"

Đệt

"Lão tử ngày hôm nay ra ngoài không coi ngày."

Du côn nhóm lại thua, bọn họ sắc mặt khó coi không ngớt, có người ở hùng hùng hổ hổ đồng thời nhấc chân đem băng ghế đều cho đạp lăn ở đất.

"Ha hả, mấy vị huynh đệ, đa tạ."

Lý Trạch cười tủm tỉm liền muốn đem tiền đồng cùng bạc vụn lay đến trước chân.

"Không chơi đùa!"

"Nương, vận may quá xui!"

". . ."

Một tên du côn không chơi đùa, mấy tên khác thua tiền du côn túi tiền cũng rỗng tuếch, vì lẽ đó cũng dồn dập đứng dậy muốn đi.

"Mấy vị huynh đệ chậm đã!"

Lý Trạch gọi lại này vài tên du côn.

Du côn đầu mục quay đầu liếc mắt nhìn Lý Trạch hỏi: "Có chuyện a?"

"Các ngươi không chơi đùa, ta một người chơi cũng vô vị."

Lý Trạch nhiệt tình đối với vài tên du côn nói: "Chúng ta có thể tụ tập cùng một chỗ bài bạc, cũng coi như là duyên phận, con người của ta luôn luôn yêu thích kết bạn."

"Ta cảm thấy mấy vị huynh đệ tính tình phóng khoáng, không bằng cùng chúng ta đến bên cạnh Hồng Vận Tửu Lâu đi uống vài chén, kết giao bằng hữu làm sao?"

Vài tên du côn lẫn nhau đối diện một chút, đầu lĩnh một tên du côn lộ ra vẻ mong mỏi.

Thua bạc vốn là tâm tình khó chịu.

Nơi nào còn có tâm tình đi uống rượu ăn tịch.

Lại nói, Hồng Vận Tửu Lâu cơm nước có thể không rẻ.

Bọn họ hiện tại trong túi so với mặt đều sạch sẽ, căn bản liền ăn không nổi.

Nếu không phải ở sòng bạc bên trong không dám gây sự, bọn họ sớm liền trở mặt.

Một tên du côn không nhịn được mắng: "Lão tử lại không quen biết ngươi, cùng ngươi uống cái rắm a!"

Lý Trạch đối mặt hùng hùng hổ hổ du côn, nhưng không tức giận.

Lý Trạch vẫn như cũ cười tủm tỉm: "Các ngươi nếu như đồng ý, ta làm chủ làm sao?"

"Không vì cái gì khác, liền chỉ là muốn kết giao bằng hữu."

"Ngươi làm chủ "

Đúng

Lý Trạch đối với bọn họ nói rằng: "Cha ta phái ta đến Đại Thông huyện làm chút kinh doanh, này mới đến không quen biết người."

"Ta xem mấy vị huynh đệ đều là dân bản xứ."

"Ta muốn cùng chư vị kết giao bằng hữu, thuận tiện hiểu rõ một phen Đại Thông huyện tình huống, nhìn làm chút gì chuyện làm ăn tốt."

Vài tên du côn trên dưới đánh giá một phen Lý Trạch sau, thua tiền ủ rũ tâm tình nhất thời quét đi sạch sành sanh, con mắt toả sáng.

Hoá ra trước mắt vị này gia là giá trị bản thân không ít gia tộc lớn công tử.

Bọn họ nếu có thể bàng lên như vậy gia, vậy sau này không lo ăn uống.

"Huynh đệ, ngươi xem như là tìm đúng người!"

Đầu lĩnh du côn thay đổi lúc trước thiếu kiên nhẫn, lúc này chắp tay nói: "Ta nói với ngươi a, ở Đại Thông huyện, không ai không biết ta Hoàng Lão Ngũ tên gọi!"

"Ngươi đừng nói hỏi thăm một chút việc nhi, ngươi quay đầu lại làm ăn cần cửa hàng, ta cũng có thể cho ngươi liên hệ. . ."

"Cái kia hoá ra tốt, xem ra ta ngày hôm nay là gặp phải quý nhân!"

"Hoàng huynh đệ, vậy chúng ta đi Hồng Vận Tửu Lâu vừa ăn vừa nói chuyện làm sao?"

"Được a!"

"Các huynh đệ, chúng ta ăn tịch đi!"

Ở Lý Trạch bắt chuyện dưới, Hoàng Lão Ngũ các loại vài tên du côn theo Lý Trạch đi bên cạnh Hồng Vận Tửu Lâu, điểm một bàn lớn rượu và thức ăn.

Hoàng Lão Ngũ đám người chính là Đại Thông huyện lưu manh mà thôi, thuộc về không ra gì nhân vật.

Hồng Vận Tửu Lâu tiệc rượu bọn họ là ăn không nổi, dù sao bọn họ không có cái gì giữa lúc nghề nghiệp, trong túi cũng không bao nhiêu bạc.

Cho dù có một chút bạc, cũng đều toàn bộ ở sòng bạc tiêu xài hết sạch.

Trong ngày thường bọn họ không dám trêu chọc quyền quý, chỉ dám bắt nạt bắt nạt một ít tầm thường bách tính.

Khi biết Lý Trạch là Giang Châu gia tộc lớn công tử sau, bọn họ có vẻ đặc biệt nhiệt tình, hy vọng có thể leo lên này cái bắp đùi, hỗn ăn hỗn uống.

Lý Trạch cố ý kết giao bọn họ, vì lẽ đó song phương ở chung rất là hòa hợp.

Mấy chén rượu nhạt vào bụng sau, lẫn nhau đã bắt đầu xưng huynh gọi đệ.

"Mấy vị huynh đệ đều là tính tình bên trong người, có thể cùng các ngươi kết bạn, đó là ta vinh hạnh!"

Lý Trạch giơ ly rượu lên đối với Hoàng Lão Ngũ đám người nói: "Này sau đó ta ở Đại Thông huyện làm ăn, còn xin mời chư vị huynh đệ nhiều nhiều trông nom!"

"Dễ bàn dễ bàn!"

"Lý đại ca có chuyện gì cứ việc chào hỏi, huynh đệ chúng ta tuyệt không chối từ!"

Hoàng Lão Ngũ cũng cơ bản xác định, trước mắt vị này chính là một cái chưa từng va chạm xã hội công tử ca, ra tay xa hoa.

Nếu như nịnh bợ tốt, vậy bọn hắn liền có thể cáo biệt trộm vặt tháng ngày, ăn ngon uống say.

"Hoàng huynh đệ, ta còn thực sự có chuyện cần phiền phức các ngươi."

Ở rượu qua ba tuần rau qua ngũ vị sau, Lý Trạch đối với Hoàng Lão Ngũ bọn họ nói: "Ta chuẩn bị ở Đại Thông huyện trước tiên làm điểm dược liệu chuyện làm ăn, thu mua một nhóm dược liệu, sau đó vận đi Giang Châu buôn bán."

Hoàng Lão Ngũ lau lau khoé miệng rượu hỏi: "Không biết Lý đại ca cần muốn chúng ta làm cái gì?"

Lý Trạch ăn một miếng thức ăn sau, chậm rãi nói: "Ngược lại cũng đơn giản."

"Các ngươi giúp ta đi các nơi dán một ít thu mua dược liệu bố cáo."

"Đại Thông huyện các nơi đầu phố, các thôn trấn đều dán một ít."

Hoàng Lão Ngũ hỏi: "Không biết muốn dán bao nhiêu?"

"Vậy dĩ nhiên là càng nhiều càng tốt, chí ít dán mấy trăm tấm."

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Ta cho các ngươi năm mươi lạng bạc làm thù lao làm sao?"

Hoàng Lão Ngũ nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Năm mươi lạng bạc

Bọn họ lớn như vậy liền chưa từng thấy nhiều như vậy bạc!

Hiện tại vẻn vẹn là đi dán một ít thu mua dược liệu bố cáo là có thể được nhiều như vậy bạc, bọn họ quả thực là gặp phải ông thần tài!

Hoàng Lão Ngũ nhìn về phía Lý Trạch ánh mắt nhất thời đều trở nên nóng rực rất nhiều.

Hoàng Lão Ngũ đem chính mình lồng ngực đập đến vang động trời: "Lý đại ca, chuyện này bao ở trên người chúng ta!"

"Không phải là dán một ít bố cáo mà, giao cho chúng ta, tuyệt đối không có bất kỳ vấn đề gì!"

"Đúng, đúng!"

"Chúng ta đối với các nơi đường phố, các thôn trấn đều quen thuộc, ngươi xem như là tìm đúng người!"

Mấy tên khác du côn giờ khắc này cũng đều con mắt toả sáng.

Bọn họ cảm thấy bọn họ muốn giàu to!

"Tốt lắm, liền quyết định như thế!"

Lý Trạch cao hứng nói: "Vậy ta suốt đêm khiến người ta đem bố cáo viết xong, ngày mai sáng sớm các ngươi liền đến lấy bố cáo, sau đó phân công nhau đi dán làm sao?"

"Được a!"

"Giao cho chúng ta, ngươi liền đem tâm đặt ở trong bụng đi, chúng ta tuyệt đối cho các ngươi làm được thỏa thỏa!"

Lý Trạch nói, để cho mình tùy tùng lấy ra hai mươi lạng bạc, tại chỗ liền giao cho Hoàng Lão Ngũ.

"Này hai mươi lạng bạc các ngươi trước tiên cầm, chờ sự tình xong sau, ta lại đem còn lại cho các ngươi."

"Lý đại ca, khách khí, khách khí!"

Hoàng Lão Ngũ nhìn chằm chằm bạc, trên mặt đều nhanh bật cười bông hoa.

Hắn ngoài miệng nói khách khí, có thể tay đã đem bạc tiếp đến trong tay.

"Đến, ăn rau ăn rau!"

Lý Trạch bàn giao một phen sau, lại bắt chuyện mọi người uống rượu ăn rau.

Ngày mai sáng sớm, Hoàng Lão Ngũ liền mang theo chính mình vài tên tiểu huynh đệ ở khách sạn tìm tới Lý Trạch vị này ra tay xa hoa đại công tử.

Lý Trạch cũng đem chuẩn bị kỹ càng một ít bố cáo cùng tương thùng giao cho Hoàng Lão Ngũ bọn họ.

Hoàng Lão Ngũ bọn họ lĩnh nhiệm vụ sau, rất vui mừng liền đi.

"Đại ca, chúng ta lần này xem như là gặp phải kẻ đần độn!"

Một tên du côn ôm dày đặc một tờ bố cáo, vui vẻ ra mặt.

"Đúng vậy!"

"Này vừa nhìn chính là từ nhỏ áo cơm không lo tiểu thiếu gia, cái gì cũng không hiểu!"

"Này dán một cái bố cáo liền cho năm mươi lạng bạc, thật cmn xa hoa a!"

"Đúng đấy!"

"Chúng ta cố gắng nịnh bợ nịnh bợ này kẻ đần độn, này sau đó liền có thể ăn ngon uống say!"

Đối mặt dưới tay du côn cao hứng sức mạnh, Hoàng Lão Ngũ giơ tay liền cho bên trong sau gáy một cái tát.

"Kẻ đần độn là ngươi gọi à "

"Đó là chúng ta ông thần tài!"

Hoàng Lão Ngũ cường điệu nói: "Lần này chúng ta xem như là gặp phải quý nhân!"

"Đều cmn cho ta ra sức làm việc, đem hắn hống cao hứng, chúng ta liền có thể áo cơm không lo!"

"Đó là!"

"Được rồi, đừng phiền phiền nhiễu nhiễu, mau mau làm việc đi!"

Là

Hoàng Lão Ngũ đám người chợt bắt đầu phân công nhau hành động.

Rất nhanh, Hoàng Lão Ngũ ngay ở Đại Thông huyện phồn hoa nhất đầu phố, đem một tấm tràn ngập chữ bố cáo dán tốt.

Hoàng Lão Ngũ dán tốt sau, chợt lại hào hứng thẳng đến chỗ tiếp theo.

Trên đường người càng ngày càng nhiều, rất nhanh thì có người phát hiện dán bố cáo, tiến đến trước mặt xem trò vui.

"Tấm này dán cái gì nha?"

"Có ai nhận thức chữ sao?"

". . . ."

Một tên ở đầu phố đoán mệnh thầy tướng số tiến đến trước mặt.

"Nói cái gì nha, đọc đi!"

Ở mọi người giục giã, thầy tướng số thu dọn một phen áo bào, lúc này mới đứng ở bố cáo trước, lớn tiếng mà cho mọi người niệm lên.

"Cáo Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức, bách tính!"

"Tiếp tục đọc a!"

"Đông Nam Tiết Độ Phủ tiết độ sứ Giang Vạn Thành được gian nhân che đậy, có ý định bốc lên chiến sự, bây giờ Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân đã toàn quân bị diệt!"

"Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang đem đem binh hai mươi vạn tiến vào Giang Châu quét sạch gian nghịch, vì là tử thương tướng sĩ báo thù!"

"Phàm là bỏ binh khí xuống người đầu hàng, đem chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Nếu dám to gan người chống cự, đem cùng gian nghịch cùng tội luận xử, giết không tha!"

"Xin mời Đông Nam Tiết Độ Phủ quảng đại bách tính chớ kinh hoảng hơn, lần này Trấn Nam đại tướng quân chỉ vì quét sạch gian nghịch mà tới. . ."

Thầy tướng số đọc xong trang này bố cáo sau.

Vây xem một đám bách tính cũng nghe rõ ràng, tất cả xôn xao..