Chương 1526: Tan rã lòng người!

Chương 1526: Tan rã lòng người!

"Đại quân của chúng ta toàn quân bị diệt?"

"Không thể nào?"

"Nghe người ta nói lần này binh mã sứ đại nhân suất lĩnh binh mã có mười vạn đại quân đây!"

Bố cáo lên viết Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội toàn quân bị diệt, Trương Đại Lang sắp sửa suất bộ hai mươi vạn lại đây báo thù.

Dân chúng biểu tình không đồng đều.

Có người khiếp sợ, cũng có xem trò vui, càng nhiều nhưng là lo lắng.

"Ngươi không thấy sao, Trương Đại Lang có hai mươi vạn đại quân!"

"Mười vạn người đỉnh cái rắm dùng a!"

"Xong, xong."

Có phụ nhân tại chỗ co quắp ngồi dưới đất, gào khóc: "Con trai của ta lần này theo đi đánh giặc, sợ là không về được, ta nhi a. . ."

Rất nhiều trong nhà có ở Trấn Nam Quân cùng Giang Châu Quân bách tính, giờ khắc này đều là đầy mặt bi thống sắc, rất nhiều người không nhịn được nức nở lên.

Tiền tuyến đánh thua trận, Trương Đại Lang sắp sửa suất lĩnh đại quân đánh tới.

Cái này bạo tạc tin tức nhường Đại Thông huyện trong thành bách tính đều là cảm giác mây đen rợp trời như thế, lòng người bàng hoàng.

Nhìn thấy không ít người vội vã rời đi, đi đem tin tức nói cho người nhà của chính mình.

Thầy tướng số khẽ mỉm cười.

Hắn thừa dịp mọi người không chú ý, cầm chính mình đoán mệnh cờ phướn thẳng đến cái kế tiếp dán bố cáo địa phương mà đi.

Một lát sau, Đông Nam Tiết Độ Phủ đại quân toàn quân bị diệt, Trương Đại Lang đem suất bộ đánh tới tin tức liền huyên náo khắp thành đều biết.

Không ít biết chữ người cũng đều dồn dập chạy vội tới các nơi bố cáo dán địa phương đi, nghĩ muốn tận mắt xác định một phen tính chân thực.

Cho tới bố cáo xung quanh đều tụ tập lượng lớn vây xem bách tính.

Những này vây xem đã có cửa hàng chung quanh chưởng quỹ, người làm các loại con buôn nhỏ, cũng có lượng lớn bách tính bình thường.

"Tránh ra!"

"Tránh ra!"

Khi mọi người vây tụ ở bố cáo xung quanh nghị luận sôi nổi, đầy mặt sầu dung thời điểm, hơn mười tên như hổ như sói nha dịch từ đằng xa vọt tới.

Một tên bộ khoái đi tới bố cáo trước mặt, đưa tay liền đem bố cáo cho xé xuống.

"Đây là có người ở tung tin vịt, cố ý nhiễu loạn lòng người!"

Bộ khoái nhìn chung quanh một vòng đầy mặt lo lắng vây xem mọi người, lớn tiếng nói: "Tất cả những thứ này đều là giả, không thể coi là thật!"

"Binh mã sứ Giang Vạn Thạch đại nhân tự mình dẫn binh xuất chiến, hai ngày trước còn có tin chiến thắng truyền đến đây!"

"Chúng ta mười vạn binh mã, không thể bại trận!"

"Những này đầu độc lòng người lời đồn các ngươi không nên tin!"

"Nếu là lại có thêm nhân tạo dao sinh sự, trực tiếp vồ vào đại lao!"

Bộ khoái mặt tối sầm lại động viên một phen mọi người sau, này mới đúng mọi người khoát tay áo một cái.

"Đều tản đi, tản đi!"

"Đừng cmn tụ tập cùng nhau!"

Bộ khoái tuy rằng đem bố cáo xé nát, đồng thời tiến hành một phen động viên.

Có thể tiền tuyến đại quân chiến bại, Giang Vạn Thạch bị bắt, Trương Đại Lang đem suất bộ đánh tới tin tức vẫn để cho vô số bách tính trong nội tâm tràn ngập lo lắng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Thông huyện trong thành lòng người bàng hoàng.

Không ít quyền quý cũng bắt đầu thông qua chính mình con đường, chung quanh đi tìm hiểu tin tức.

Nếu là tiền tuyến thật chiến bại, vậy bọn hắn Đông Nam Tiết Độ Phủ nhất định sẽ biến thiên, bọn họ cũng tốt có cái chuẩn bị.

Vì lẽ đó trong lúc nhất thời Đại Thông huyện trong thành đâu đâu cũng có lẫn nhau đi lại tìm hiểu tin tức người.

Nha môn tuy rằng đang cật lực ngăn cản lời đồn truyền bá, nhưng là bọn họ càng là ngăn cản, càng là hiện ra cho bọn họ chột dạ, bách tính càng khủng hoảng.

Đại Thông huyện huyện nha.

Du côn Hoàng Lão Ngũ ở vài tên đầy mặt dữ tợn nha dịch giam giữ dưới, bị thô bạo kéo vào đại sảnh.

Đại Thông huyện huyện lệnh ngồi ở công đường, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

"Huyện tôn đại nhân, người này gọi Hoàng Lão Ngũ, thuộc về ta Đại Thông huyện người, không có cái gì đoàng hoàng nghề nghiệp, trong thành những kia tung tin vịt bố cáo đều là người này dán!"

Một tên bộ khoái đem thu được bố cáo đệ trình cho Đại Thông huyện huyện lệnh.

Hoàng Lão Ngũ giờ khắc này đầy mặt mộng bức.

Chính mình chính đang dán thu mua dược liệu bố cáo đây, làm sao liền đem chính mình cho trảo trong nha môn đến rồi?

"Lớn mật Hoàng Lão Ngũ, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Huyện lệnh nắm lên kinh đường mộc nặng nề vỗ vào trên bàn, trừng mắt Hoàng Lão Ngũ lớn tiếng quát lớn.

Hoàng Lão Ngũ sợ đến run lên một cái.

Hoàng Lão Ngũ oan ức ba ba nói: "Huyện tôn đại nhân, ta, ta phạm vào tội gì, ta thực sự là không biết a."

Huyện lệnh giận dữ: "Ngươi chung quanh tung tin vịt, nhiễu loạn lòng người, còn dám nguỵ biện? !"

"Huyện tôn đại nhân, ta, ta không tung tin vịt a?"

Hoàng Lão Ngũ vẫn là lơ ngơ, không chút nào biết chuyện gì xảy ra.

Hắn chính đang dán bố cáo đây, liền bị mơ mơ hồ hồ vồ tới.

Xem huyện tôn đại nhân thở phì phò dáng dấp, phảng phất là là phạm vào tội ác tày trời tội lớn như thế.

"Tốt, tốt oa!"

"Ngươi lại vẫn dám nguỵ biện!"

Huyện lệnh giận không chỗ phát tiết, chỉ vào bố cáo chất vấn: "Vậy ngươi nói, đây là đúng không ngươi dán!"

"Là ta dán a!"

"Vậy ngươi biết ngươi phía trên này viết cái gì à "

"Ta lại không quen biết chữ, ta nào biết viết cái gì." Hoàng Lão Ngũ vò đầu nói: "Lý công tử nói những thứ này đều là thu mua dược liệu bố cáo. . ."

"Thứ hỗn trướng, hiện tại còn dám nguỵ biện!"

"Ngươi mặt trên viết rõ ràng là tung tin vịt ta tiền tuyến đại quân toàn quân bị diệt, Trương Đại Lang muốn đem binh công đánh chúng ta. . ."

Hoàng Lão Ngũ nghe nói lời này, khác nào ngũ lôi oanh đỉnh, đầu óc trống rỗng.

"Huyện tôn đại nhân, huyện tôn đại nhân, này chuyện không liên quan đến ta a."

"Ta thật không biết mặt trên viết chính là những thứ đồ này."

"Tiểu nhân luôn luôn cũng không nhận ra chữ, đại gia đều là biết đến. . ."

Huyện lệnh nhìn lướt qua sợ đến mặt như màu đất Hoàng Lão Ngũ, chau mày.

"Lý công tử lại là xảy ra chuyện gì "

Hoàng Lão Ngũ vội giải thích nói: "Hắn là ta hôm qua ở sòng bạc bên trong nhận thức một cái tiểu thiếu gia, hắn nói hắn từ Giang Châu đến, trong nhà là làm thuốc tài chuyện làm ăn. . ."

Huyện lệnh nghe xong Hoàng Lão Ngũ một phen sau khi giải thích, ý thức được, này Hoàng Lão Ngũ cái này kẻ đần độn sợ bị người lợi dụng.

"Cái kia Lý công tử ở ở nơi nào?"

"Hắn trừ nhường ngươi dán bố cáo ở ngoài, còn có cái gì bàn giao?"

Đối mặt huyện lệnh hỏi dò, Hoàng Lão Ngũ không dám ẩn giấu.

"Lý công tử chỉ là giao thay chúng ta dán bố cáo, còn cho chúng ta bạc. . ."

"Trừ ngươi ra còn có người dán bố cáo "

Hoàng Lão Ngũ trả lời: "Đúng, chính là ta trong ngày thường chơi đến tốt huynh đệ, bọn họ đi các thôn trấn dán."

"Thứ hỗn trướng!"

Huyện lệnh nghe vậy, tức giận đến cả người run.

"Nhanh, phái người đi các thôn trấn, đem hết thảy bố cáo đoạt lại!"

Bố cáo này nội dung quá mức bạo tạc, này nhất định sẽ dẫn đến khủng hoảng cùng hỗn loạn.

Đại Thông huyện huyện lệnh ở chửi bới Hoàng Lão Ngũ đồng thời, vội phái người đi các nơi đoạt lại bố cáo, ngăn cản lời đồn truyền bá.

"Đem người này cho ta đánh vào đại lao!"

Huyện lệnh ở hỏi rõ ràng tình huống sau, hạ lệnh đem Hoàng Lão Ngũ nhốt vào đại lao.

"Huyện tôn đại nhân, ta oan uổng a, ta oan uổng a!"

Đối mặt sợ hãi muôn dạng Hoàng Lão Ngũ, huyện lệnh nhưng không có công phu đi để ý tới hắn.

Huyện lệnh tự mình dẫn người thẳng đến Lý Trạch ở lại khách sạn.

Nhưng là làm bọn họ đến thời điểm, Lý Trạch đã sớm chạy không còn bóng.

Lý Trạch tiếp đến sở quân tình dùng bồ câu đưa tin sau, lập tức liền lấy hành động.

Bây giờ dưới trướng hắn người chính đang Giang Châu các nơi hoạt động.

Bọn họ trừ dán bố cáo ở ngoài, còn ở các nơi phân tán Đông Nam Tiết Độ Phủ chiến bại tin tức.

Đại Thông huyện ngoài thành một chỗ trà trải lên, đã hoàn thành nhiệm vụ Lý Trạch cùng dưới tay mấy tên huynh đệ chính đang bên đường nhàn nhã uống trà.

Một tên huynh đệ nhìn hai bên một chút sau, lúc này mới thấp giọng mở miệng: "Đại nhân, ta có một chuyện không rõ."

"Chuyện gì không rõ?"

"Ta cảm thấy chúng ta chung quanh phân tán Đông Nam Tiết Độ Phủ tiền tuyến chiến bại tin tức, mặc dù sẽ chế tạo một ít khủng hoảng, bọn họ biết được tin tức sau, nhất định cũng sẽ nghĩ biện pháp gia cố thành phòng, điều binh khiển tướng, để phòng ngự ta quân."

"Nếu như chúng ta không phân tán tin tức, trực tiếp đại quân đột nhiên giết tới, trái lại là sẽ đánh bọn họ một trở tay không kịp, ta cảm thấy càng có lợi."

Lý Trạch liếc mắt nhìn vị này huynh đệ, gật đầu tán thành.

"Ngươi có thể như thế nghĩ, nói rõ ngươi ở động não."

Lý Trạch dừng một chút, cười nói: "Có điều ngươi chỉ biết một trong số đó không biết thứ hai."

"Chúng ta muốn chính là một cái hoàn chỉnh Giang Châu, mà không phải một cái đập nát Giang Châu."

"Giang Châu trống vắng, vào lúc này, Giang Vạn Thành tất phải sẽ phong tỏa chiến bại tin tức, lấy ổn định cục diện."

"Vì bảo vệ hắn vị trí, đón lấy hắn liền sẽ trắng trợn mộ binh thanh niên trai tráng thành lập binh mã, lấy sắp chết giãy dụa, ngăn cản ta quân."

"Đến thời điểm ta quân cho dù có thể một đường đẩy mạnh bắt Giang Châu, cũng sẽ dẫn đến càng nhiều không biết chuyện bách tính tử thương."

"Nhưng là hiện tại lượng lớn thanh niên trai tráng biết được tình huống cụ thể, biết được ta hai mươi vạn đại quân đánh tới, vậy bọn hắn thì sẽ không cam tâm tình nguyện đi cho Giang Vạn Thành đi bán mạng."

"Những quan viên kia, quyền quý cũng biết không thể cứu vãn, thì sẽ không tiếp tục nghe Giang Vạn Thành dao động, cho hắn hiệu lực, mà là muốn cân nhắc chính bọn họ đường lui."

"Vì lẽ đó chúng ta đem tin tức này truyền ra, liền có thể tan rã Đông Nam Tiết Độ Phủ lòng người, đả kích tinh thần của bọn họ."

"Đến thời điểm đại quân ta lái tới thời điểm, nói không chắc không chỉ sẽ không có người chống lại, còn sẽ có người tranh nhau chen lấn mở thành đầu hàng đây."

"Thì ra là như vậy!".