Chương 1527: Phát hỏa!

Chương 1527: Phát hỏa!

Giang Châu, Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng khách.

Lửa than hừng hực thiêu đốt, trong phòng khách ấm áp như xuân.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành cầm trong tay một phần 800 dặm khẩn cấp chiến báo, giờ khắc này nhưng là diện như băng sương, hai tay đều đang phát run.

"Này đánh chính là cái gì bất lực chiến đấu !"

"Năm, sáu vạn đại quân, lại vẫn không thấy Ninh Dương Thành tường thành liền bị đánh đến toàn quân bị diệt!"

"Mất mặt, mất mặt!"

"Một đám rác rưởi!"

"Giang Vạn Thạch, ngươi quá nhường ta thất vọng rồi!"

Giang Vạn Thành tức giận chửi bới đồng thời, cầm trong tay chiến báo xé đến nát tan, lại nhấc chân tàn nhẫn mà dẫm đạp.

"Còn có cái này Lưu Tráng!"

"Cái này ăn cây táo rào cây sung bạch nhãn lang!"

"Ta đối với hắn ơn trọng như núi, hắn nhưng vong ân phụ nghĩa, lâm trận phản chiến!"

"Ta muốn đem hắn ngàn đao bầm thây, lấy tiết mối hận trong lòng của ta!"

Giang Vạn Thành ở tức giận rít gào lên, sợ đến bên ngoài thủ vệ quân sĩ đều lẩn đi xa xa mà, không dám thở mạnh.

Tiền tuyến chiến bại tin tức truyền quay lại, binh mã sứ Giang Vạn Thạch thống lĩnh năm, sáu vạn đại quân toàn quân bị diệt.

Đối mặt cái này tin dữ, Giang Vạn Thành vị này luôn luôn uyển như núi lớn trầm ổn tiết độ sứ đại nhân cũng lại không kiềm được.

Rầm

Trong phòng khách sứ Thanh Hoa bị Giang Vạn Thành tức giận nện đến nát tan.

Những kia chạm trổ cái bàn càng là lung ta lung tung ngã xuống một mảnh, toàn bộ trong phòng khách khắp nơi bừa bộn.

Tiết Độ Phủ đại tổng quản Tôn Hiến mới vừa đi tới cửa, một con bát trà liền trước mặt bay tới.

Cũng may hắn phản ứng rất nhanh, vội nghiêng người né qua.

"Lạch cạch!"

Bát trà nện ở trong sân, nát một chỗ.

Tôn Hiến nhìn cái kia vỡ vụn bát trà, phía sau lưng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Chính mình nếu là phản ứng chậm một chút, sợ là cái trán đều phải bị đập phá.

Tôn Hiến len lén rướn cổ lên, hướng về trong phòng khách liếc một cái.

Chỉ thấy chính mình tiết độ sứ đại nhân thở hổn hển, chính tức giận đem một cái bình hoa cho đạp bay ra ngoài.

Thấy cảnh này sau, Tôn Hiến rụt cổ một cái.

Hắn không dám đi quấy nhiễu chính mình tiết độ sứ đại nhân, để tránh khỏi bị giận cá chém thớt.

Giữa lúc hắn xoay người muốn muốn lúc rời đi, đột nhiên nghe được bên trong rầm âm thanh.

Tôn Hiến quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mới còn đang nổi trận lôi đình chính mình tiết độ sứ đại nhân đã ngã trên mặt đất.

Thấy cảnh này, Tôn Hiến sợ đến một cái giật mình.

"Tiết độ sứ đại nhân!"

Tôn Hiến vội vàng xoay người, ba chân bốn cẳng, bước vào khắp nơi bừa bộn phòng khách.

"Tiết độ sứ đại nhân, tiết độ sứ đại nhân!"

"Ngài đừng làm ta sợ a. . ."

Tôn Hiến mang tương tức giận công tâm ngã trên mặt đất Giang Vạn Thành cho nâng vào trong ngực, gấp đến độ hô to.

"Mau gọi y quan!"

"Tiết độ sứ đại nhân ngất đi!"

Tôn Hiến nhìn đã hôn mê tiết độ sứ, lòng như lửa đốt, một bên bấm Giang Vạn Thành người bên trong đồng thời, đối với bên ngoài gào thét lên.

"Ta, ta không có chuyện gì."

"Không nên nháo đến mọi người đều biết."

Giang Vạn Thành mới chỉ có điều là một hơi không thuận lại đây, lúc này mới đầu say xe, lúc này mới không đứng thẳng được ngã xuống đất.

Xem Tôn Hiến muốn gióng trống khua chiêng đi gọi y quan, Giang Vạn Thành nắm lấy Tôn Hiến cánh tay, ngăn cản hắn.

"Nhưng là tiết độ sứ đại nhân ngài. . ."

"Không muốn gọi y quan, ta không có chuyện gì."

Tôn Hiến nhìn sắc mặt trắng bệch tiết độ sứ đại nhân, trong lòng tuy rằng lo lắng không thôi, còn là cửa đối diện ở ngoài quân sĩ khoát tay áo một cái, nhường bọn họ tạm thời không đi gọi y quan.

"Nâng ta lên —— "

Ai

"Mau vào phụ một tay!"

Vài tên thân tín quân sĩ tiến vào trong phòng, cùng Tôn Hiến đồng thời đem Giang Vạn Thành cho nâng đến trên ghế ngồi xuống.

Giang Vạn Thành thật dài thở ra mấy ngụm trọc khí sau, lúc này mới sắc mặt hòa hoãn không ít.

"Tiết độ sứ đại nhân, này thắng bại là là binh gia chuyện thường, thua liền thua, lần sau sẽ thắng lại chính là."

"Ngài cần gì phải nổi giận lớn như thế đây."

Tôn Hiến nhìn chính mình tiết độ sứ đại nhân này tấm suy yếu tư thái, viền mắt bên trong nước mắt dịu dàng.

"Ngài nhưng là chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ người tâm phúc, ngài này nếu như khí hỏng thân thể, vậy chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ liền không biết nên làm gì. . ."

Giang Vạn Thành không nhịn được đối với Tôn Hiến quát lớn nói: "Ta còn chưa có chết đây, không muốn khóc sướt mướt."

"Ngươi là Tiết Độ Phủ đại tổng quản, không muốn cho ta mất mặt xấu hổ!"

Tôn Hiến xoa xoa chính mình viền mắt bên trong nước mắt, không dám lên tiếng.

Hắn thân là Tiết Độ Phủ đại tổng quản, cùng tiết độ sứ đó là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục.

Một khi tiết độ sứ đại nhân có chuyện bất trắc, vậy hắn cái này đại tổng quản chả là cái cóc khô gì.

Vì lẽ đó hắn rất quan tâm, rất lưu ý chính mình tiết độ sứ đại nhân.

Lần này tiền tuyến chiến bại, Giang Vạn Thành xác thực là tức giận đến không nhẹ.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ vốn là thế yếu.

Lần này dốc toàn bộ lực lượng tấn công Trương Đại Lang, đó là muốn thừa dịp đối phương binh lực phân tán cơ hội, đánh đối phương một trở tay không kịp.

Nhưng ai biết chính mình nhị đệ như thế không thể tả dùng.

Này mấy vạn đại quân còn không thấy Ninh Dương Thành tường thành đây, lành nghề quân đồ bên trong liền bị đánh vỡ.

Phải biết, tấn công Ninh Dương Phủ binh mã chiếm bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ một nửa binh mã, hiện tại toàn thua tiền.

Nhiều như vậy binh mã tổn hại, đối với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ đả kích là trí mạng.

Lần này bọn họ là trộm gà không xong còn mất nắm thóc.

Không những không có cho Trương Đại Lang bên kia tạo thành tổn thất gì, ngược lại là bọn họ bên này hao binh tổn tướng, tổn thất nặng nề.

Trọng yếu hơn chính là, lần này nhưng là đem Trương Đại Lang cho triệt để đắc tội chết rồi.

Có thể dự kiến chính là, Trương Đại Lang nhất định sẽ khởi xướng quy mô lớn phản kích.

Lấy bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ sức mạnh của hôm nay, diệt ngay ở sớm tối trong lúc đó.

Hắn không cam lòng a!

Giang Vạn Thành nghĩ đến bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ tình cảnh bây giờ, cả người hắn liền trở nên vô cùng ủ rũ.

Lần này phản công thất bại, mang ý nghĩa bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ cũng không còn cơ hội đông sơn tái khởi, chờ đợi bọn họ chỉ có diệt vong.

Nghĩ đến chính mình hơn nửa đời người đánh hạ địa bàn, nhưng ở tuổi xế triều tận mắt ném mất, điều này thực là quá tàn khốc.

Giang Vạn Thành cả người phờ phạc mà tê liệt trên ghế ngồi, khác nào sương đánh cà như thế.

"Đạp đạp!"

Giờ khắc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ xuất hiện ở cửa.

Tào Vũ nhìn thấy khắp nơi bừa bộn phòng khách, nhất thời ngẩn ra.

"Chuyện gì?"

Giang Vạn Thành thu hồi chính mình tâm tư, mạnh đánh tới một chút tinh thần, để cho mình xem ra không chật vật như vậy ủ rũ.

Tào Vũ đứng ở cửa, khom người nói: "Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta Tứ Phương Các phát hiện bên ngoài có người chung quanh dán bố cáo, yêu ngôn hoặc chúng, nhiễu loạn lòng người."

Giang Vạn Thành hỏi: "Dán cái gì bố cáo?"

Tào Vũ do dự mấy giây sau, thấp giọng nói rằng: "Bố cáo lên viết đều là viết ta tiền tuyến đại quân toàn quân bị diệt, Trương Đại Lang muốn đem binh công đánh chúng ta, muốn các nha môn quan chức, bách tính không được chống lại lời nói. . ."

"Ha ha!"

Giang Vạn Thành nhìn chằm chằm Tào Vũ cười lạnh một tiếng.

"Nếu ngươi biết là yêu ngôn hoặc chúng, nhiễu loạn lòng người bố cáo, vậy ngươi còn chạy ta chỗ này tới làm cái gì "

"Ty chức muốn mời chỉ ra một hồi xử trí như thế nào. . ."

"Chuyện này cần xin chỉ thị à "

Giang Vạn Thành tức giận đến cởi chính mình trên chân ủng, trực tiếp nện ở Tào Vũ trên mặt.

Tào Vũ bị ủng nện đến đau đớn, cũng không dám tránh né, mạnh mẽ bị đánh một cái.

"Này rất rõ ràng là Trương Đại Lang dưới trướng sở quân tình thám tử làm, vì là chính là nhiễu loạn chúng ta trận tuyến!"

"Ngươi không đi bắt người, còn chạy tới xin chỉ thị, ngươi cái này Tứ Phương Các các chủ là đồ con lợn à "

Đối mặt Giang Vạn Thành đổ ập xuống thóa mạ, Tào Vũ sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta vậy thì đi đoạt lại bố cáo, nắm lấy những này sở quân tình thám tử, giết chết không cần luận tội!"

"Ty chức xin cáo lui —— "

Tào Vũ nhìn chính mình tiết độ sứ đại nhân một bức muốn tức giận hơn tư thái, sợ đến vội cũng như chạy trốn chạy.

"Rác rưởi, một đám rác rưởi!"

"Đánh trận chính là rác rưởi, Tứ Phương Các cũng là rác rưởi!"

"Chính là ngồi không ăn bám rác rưởi quá nhiều, mới dẫn đến bây giờ cục diện!"

Giang Vạn Thành nhìn Tào Vũ rời đi bóng lưng, tức giận đến cả người run.

Hắn dưới tay những người này quá không còn dùng được!

Chuyện gì đều làm không xong!

Tôn Hiến ở một bên vội thấp giọng động viên: "Tiết độ sứ đại nhân, ngài bớt giận, lúc này lấy thân thể làm trọng.".