Chương 1528: Lòng người không ổn định!

Chương 1528: Lòng người không ổn định!

Giang Châu đường phố.

Tri châu Ngụy An Nhiên cưỡi kiệu mềm chính đang trên đường cái cất bước, đột nhiên phía trước ồn ào náo động khắp nơi, ngăn trở kiệu mềm đường đi.

Phía trước tiếng ồn ào đem Ngụy An Nhiên tâm tư từ tiền tuyến chiến bại sự tình bên trong kéo trở lại.

Hắn vén màn cửa lên hướng về bên ngoài xem xét một chút, lông mày hơi run run.

Ngụy An Nhiên đối với tùy tùng dặn dò một tiếng: "Đi xem xem, xảy ra chuyện gì?"

"Là, lão gia."

Tùy tùng vội bước nhanh chen tách đoàn người, hướng về phía trước mà đi.

Giây lát, tùy tùng dẫn một tên quan chức đến Ngụy An Nhiên kiệu mềm trước.

Này quan chức cung kính mà hướng về Ngụy An Nhiên chắp tay hành lễ: "Hạ quan bái kiến tri châu đại nhân!"

Ngụy An Nhiên nhìn lướt qua tên này quan chức, hắn nhận ra.

Người này là hắn Giang Châu tri châu nha môn hình tào, chuyên sở phụ trách Giang Châu Thành bên trong hình ngục, truy bắt các loại sự vụ lớn nhỏ.

Ở hình tào quan chức phía sau, còn có vài tên bị bắt nhanh trói gô người.

"Bọn họ là người nào?"

Hình tào hướng về Ngụy An Nhiên tranh công nói: "Về tri châu đại nhân, đây là bên ta mới tự mình dẫn người bắt lấy mấy cái gian tế!"

"Này mấy cái gian tế chung quanh tản lời đồn, nhiễu loạn lòng người!"

"Ta hoài nghi bọn họ là Trương Đại Lang dưới trướng sở quân tình người!"

"Ta đang chuẩn bị mang về sau chặt chẽ thẩm vấn!"

"Một khi ngồi vững bọn họ gian tế thân phận, lập tức di đưa Tiết Độ Phủ nha môn!"

Ngụy An Nhiên nghe vậy, lại nhìn nhiều mấy lần này vài tên cái gọi là gian tế.

Chỉ thấy bọn họ trên người mặc bách tính bình thường quần áo.

Hiện tại tuy rằng bị trói gô, nhưng lại không chút nào xin tha ý tứ, trong ánh mắt tràn đầy kiên quyết sắc.

Nhìn thấy mấy người này một bộ đem sinh tử không để ý tư thái.

Hắn cảm thấy mấy người này tám phần mười chính là Trương Đại Lang dưới trướng sở quân tình tử sĩ.

Ngụy An Nhiên thu hồi ánh mắt sau, nhàn nhạt hỏi dò hình tào: "Ngươi nói bọn họ là Trương Đại Lang dưới trướng sở quân tình gian tế, có thể có bằng chứng?"

"Về tri châu đại nhân, là ta ở trong thành một cái gián điệp hướng về ta chuyển tin tức, tuyệt đối không sai!"

Hình tào chắc chắc nói: "Ta cái này gián điệp tận mắt đến mấy người này đêm hôm qua ở trong thành dán tung tin đồn nhảm khẩu hiệu!"

Ngụy An Nhiên liếc mắt nhìn nhìn lướt qua hình tào, chất vấn: "Ngươi tận mắt đến bọn họ dán?"

Hình tào ngẩn ra: "Này cũng chưa từng."

Hắn chợt bổ sung nói: "Có điều ta cái kia gián điệp là trên mặt đất Tiểu Đao Bang người, hắn vẫn tương đối tin cậy."

Ngụy An Nhiên nhìn một chút xung quanh vây xem bách tính, đối với hình tào phân phó nói: "Đã như vậy, vậy trước tiên mang về nha môn, nhốt lại!"

"Ngươi sau đó đến nha môn tìm ta, ta có việc nói với ngươi."

Là

Ngụy An Nhiên sau khi nói xong, mặt tối sầm lại quay cửa xe xuống vải mành.

"Về nha môn!"

Là

"Lên kiệu!"

Tri châu Ngụy An Nhiên trở về chính mình tri châu nha môn không lâu, đem phạm nhân giam giữ tốt hình tào liền vang lên cửa phòng.

"Những người khác đều vội sự tình của chính mình đi thôi."

Nhìn thấy hình tào đến sau, Ngụy An Nhiên bình lui tả hữu.

Một phen hành lễ sau, hình tào nhìn ngồi ở án thư phía sau tri châu Ngụy An Nhiên, lơ ngơ.

"Tri châu đại nhân, không biết triệu hạ quan lại đây có gì phân phó?"

Ngụy An Nhiên nhìn lướt qua hình tào, dò hỏi: "Hiện tại chúng ta tri châu nha môn trảo bao nhiêu gian tế?"

Hắc

Hình tào nghe nói lời ấy sau, trên mặt lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo.

"Không dối gạt tri châu đại nhân, từ đêm qua đến hiện tại, chúng ta tri châu nha môn tổng cộng bắt được hư hư thực thực gian tế có năm mươi tám người!"

"Ta cùng trong thành trên mặt đất bang phái đều tương đối quen thuộc, bọn họ chỉ cần chuyển tin tức, ta vọt thẳng qua bắt người, này một trảo một cái chuẩn!"

"Ta nghe nói Tứ Phương Các bên kia ở trong thành mới bắt hơn ba mươi người, so với chúng ta còn ít đây!"

"Chúng ta tri châu nha môn lần này nhưng là đè ép Tứ Phương Các một con!"

Ngụy An Nhiên trầm ngâm sau nói: "Đem những người này ăn ngon uống say chiêu đãi, trước tiên không giao lại cho Tiết Độ Phủ bên kia."

A

"Vì sao a?"

Hình tào đầy mặt kinh ngạc.

Tiết Độ Phủ bên kia nhưng là hạ lệnh.

Thà giết lầm một ngàn không thể thả qua một cái.

Đối với những kia thẩm thấu vào tung tin đồn nhảm sinh sự gian tế, muốn nghiêm trị không tha.

Bọn họ Giang Châu tri châu nha môn lần này trảo nhiều như vậy, này nếu như chuyển giao đi tới, vậy cũng là một cái công lớn.

Ngụy An Nhiên tức giận nói: "Những người này một khi bị giao lại cho Tiết Độ Phủ, ngày mai liền sẽ bị kéo đến ngõ hàng rau xử trảm."

"Xử trảm liền xử trảm thôi!"

"Những này vốn là không phải người tốt!"

Ngụy An Nhiên liếc mắt nhìn nhìn lướt qua hình tào nói: " "Binh mã sứ đại nhân đánh thua trận, mấy vạn binh mã đều thua đi vào."

"Này Trương Đại Lang nói không chắc khi nào liền đánh vào Giang Châu."

Ngụy An Nhiên hỏi ngược lại: "Ngươi hiện tại trảo nhiều như vậy Trương Đại Lang người, ngươi cảm thấy Trương Đại Lang đến thời điểm sẽ làm sao trừng trị ngươi?"

Ây

Hình tào trực tiếp choáng váng ở giữa sân.

Hắn căn bản liền không nghĩ tới những sự tình này.

"Tri châu đại nhân, này Trương Đại Lang thật sẽ đánh vào Giang Châu?"

Hình tào có chút không thể tin được mà nói: "Chúng ta không phải còn có Hữu Kỵ Quân cùng tân quân sao?"

"Ha ha."

Ngụy An Nhiên cười lạnh một tiếng.

"Chúng ta xác thực còn có Hữu Kỵ Quân cùng tân quân."

"Có thể binh mã sứ đại nhân dưới trướng năm, sáu vạn đại quân đều đánh đến toàn quân bị diệt, ngươi cảm thấy Hữu Kỵ Quân cùng tân quân có thể chịu đựng được bao lâu?"

"Chuyện này. . ."

Ngụy An Nhiên đối với hình tào nói: "Ngươi là ta một tay đề bạt lên người, vì lẽ đó ta mới thành thật với nhau nói với ngươi những câu nói này."

Hình tào cũng không nghĩ tới thế cuộc như vậy nghiêm túc, sắc mặt trở nên rất nghiêm nghị.

Đối với Ngụy An Nhiên mà nói, hình tào bất kể là tin tức linh thông trình độ vẫn là đối với bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội sức chiến đấu hiểu rõ trình độ đều kém xa tít tắp.

Nhưng là hắn vẫn tương đối tin tưởng chính mình người lãnh đạo trực tiếp.

"Trương Đại Lang bên kia đã nói rõ, chỉ cần chúng ta không phản kháng hắn, hắn thì sẽ không đại khai sát giới, giết lung tung vô tội."

Ngụy An Nhiên đối với hình tào nói rằng: "Ở cái này mấu chốt lên, ngươi còn lỗ mãng thất mất đất đi bắt Trương Đại Lang người, này không phải là mình nhảy vào hố lửa sao?"

"Này Trương Đại Lang người nếu như bị ngươi giết chết, cái kia Trương Đại Lang sẽ bỏ qua cho ngươi?"

"Một khi Trương Đại Lang công chiếm Giang Châu, vậy thì là giờ chết của ngươi!"

Hình tào nghe xong chính mình tri châu đại nhân mấy câu nói sau, sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Hắn lúc trước cảm thấy có tiết độ sứ đại nhân tọa trấn, lại có Hữu Kỵ Quân cùng tân quân, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ chiến bại một lần không coi là cái gì, vẫn như cũ vững chắc.

Ngụy An Nhiên nghiêm túc nói: "Vì lẽ đó a, chúng ta đến cho mình lưu một cái đường lui!"

"Vào lúc này, cũng không thể phạm hồ đồ!"

"Tri châu đại nhân, nhưng là ta đã bắt không ít Trương Đại Lang người, này, này nên làm thế nào cho phải. . ."

"Dễ làm!"

Ngụy An Nhiên đối với hắn nói: "Ăn ngon uống say nuôi, giữ gìn tốt cùng quan hệ của bọn họ."

"Hiện ở bên ngoài lộn xộn, thả bọn họ đi ra ngoài, nói không chắc còn có thể bị Tứ Phương Các người cho bắt đi!"

"Nhưng là Tiết Độ Phủ bên kia đã hạ lệnh, muốn thà giết lầm một ngàn không thể thả qua một cái!"

Hình tào lo lắng hỏi: "Vạn nhất Tiết Độ Phủ bên kia phái người đến muốn người làm sao bây giờ?"

"Nếu là có người hỏi đến, liền nói những người này là hải tặc, không phải cái gì gian tế."

"Ngược lại những người này là ngươi bắt, ngươi phải đem bọn họ cho bảo vệ!"

"Ngươi nếu như không bảo vệ được, các loại Trương Đại Lang công phá Giang Châu, cái kia cái mạng nhỏ của ngươi cũng không giữ được!"

"Đại nhân, ta rõ ràng!"

Hình tào xoa xoa chính mình mồ hôi lạnh trên trán.

Hắn không nghĩ tới chính mình vốn là muốn muốn đi tranh công xin thưởng sự tình, dĩ nhiên chất chứa to lớn như thế nguy hiểm.

"Bắt đầu từ bây giờ, chúng ta tri châu nha môn có thể trên đường phố đi bắt cái gọi là gian tế, thế nhưng không muốn thật trảo, làm ra vẻ là được."

Ngụy An Nhiên đối với hình tào dặn dò nói: "Này chuyện đắc tội với người, liền để Tứ Phương Các dằn vặt đi thôi!"

"Đa tạ đại nhân nâng điểm!"

"Ta nhất định nghe theo!"

Hình tào trong nội tâm đối với chính mình tri châu đại nhân cảm động đến rơi nước mắt.

Nếu là không có chính mình đại nhân nhắc nhở, chính mình sợ là thật muốn một cước giẫm đến hố lửa bên trong.

"Hiện tại thế cuộc biến hóa rất nhanh, nếu muốn sống sót, vậy thì cơ linh một hồi, hiểu chưa?"

"Rõ ràng!"

Ngụy An Nhiên xem hình tào rõ ràng, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

"Được, ngươi đi đi."

"Đại nhân, vậy ta trước tiên cáo từ.".