Chương 1529: Quỳ hàng!

Chương 1529: Quỳ hàng!

Tam Hà huyện bến tàu, thuyền chứa đầy quân sĩ cặp bờ.

"Nhanh, nhanh!"

"Lập tức lên bờ!"

Thuyền còn không ngừng lại ổn, từng người từng người như hổ như sói Tả Kỵ Quân quân sĩ liền nhảy lên bến tàu.

Lên bờ Tả Kỵ Quân quân sĩ ở quan quân thét to mệnh lệnh âm thanh bên trong, nhanh chóng ở trên bến tàu tập kết chỉnh đốn đội ngũ.

"Tiểu Tam Nhi, ngươi dẫn người đi vòng một chuyến!"

"Hầu tử, ngươi dẫn người chiếm lĩnh bến tàu!"

". . ."

Trước tiên lên bờ một tên đô úy tay vịn chuôi đao, không ngừng phát hiệu lệnh.

Nhiều đội Tả Kỵ Quân quân sĩ nhanh chóng hướng về xung quanh cảnh giới, chiếm lĩnh Tam Hà huyện bến tàu.

Một lát sau.

Lại một chiếc thuyền lớn đến Tam Hà huyện bến tàu.

Kỷ Ninh ở hơn hai mươi người mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ chen chúc dưới, theo tấm ván gỗ bước lên Tam Hà huyện bến tàu thổ địa.

Ở Kỷ Ninh phía sau, từng chiếc từng chiếc chứa đầy Tả Kỵ Quân quân sĩ thuyền đánh cá, thương thuyền phủ kín đường sông, tinh kỳ rung trời tế nhật.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh Trấn Nam đại tướng quân phủ binh mã ở Ninh Dương Thành về đông đánh bại Đông Nam Tiết Độ Phủ đại quân, tù binh binh mã sứ Giang Vạn Thạch đám người, hoàn toàn thắng lợi.

Ở đại chiến thủ thắng sau, Trương Vân Xuyên chợt bổ nhiệm Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận làm thống soái, đánh tiếng quét gian nghịch, vì là chết trận tướng sĩ báo thù cờ hiệu, chỉ huy đến thẳng Giang Châu.

Tào Thuận suất lĩnh phần lớn chủ lực binh mã dọc theo đường bộ mở tiến vào.

Kỷ Ninh suất lĩnh hơn năm ngàn Tả Kỵ Quân binh mã nhưng là đi thuyền làm tiên phong, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế tiến đến Tam Hà huyện bến tàu.

"Binh quý thần tốc!"

"Lưu lại một đô nhân mã chiếm lĩnh bến tàu, trông giữ thuyền ở ngoài, cái khác binh mã lập tức tấn công Tam Hà huyện!"

Kỷ Ninh bước lên bến tàu sau, không có một chút nào dừng lại, chợt suất bộ giết hướng về phía Tam Hà huyện huyện thành.

Tam Hà huyện huyện thành khoảng cách bến tàu không xa.

Ở trước đây không lâu vẫn là quy bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ quản hạt.

Chỉ có điều ở dụ địch thâm nhập thời điểm, bọn họ chủ động từ bỏ Tam Hà huyện.

Hiện tại bọn họ đại quân đánh trở về, cái thứ nhất muốn thu về chính là Tam Hà huyện.

Đoạt lại Tam Hà huyện sau, đến thời điểm thuỷ bộ đồng tiến đại quân tiến công Giang Châu, thì có một cái tương đối vững chắc phía sau lương thảo chuyển vận điểm.

Làm Kỷ Ninh suất lĩnh Tả Kỵ Quân binh mã lấy hành quân gấp tư thái đến Tam Hà huyện ngoài thành thời điểm, trước tiên đến dò hỏi tình hình quân địch thám báo binh xông tới mặt.

"Tham tướng đại nhân!"

"Tam Hà huyện huyện lệnh Mạnh Ngọc Sơn mang Tam Hà huyện văn võ quan chức, quỳ hàng!"

Thám báo kỵ binh ghìm lại ngựa, lớn tiếng bẩm báo.

Đang chuẩn bị đại triển quyền cước, thu phục Tam Hà huyện Kỷ Ninh đầy mặt mộng bức.

"Cái gì đồ chơi?"

"Quỳ hàng?"

Thám báo kỵ binh nghiêm túc gật gật đầu.

"Bọn họ toàn bộ quỳ ở cửa thành, đang đợi tham tướng đại nhân ngài đi xử trí đây."

Khi biết Tam Hà huyện huyện lệnh cùng quân coi giữ dĩ nhiên trực tiếp đầu hàng, điều này làm cho Kỷ Ninh phía sau Tả Kỵ Quân đám quan quân đều là đặc biệt khó chịu.

"Này còn không đánh đây, bọn họ làm sao có thể đầu hàng?"

"Quả thực chính là một đám đồ hèn nhát!"

"Nương, này mắt thấy tới tay công lao lại phải bay rồi!"

". . ."

Bọn họ nếu có thể thu phục Tam Hà huyện, ở tại bọn hắn sổ công lao tốt xấu có thể thêm một bút.

Có thể bây giờ đối phương không chiến mà hàng.

Vậy thì như là bọn họ nắm chặt nắm đấm đánh vào trong không khí, điều này làm cho bọn họ khó chịu cực kỳ.

Này thuận lợi thu phục Tam Hà huyện cùng thông qua chiến đấu thu phục Tam Hà huyện, cái kia công lao tự nhiên là không giống nhau.

"Đi, đi xem xem!"

Kỷ Ninh cũng vén tay áo lên chuẩn bị làm một vố lớn đây, không nghĩ tới dĩ nhiên là một kết quả như thế.

Hắn nhanh chóng điều chỉnh tâm thái của chính mình, lúc này suất lĩnh mênh mông cuồn cuộn Tả Kỵ Quân binh mã trực tiếp mở ra Tam Hà huyện ngoài thành.

Xa xa nhìn tới, chỉ thấy cửa thành quỳ tối om om một bọn người.

"Tội quan Mạnh Ngọc Sơn, mang Tam Hà huyện to nhỏ quan lại cùng với quân coi giữ hướng về đại tướng quân xin hàng, ấn giám ở đây, còn mời tướng quân tiếp thu chúng ta xin hàng!"

Nhìn thấy mọi người chen chúc dưới Kỷ Ninh đi tới trước mặt, một tên trên người mặc quan bào trung niên quỳ trên mặt đất, đem chính mình ấn giám cao cao nâng qua đỉnh đầu.

Người này là Đông Nam Tiết Độ Phủ đoạt lại Tam Hà huyện sau, bổ nhiệm Tam Hà huyện huyện lệnh.

Hắn này Tam Hà huyện huyện lệnh còn chưa ngồi nóng đít đây, phía trước đại quân liền thất bại.

Thoát thân đi ngang qua nơi này Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy đem thu nạp hơn ngàn tên tàn binh giao cho Mạnh Ngọc Sơn, cho hắn truyền đạt tử thủ Tam Hà huyện quân lệnh.

Dương Uy đem Tam Hà huyện ném cho Mạnh Ngọc Sơn sau, trực tiếp trốn hướng về phía Giang Châu.

Mạnh Ngọc Sơn đang mắng mẹ đồng thời, cũng bị trực tiếp đẩy đến một cái tiến thối lưỡng nan mức độ.

Hắn cũng muốn chạy trốn.

Nhưng hắn chính là một cái tiểu huyện lệnh mà thôi.

Dương Uy làm Trấn Nam Quân đô đốc, tiết độ sứ đại nhân còn sẽ tha cho hắn một mạng.

Nhưng hắn vị thấp nói nhẹ, một khi từ bỏ Tam Hà huyện trốn về Giang Châu, phỏng chừng sẽ rơi vào một cái ném đất mất đất vấn tội luận chém kết cục.

Nhưng là tử thủ Tam Hà huyện, càng là không hiện thực.

Hơn ngàn tên tàn binh ở ngăn ngắn hai ngày bên trong, chạy hơn nửa, này căn bản không hề biện pháp thủ.

Cũng may Tả Kỵ Quân đại quân còn chưa tới, hịch văn trước hết đến, nói phàm là đầu hàng chuyện cũ sẽ bỏ qua, chống lại giết chết không cần luận tội.

Bây giờ Đông Nam Tiết Độ Phủ lảo đà lảo đảo, sắp bị diệt tới nơi.

Vì lẽ đó đi ngang qua đắn đo suy nghĩ sau, Mạnh Ngọc Sơn vị này mới vừa lên mặc cho không lâu Tam Hà huyện huyện lệnh quyết định đầu hàng.

Dâng ra Tam Hà huyện.

Kỷ Ninh nhìn lướt qua quỳ trên mặt đất đầu cũng không dám ngẩng lên cả đám, này trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Này đánh trận lúc nào trở nên dễ dàng như vậy?

Bọn họ cây đao này đều còn không rút ra đây, Tam Hà huyện kẻ địch liền cùng nhau quỳ xuống đất xin hàng.

"Tham tướng đại nhân, ta xem vẫn không thể nhẹ tin bọn họ!"

Một tên đô úy mặt lộ vẻ hung quang đối với tham tướng Kỷ Ninh nói: "Vạn nhất bọn họ là trá hàng làm sao bây giờ?"

"Vậy ý của ngươi là?"

Giết

Đô úy lộ ra cười lạnh: "Nhiều như vậy đầu, nhưng là không nhỏ một phần công lao đây!"

Quỳ trên mặt đất huyện lệnh Mạnh Ngọc Sơn nghe nói lời ấy sau, sợ đến cả người một cái giật mình.

"Tướng quân, chúng ta là thật tâm quy hàng, tuyệt đối không phải trá hàng."

"Chúng ta đối với Trương đại tướng quân kính nể đã lâu, sớm liền muốn quy hàng, chỉ là thân bất do kỷ."

"Trương đại tướng quân hịch văn bên trong nói chúng ta đồng ý quy hàng, giống nhau chuyện cũ sẽ bỏ qua. . ."

Nhìn thấy sợ đến trắng bệch cả mặt huyện lệnh Mạnh Ngọc Sơn, Kỷ Ninh trừng một chút cái kia tuyên bố muốn giết người đô úy.

"Từ trên xuống dưới nhiều như vậy con mắt nhìn chằm chằm đây, tiểu tử ngươi đừng rối rắm!"

Kỷ Ninh nhắc nhở cái kia đô úy một tiếng sau, lúc này mới quay đầu nhìn về phía cả người run huyện lệnh Mạnh Ngọc Sơn.

"Ngươi nói ngươi tên là gì tới?"

"Tội quan là Tam Hà huyện huyện lệnh Mạnh Ngọc Sơn."

Kỷ Ninh khẽ gật đầu: "Ta là Trương đại tướng quân dưới trướng Kỷ Ninh, lần này phụng mệnh chinh phạt gian nghịch, chúng ta là chính nghĩa chi sư, vương giả chi sư, ngươi không cần phải sợ."

"Không, không sợ. . ."

Huyện lệnh run lập cập, có chút sợ hãi liếc mắt nhìn Kỷ Ninh bên cạnh cái kia đầy mặt dữ tợn đô úy, chỉ lo nói nhầm chọc giận đám người này.

"Đại tướng quân nói rồi, phàm là đầu hàng, giống nhau chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Ngươi có thể thị phi rõ ràng, suất Tam Hà huyện quân dân quy hàng, ta tự nhiên vâng theo đại tướng quân quân lệnh làm việc, sẽ không làm khó các ngươi."

"Đa tạ Tướng quân ân điển."

Mạnh Ngọc Sơn biết được Kỷ Ninh sẽ không làm thương tổn bọn họ, lúc này mới trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Kỷ Ninh nói, chỉ chỉ ngoài thành cách đó không xa một mảnh đất trống.

"Ngươi hiện tại mang theo này các ngươi những người này, qua bên kia dựng nơi đóng quân, lâm thời trước tiên ở lại, ta sẽ phái người bảo hộ các ngươi, cho các ngươi đăng ký tạo sách."

"Những người này đem tạm thời do ngươi phụ trách quản, các ngươi an tâm đợi ở chỗ này, không nên chạy loạn, ta sẽ phái người cho các ngươi đưa lương thực."

"Chờ lần này chiến sự kết thúc sau, tiếp tục nghe từ chúng ta sắp xếp giữ lại hoặc là phân phát về nhà."

"Là, ta đô tướng tướng quân."

Tốt

Kỷ Ninh động viên một phen những này đầu hàng mọi người sau, chợt phái một tên quan quân đối với bọn họ lần thứ hai soát người tước vũ khí.

Cuối cùng một đội quân sĩ đem Mạnh Ngọc Sơn đám người mang tới một bên xây dựng lâm thời nơi đóng quân, tập trung trông giữ lên, chờ đợi xử trí.

"Vào thành!"

Kỷ Ninh không đánh mà thắng thu phục Tam Hà huyện, đem bọn họ Tả Kỵ Quân chiến kỳ lần thứ hai cắm đến Tam Hà huyện đầu tường..