Chương 1530: Dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt)!

Chương 1530: Dĩ dật đãi lao (dùng khoẻ ứng mệt)!

Sắc trời mờ sáng, Ninh Dương Thành cửa nam ở ngoài vùng hoang dã bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Mấy con thỏ hoang từ từ bờ ruộng lên chạy qua, đi vào hoang trong bụi cỏ, không gặp tung tích.

"Cộc cộc!"

Đột nhiên tiếng vó ngựa đánh vỡ sáng sớm yên tĩnh.

Có uỵch uỵch chim tước bay lên trời, rơi vào chỗ cao trên nhánh cây, cảnh giác đánh giá xa xa xuất hiện khách không mời mà đến.

Vài tên bách tính trang phục, cưỡi ngựa giang hồ đao khách xuất hiện ở cuối con đường.

Bọn họ hướng về xa xa Ninh Dương Thành đánh nhìn vài lần sau, đầy mặt lãnh khốc.

Giây lát sau, đại đội đại đội trên người mặc da thú, tóc rối bù Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ cuồn cuộn không ngừng xông ra.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Xa xa Ninh Dương Thành vang lên báo động trước tiếng chiêng trống.

Chỉ thấy ở tại ngoài thành thôn xóm cùng thành mới bách tính thất kinh hướng về trong thành chạy trốn, trong không khí tràn ngập không khí sốt sắng.

Một tên đầy mặt dữ tợn nam nhân trên cổ mang theo một chuỗi kẻ địch hàm răng làm dây chuyền, trên nét mặt tràn đầy hưng phấn sắc.

Người này chính là Bạch Ngưu bộ lạc tộc trưởng Ô Đốn.

Một người trung niên cùng Ô Đốn đứng sóng vai.

Đối với ăn mặc đơn sơ Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ mà nói, người này trên người mặc trang phục, một bộ giang hồ nhân sĩ trang phục.

Trung niên từ đằng xa kinh hoảng một mảnh Ninh Dương Thành thu hồi ánh mắt.

Hắn đối với Bạch Ngưu bộ lạc tộc trưởng Ô Đốn nói: "Hiện tại Trương Đại Lang dưới trướng các lộ binh mã đều đi tiến công Giang Châu, ở lại Ninh Dương Thành binh mã trừ chỉ có một hai ngàn người."

"Ngoài ra cũng chỉ còn sót lại một ít thương binh cùng gia quyến."

Hắn ngừng một chút nói: "Đánh hạ Ninh Dương Thành sau, Trương Đại Lang gia quyến giao cho ta, bên trong tiền tài lương thực các loại những vật khác toàn bộ quy các ngươi Bạch Ngưu bộ lạc."

"Chờ trận chiến này xong sau, hoàng đế bệ hạ sẽ chính thức sắc phong ngươi vì ta Đại Chu tướng quân, trở thành Thập Vạn Đại Sơn chi chủ!"

Ô Đốn nghe xong người trung niên sau, lắc lắc đầu.

"Ta muốn làm Thập Vạn Đại Sơn chi vương!"

"Ngươi đã đáp ứng ta, muốn cho ta ba vạn cái giáp trụ, mười vạn cái binh khí!"

Ô Đốn nhìn chằm chằm trung niên nói: "Nhớ kỹ ngươi đã từng nói, ta nếu như đến thời điểm không nhìn thấy những thứ đồ này, ta sẽ đích thân bẻ gảy cổ của ngươi!"

Đối mặt Ô Đốn cái kia hung ác ánh mắt, trung niên trong lòng không tên có chút hoảng hốt.

"Yên tâm đi, triều đình luôn luôn nói chuyện giữ lời, chắc chắn sẽ không nuốt lời."

Ô Đốn không có lại để ý tới trung niên, hắn quay đầu nhìn về phía phong trần mệt mỏi Bạch Ngưu bộ lạc các chiến sĩ.

Bọn họ nắm chặt trong tay binh khí, đã nóng lòng muốn thử.

Những này Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong xuất thân, bọn họ cùng sói trùng hổ báo chém giết tranh cướp không gian sinh tồn, có vẻ đặc biệt dũng mãnh.

"Bạch Ngưu bộ lạc các chiến sĩ!"

Ô Đốn âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài.

"Phía trước trong thành trì có ăn không hết lương thực, có trắng mịn nữ nhân, có đếm mãi không hết kim ngân châu báu!"

Lời vừa nói ra, Bạch Ngưu bộ lạc các chiến sĩ con mắt đều đỏ!

"Công chiếm phía trước thành trì, những nữ nhân kia, kim ngân châu báu cùng lương thực, đều là các ngươi!"

"Giết a!"

Ô Đốn đang nói chuyện đồng thời, giơ lên cao lên trong tay mình lang nha bổng, vung tay hô to lên.

Gào

Gào

Gào

Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ bùng nổ ra như dã thú tiếng gào.

Bọn họ bước nhanh chân, hướng về Ninh Dương Thành nhào tới.

Ninh Dương Thành bên trong tiếng kèn lệnh, tiếng chiêng trống vang thành một mảnh.

Rất nhiều ngoài thành dân chúng chính đang kinh hoảng bên trong vội vã vào thành.

Nhiều đội mặc giáp cầm vũ khí sắc bén Thân Vệ Quân quân sĩ chính ngay ngắn có thứ tự đăng thành.

Cả người mặc giáp trụ Thân Vệ Quân tham tướng Dương Nhị Lang tay vịn chuôi đao, chính tự mình đứng ở trên thành lầu chỉ huy bố phòng.

"Lôi thạch lăn cây chuẩn bị kỹ càng!"

"Lại vận chuyển một ít mũi tên tới!"

". . ."

Đối với những kia hoảng loạn bách tính mà nói, Dương Nhị Lang nhìn chằm chằm xa xa như thủy triều vọt tới Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ, có vẻ đặc biệt trấn định.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân ở quân vụ tổng quản Vương Lăng Vân cùng đi, cũng leo lên Ninh Dương Thành đầu tường.

Dương Nhị Lang thấy thế, vội đến đón.

"Bái kiến đại tướng quân, Vương tổng quản!"

"Không cần giữ lễ tiết."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái sau, ngẩng đầu nhìn hướng về phía ngoài thành.

Chỉ thấy xa xa tinh kỳ phấp phới, rất nhiều Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ đã khí thế hùng hổ giết tới.

"Bách tính đều lui vào thành sao?"

Dương Nhị Lang trả lời: "Về đại tướng quân!"

"Chúng ta lưu ở ngoài thành mê hoặc kẻ địch cơ sở ngầm bách tính đều toàn bộ lui đi vào!"

Ừm

"Bố phòng chuẩn bị làm sao?"

"Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng!"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn trên đầu tường ngay ngắn có thứ tự Thân Vệ Quân bọn quân sĩ, thoả mãn gật gật đầu.

Hắn cố ý nhường Tào Thuận đánh chính mình cờ hiệu, suất lĩnh các đường binh Mã Hướng Đông thừa thắng xông lên, bày ra một bộ tấn công Giang Châu trạng thái.

Trên thực tế hắn vị đại tướng quân này còn ở lại Ninh Dương Thành đây.

"Chúng ta chưa bao giờ cùng Bạch Ngưu bộ lạc từng giao thủ, tuy rằng chúng ta chuẩn bị chu toàn, thế nhưng vẫn không thể khinh địch bất cẩn."

Trương Vân Xuyên đối với Dương Nhị Lang bàn giao nói: "Trước tiên áp chế nhuệ khí của bọn họ, thuận tiện thử một lần này Bạch Ngưu bộ lạc sức chiến đấu làm sao."

Là

Dương Nhị Lang miệng đầy đồng ý.

Ở rung trời tiếng la giết bên trong, Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ khác nào mãnh liệt về phía trước sóng biển như thế, vọt tới Ninh Dương Thành dưới

Bang

Bang

. . .

Từng chiếc một đơn sơ thang mây dựa vào tường thành.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Mạnh mẽ mũi tên bay lên đầu tường, tiễn như châu chấu.

Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ trong miệng phát sinh bô bô kêu loạn, theo thang mây leo mà lên.

Ầm

Ầm

Mười mấy tên Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ giơ lên chuỳ công thành ở tiếng hô khẩu hiệu bên trong va chạm cửa thành.

Cửa thành ở mãnh liệt mà run rẩy, một bộ lảo đà lảo đảo tư thái.

Toàn bộ Ninh Dương Thành đều bao phủ ở một mảnh to lớn náo động bên trong.

Đối với náo nhiệt ngoài thành mà nói, quân coi giữ nhưng là một mảnh yên lặng.

Thành đội ngũ Thân Vệ Quân quân sĩ giơ tấm khiên nửa ngồi nửa quỳ ở lỗ châu mai phía sau, chờ đợi công kích mệnh lệnh.

"Tham tướng đại nhân!"

"Kẻ địch sắp bò lên!"

Thông qua quan sát lỗ vẫn quan tâm Bạch Ngưu bộ lạc hướng đi quân sĩ lôi kéo cổ họng hô to lên.

Tham tướng Dương Nhị Lang giờ khắc này liền chờ bên trái chếch lầu quan sát bên trong.

Thông qua lỗ xạ kích hắn có thể thấy rõ ràng chính diện trên tường thành cái kia lít nha lít nhít hướng về lên leo Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ.

Nhìn thấy cái kia khác nào dã nhân như thế bô bô kêu loạn loạn gọi Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ, Dương Nhị Lang khắp khuôn mặt là lãnh khốc sắc.

Ninh Dương Thành làm vì bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ đại bản doanh.

Từ khi bọn họ ở đây đặt chân sau, thành phòng công sự liền tiến hành không ngừng gia cố tăng mạnh.

Này Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ vẻn vẹn mang theo một ít đơn sơ vũ khí công thành đã nghĩ đánh chiếm, không khỏi cũng quá ý nghĩ kỳ lạ.

"Truyền ta quân lệnh!"

"Sử dụng ba phần mười sức mạnh phản kích!"

"Xe bắn tên, máy bắn đá các loại trước tiên không muốn sử dụng!"

"Trước tiên tiêu hao bọn họ sinh lực!"

Nhìn thấy Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ nhanh leo lên thành đầu, Dương Nhị Lang lúc này mới truyền đạt phản kích mệnh lệnh.

Chỉ bất quá hắn cũng không có đem phòng ngự dụng cụ một mạch đều dùng tới, mà là quyết định mê hoặc kẻ địch.

Để cho kẻ địch ngộ có cơ hội đánh chiếm Ninh Dương Thành, lấy dụ dỗ kẻ địch cuồn cuộn không ngừng công thành, sau đó đạt đến tiêu hao binh lực bọn họ mục đích.

Đầu tường cờ lệnh vung vẩy.

Thùng thùng tiếng trống trận cũng đột nhiên vang lên.

Một tên tránh né ở tấm khiên mặt sau Thân Vệ Quân đội quan nghiêng người hướng về ngoài thành liếc một cái

Chỉ thấy một cái tóc tai bù xù Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ đã sắp tiếp cận bọn họ.

Thân Vệ Quân đội quan xoay người đối với thiếp thân giấu ở thành gạch phía sau dưới trướng tướng sĩ đánh một cái chuẩn bị thủ thế.

Vài tên cầm tay trường mâu quân sĩ nắm chặt trường mâu, thở hổn hển, làm tốt bất cứ lúc nào đâm đâm chuẩn bị.

Cùng lúc đó, tay nắm bình dầu hỏa quân sĩ cũng móc ra hộp quẹt..