Chương 1531: Vỡ đầu chảy máu!

Chương 1531: Vỡ đầu chảy máu!

Thang mây không chịu nổi gánh nặng, chi dát vang vọng, chính diện trên tường thành lít nha lít nhít đều là leo lên Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ.

Một tên Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ đã bò đến đỉnh thang mây.

Thang mây đỉnh móc câu thật chặt giam ở trên lỗ châu mai, phía dưới còn có hơn hai mươi tên Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ đỡ, kiên cố cực kỳ.

Tên này Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ đã đem đừng ở bên hông lưỡi búa nắm ở trong tay chính mình.

Hắn hướng về trái phải liếc một cái, hai bên trái phải không ít Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ cũng đã bò đến đỉnh.

Chỉ bất quá bọn hắn thấy không rõ lắm đầu tường tình huống, bọn họ cung thân thể, cẩn thận từng li từng tí một thò đầu ra.

Một tên Bạch Ngưu chiến sĩ mới vừa thò đầu ra nỗ lực quan sát một hồi tình huống, đột nhiên một nhánh sắc bén trường mâu giống như rắn độc đâm đâm mà ra.

Bạch Ngưu chiến sĩ né tránh không kịp, trường mâu trực tiếp đâm vào mặt của hắn, đem hắn mặt chọc ra một cái hố máu.

A

Này Bạch Ngưu chiến sĩ kêu thảm một tiếng, thân thể mất đi cân bằng, trực tiếp từ trên thang mây rơi xuống, nặng nề nện rơi ở trên mặt đất, sống chết không rõ.

Đối mặt tránh né ở lỗ châu mai phía sau quân coi giữ quân sĩ, thang mây đỉnh Bạch Ngưu bộ lạc các chiến sĩ lẫn nhau đánh thủ thế.

Chỉ thấy không ít Bạch Ngưu chiến sĩ đột nhiên ló đầu hấp dẫn quân coi giữ sự chú ý, sau đó nhanh chóng rụt trở lại.

Từng chi trường mâu từ trên lỗ châu mai đâm đâm mà ra, có thể đại đa số đều rơi vào khoảng không.

Ngay ở quân coi giữ quân sĩ trường mâu thất bại thời điểm, Bạch Ngưu chiến sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, nhanh chóng nhảy lên đầu tường.

Oành

Thủ vệ ở lỗ châu mai phía sau một tên Thân Vệ Quân quân sĩ chỉ thấy một cái bóng đen chớp qua, mình tựa như là bị trâu hoang va chạm như thế, cả người không đứng thẳng được, về phía sau ngã xuống.

Một tên Bạch Ngưu chiến sĩ hai chân vững vàng rơi xuống đất, trong tay lưỡi búa hướng về gần nhất một tên trên người của Thân Vệ Quân bổ tới.

Rầm

Này Thân Vệ Quân quân sĩ trong lòng hoảng hốt, vội cầm thuẫn chống đối.

Lưỡi búa nặng nề chém vào trên khiên, khiên gỗ nhất thời bị đánh thành hai nửa.

Này Thân Vệ Quân quân sĩ thân hình lui nhanh, muốn lôi kéo cùng này Bạch Ngưu chiến sĩ khoảng cách.

Bạch Ngưu chiến sĩ khuôn mặt dữ tợn muốn truy chém, có thể mới vừa đuổi theo ra đi hai bước, hai chi trường mâu liền đâm vào thân thể của hắn.

Trường mâu rút ra, mang ra một chuỗi máu tươi.

Gào

Bị thương Bạch Ngưu chiến sĩ phát sinh thống khổ tiếng gào.

Hắn lảo đảo hai bước không có nhường mình ngã xuống.

Oành

Hai tên Thân Vệ Quân đao thuẫn binh xông lên, tấm khiên nện ở Bạch Ngưu chiến sĩ trên người đồng thời, lưỡi dao sắc thuận thế đi vào thân thể của hắn.

Bạch Ngưu chiến sĩ phát sinh không cam lòng tiếng rống giận dữ, thẳng tắp ngã xuống.

Ở này ngăn ngắn mấy hơi thở thời điểm, lại có một tên Bạch Ngưu chiến sĩ thả người nhảy lên tường thành.

Nhưng là hắn liền không người thứ nhất Bạch Ngưu chiến sĩ may mắn như vậy.

"Phốc phốc!"

Hắn còn không đứng vững, bưng nỏ tay Thân Vệ Quân quân sĩ liền bóp cò.

Một mũi tên bắn nổ Bạch Ngưu chiến sĩ con ngươi, khác một mũi tên nhưng là đi vào hắn lồng ngực.

Này Bạch Ngưu chiến sĩ ngã trên mặt đất, phát sinh giết lợn giống như hét thảm.

Xì

Sáng như tuyết trường đao hạ xuống, máu tươi phun tung toé.

Bạch Ngưu chiến sĩ đầu khác nào bóng cao su như thế lăn xuống ở đất.

Mỗi một cái lỗ châu mai đều có Thân Vệ Quân một cái chiến đấu tiểu tổ, trường mâu binh, đao thuẫn binh, nỏ binh cùng phụ binh lẫn nhau phối hợp, tạo thành mạnh mẽ phòng tuyến.

Liên tiếp lục tục bò lên năm tên Bạch Ngưu chiến sĩ, nhưng bọn họ đều không có sống quá năm hơi thở thời gian liền mất mạng tại chỗ.

Những này xông lên phía trước nhất đều là Bạch Ngưu bộ lạc tinh nhuệ nhất dũng sĩ.

Có thể đối mặt trận địa sẵn sàng đón quân địch Thân Vệ Quân quân sĩ, bọn họ thậm chí đều không có cơ hội biểu hiện mình võ dũng liền bị đưa đi thấy Diêm vương gia.

"Dầu hỏa!"

Giờ khắc này lượng lớn Bạch Ngưu chiến sĩ đã tụ tập ở dưới thành tường, trên thang mây cũng lít nha lít nhít đều là người.

Một tên đội quan bắt chuyện một tiếng, hai tên cầm tay dầu hỏa bình gốm Thân Vệ Quân quân sĩ nhanh chóng tiến lên, đem bình dầu hỏa trực tiếp theo lỗ châu mai chỗ hổng ném xuống.

"Cây đuốc!"

Theo sát, quấn lấy dầu hỏa cây đuốc cũng ném xuống.

Những này dầu hỏa hỗn hợp nhựa thông, vôi những vật này, một điểm liền cháy.

Bình dầu hỏa một đường tăm tích phun, lửa lớn cũng thuận thế đốt lên.

Không ít chính đang leo lên Bạch Ngưu chiến sĩ trên người rơi xuống dầu hỏa.

Còn không chờ bọn hắn phản ứng lại, theo sát mà tới cây đuốc liền dẫn đốt trên người bọn họ dầu hỏa, bọn họ cả người trực tiếp biến thành hỏa người.

A

Tóc đang thiêu đốt, trên người quần áo và đồ dùng hàng ngày đang thiêu đốt.

Bạch Ngưu chiến sĩ hoảng sợ muốn đem thiêu đốt hỏa diễm đập diệt, có thể phát hiện dĩ nhiên là phí công.

Dầu hỏa thiêu đốt tốc độ quá nhanh, thế lửa quá mãnh liệt, từng người từng người cả người cháy Bạch Ngưu chiến sĩ kêu thảm thiết từ trên thang mây lăn xuống.

Những kia nhiễm dầu hỏa thang mây không ít cũng bắt đầu cháy rừng rực, nhường Bạch Ngưu chiến sĩ khó có thể đặt chân.

Lửa lớn thiêu đốt, khói đen cuồn cuộn.

Bạch Ngưu chiến sĩ bị thiêu đến gào khóc thảm thiết.

"Ha ha ha!"

"Thiêu chết các ngươi đồ chó này!"

Nhìn không ngừng có trên thang mây Bạch Ngưu chiến sĩ cả người cháy lăn xuống dưới đi, trên đầu tường Thân Vệ Quân bọn quân sĩ phát sinh cười lạnh.

"Vứt nữa!"

Lại có hơn trăm cái dầu hỏa bình gốm hướng về bên dưới thành đập xuống.

Những này bình dầu hỏa rơi xuống đất liền phá, dầu hỏa văng tứ phía.

Lửa lớn đang nhanh chóng lan tràn, bùn đất đều đang thiêu đốt.

"Chạy mau a!"

"Nhanh dập tắt lửa!"

". . ."

Đối mặt mãnh liệt thiêu đốt dầu hỏa, Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ ở xê dịch né tránh, quan quân nhưng là lớn tiếng la lên nhường dập tắt lửa.

Nhưng là dầu hỏa không phải là như vậy dễ dàng tiêu diệt.

Không ít Bạch Ngưu chiến sĩ bị lửa lớn nuốt chửng.

"Cứu ta!"

"Cứu cứu ta!"

A

Có người lên cháy Bạch Ngưu chiến sĩ kinh hoảng đánh thiêu đốt ngọn lửa, nỗ lực hướng về đồng bạn của chính mình cầu cứu.

Có thể đồng bạn nhào đi lên hỗ trợ, không những không có tiêu diệt, trái lại là đem trên người tung toé dầu hỏa trên người đồng bạn cũng nhen lửa.

A

Từng cái từng cái hỏa người ở lăn lộn đầy đất, thống khổ kêu rên người.

Trong không khí tràn ngập tóc đốt cháy khét, da thịt quay nướng hồ xú vị nói.

Thang mây đang thiêu đốt, cây cỏ đang thiêu đốt, Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ đang thiêu đốt, ngoài thành đâu đâu cũng có liệt diễm cùng cuồn cuộn khói đen.

Đặc biệt cửa thành càng là lửa lớn mãnh chạy.

Mười mấy tên Bạch Ngưu chiến sĩ cùng chuỳ công thành bị trọng điểm chăm sóc.

Bạch Ngưu chiến sĩ trở thành nhiên liệu, đối mặt lửa lớn rừng rực nhiệt độ nóng bỏng, người chung quanh thậm chí cũng không dám tới gần.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn người cùng chuỳ công thành đang kịch liệt thiêu đốt, người sống bị đốt chết tươi tại chỗ.

"Báo thù!"

"Tấn công vào thành đi, giết diệt bọn họ!"

Dầu hỏa cho Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ tạo thành không ít thương vong, này làm tức giận tộc trưởng của bọn họ Ô Đốn.

Ô Đốn tức giận rống to.

Càng nhiều mũi tên hướng về đầu tường trút xuống.

Những kia bị bức lui Bạch Ngưu chiến sĩ lần thứ hai khí thế hùng hổ phóng qua những kia bị đốt cháy khét thi thể, đối với đầu tường khởi xướng xung kích.

"Lôi thạch lăn cây, cho ta tàn nhẫn mà nện!"

Đối mặt chen chúc mà đến Bạch Ngưu chiến sĩ, quân coi giữ vẫn như cũ đánh đến rất có cảm giác tiết tấu.

Ở quan quân mệnh lệnh ra, từng khối từng khối tảng đá đổ ập xuống liền hướng về trên thang mây nện rơi xuống.

Chỉ nghe kêu rên tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Thiếu hụt phòng hộ Bạch Ngưu chiến sĩ bị đập óc vỡ toang, từng cái từng cái kêu thảm thiết từ trên thang mây rơi rụng, ngã chết té bị thương nhiều vô số kể.

Những kia đinh đầy cái đinh lăn cây hai đầu đều buộc vào dây thừng.

Lăn cây từ đầu tường rơi xuống, trên thang mây Bạch Ngưu chiến sĩ lại như là dưới sủi cảo như thế bị đụng phải không đứng thẳng được, dồn dập lăn xuống.

Phàm là bị lăn cây va vào người, đều bị lăn cây lên cái kia to lớn cái đinh cho hoa lạp đến máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Thiêu đến nóng bỏng nước nóng từ đầu tường dội xuống đi, dội đến Bạch Ngưu chiến sĩ da tróc thịt bong, tại chỗ hủy dung.

Ninh Dương Thành làm Trương Vân Xuyên đại bản doanh, các loại phòng ngự thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Bạch Ngưu chiến sĩ tuy rằng ở trong núi lớn như giẫm trên đất bằng, công thành rút trại khá là lợi hại.

Nhưng là đối mặt thành tường cao dày cùng thiết kế phòng ngự đầy đủ Ninh Dương Thành, bọn họ đụng phải là vỡ đầu chảy máu.

Chiến sự kéo dài một cả buổi sáng.

Có thể Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ trừ ở dưới thành quật ngã hạ xuống từng tầng từng tầng hoàn toàn thay đổi thi thể ở ngoài, không có bất kỳ thu hoạch..