Chương 1532: Bảo tồn thực lực!

Chương 1532: Bảo tồn thực lực!

Bạch Ngưu bộ lạc nơi đóng quân bên trong, tộc trưởng Ô Đốn chính đang nổi trận lôi đình.

"Rác rưởi, một đám rác rưởi!"

"Tập kích đều không hạ được Ninh Dương Thành, muốn các ngươi có ích lợi gì!"

Ô Đốn chỉ vào quỳ trên mặt đất một đám thiên hộ trưởng, bách hộ trưởng, không chút lưu tình chửi ầm lên.

"Các ngươi không phải trong ngày thường khoe khoang chính mình rất lợi hại phải không "

"Các ngươi võ dũng đây!"

Đối mặt Ô Đốn chửi bới, một đám Bạch Ngưu bộ lạc cao tầng cúi thấp đầu, im lặng không lên tiếng.

"Mất mặt!"

"Quả thực chính là mất mặt xấu hổ!"

Ô Đốn xác thực là rất tức giận.

Ở chiến trước hắn nhưng là ở triều đình Kỳ Lân Vệ người trước mặt thổi trâu, vào lúc ấy hắn không chút nào đem Ninh Dương Thành để ở trong mắt.

Hắn khoe khoang nói chỉ cần một canh giờ, là có thể đánh vào Ninh Dương Thành, nắm lấy Trương Đại Lang các loại một đám Trấn Nam đại tướng quân phủ cao tầng gia quyến.

Đến thời điểm là có thể lấy này cưỡng bức Trương Đại Lang lui binh, không đi tấn công Đông Nam Tiết Độ Phủ, hắn có có thể được triều đình phân phối một nhóm lớn tiền lương cùng giáp y binh khí.

Nhưng là đánh vừa giữa trưa, hao binh tổn tướng, nhưng liền đầu tường đều không tìm thấy.

Điều này làm cho hắn cảm thấy quá thật mất mặt.

Này hiện ra cho bọn họ Bạch Ngưu bộ lạc vô năng!

Làm một đám thiên hộ trưởng cùng bách hộ trưởng bị mắng cái vòi phun máu chó không dám thở mạnh thời điểm, một tên mặt mũi nhăn nheo ông lão chậm rãi mở miệng.

"Tộc trưởng, bớt giận."

Ông lão đối với Ô Đốn nói: "Ta cảm thấy việc này không trách bộ lạc các dũng sĩ, lần này chúng ta là bị lừa dối."

Ô Đốn nghe vậy, quay đầu nhìn về phía ông lão.

"Tế ti, ngươi lời ấy là có ý gì?"

Người lão giả này là bọn họ Bạch Ngưu bộ lạc tế ti, địa vị tôn sùng, Ô Đốn đối với hắn cũng khá là tôn kính.

Tế ti chậm rãi nói: "Tộc trưởng, người của triều đình nói Ninh Dương Thành chỉ có chỉ là hai ngàn quân coi giữ, chúng ta có thể một hơi mà cầm dưới."

"Nhưng là từ buổi sáng công thành tình hình đến xem, trong thành này quân coi giữ rất hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, hơn nữa binh lực cũng không ít."

"Ta cảm thấy triều đình cung cấp tin tức sai lầm, hoặc là người của triều đình cố ý ẩn giấu quân coi giữ chân chính binh lực, lúc này mới nhường chúng ta hao binh tổn tướng."

Ô Đốn lúc này cau mày.

Người của triều đình lẽ nào cung cấp chính là tin tức giả?

Nhưng là tại sao muốn làm như thế đây?

Ô Đốn trầm ngâm sau suy đoán nói: "Lẽ nào bọn họ là nghĩ muốn chúng ta cùng Trương Đại Lang người chém giết, bọn họ tốt từ bên trong ngư lợi?"

"Ta cảm thấy vô cùng có khả năng."

Tế ti chậm rãi nói: "Chúng ta Bạch Ngưu bộ lạc lúc trước chỉ có chỉ là ba ngàn người, ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong khá là không đáng chú ý."

"Ở triều đình nâng đỡ dưới, bây giờ chúng ta có thể chiến dũng sĩ thì có hai vạn người!"

"Dĩ vãng triều đình nói cái gì, chúng ta thì làm cái đó, đối với triều đình muốn gì được đó."

"Có thể hiện tại tộc trưởng ngài mấy lần chống cự triều đình mệnh lệnh."

"Đồng thời giết chết vài tên trong bóng tối cùng triều đình sứ giả giao du người không nói, còn mấy lần cùng triều đình cò kè mặc cả, phỏng chừng gây nên triều đình kiêng kỵ cùng bất mãn."

"Bây giờ triều đình có thể là mượn đao giết người, đả kích Trương Đại Lang đồng thời, lấy suy yếu thực lực của chúng ta, để với khống chế. . ."

Ô Đốn lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Chính mình Bạch Ngưu bộ lạc hiện tại thế lực bành trướng, chính mình xác thực là đối với triều đình không giống như là dĩ vãng như vậy tôn kính.

Dĩ vãng chính mình cần triều đình chống đỡ, vì lẽ đó cho dù chính mình chịu thiệt, cũng sẽ nghe lệnh.

Có thể hiện tại cho dù không có triều đình chống đỡ, chính mình cũng có thể độc bá nhất phương.

Hiện tại chính mình rất nhiều lúc làm việc đều là xem có hay không phù hợp lợi ích của chính mình hai không để ý triều đình ý nghĩ.

"Tộc trưởng, này Trương Đại Lang đại quân hướng đông truy sát bại lui Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội, có thể Ninh Dương Thành là sào huyệt của hắn, hắn nhất định lưu thủ không ít binh mã."

"Những này binh mã ra khỏi thành cùng chúng ta chém giết, e sợ lực có thua."

"Nhưng là thủ thành hẳn là thừa sức."

"Có thể người của triều đình ẩn giấu những tin tức này, cố ý nhường chúng ta đi cùng quân coi giữ đánh nhau chết sống."

Tế ti dừng một chút sau nói: "Nếu chúng ta bị lợi ích che đậy, chỉ nghĩ trong thành kim ngân châu báu cùng nữ nhân, liều mạng công thành, vậy chúng ta nhất định sẽ tổn thất rất lớn."

"Chúng ta Bạch Ngưu bộ lạc dũng sĩ nếu như tử thương quá nhiều, vậy chúng ta sau đó liền không cách nào cùng triều đình cò kè mặc cả."

"Huống hồ chúng ta nếu như thật công phá Ninh Dương Thành, nắm lấy Trương Đại Lang đám người gia quyến đem giao cho triều đình, vậy chúng ta liền cùng Trương Đại Lang kết làm tử thù!"

"Ta nghe nói Trương Đại Lang người này là có thù tất báo người, cái kia đến thời điểm sẽ cho chúng ta Bạch Ngưu bộ lạc mang đến rất nhiều phiền phức."

Ô Đốn nghe xong tế ti mấy câu nói sau, cũng cảm giác mình quá mức lỗ mãng.

Ô Đốn nhìn về phía mặt mũi nhăn nheo tế ti, thỉnh giáo hỏi: "Không biết tế ti có cái gì tốt kiến nghị?"

Tế ti trả lời nói: "Chúng ta lần này thừa dịp Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng Trương Đại Lang chém giết, lao ra núi lớn, chiếm lĩnh Thanh Bình Phủ, đã thu hoạch khá dồi dào."

"Vậy liền coi là là công chiếm Ninh Dương Thành, vậy cũng sẽ tao ngộ đến Trương Đại Lang bộ đội sở thuộc điên cuồng trả thù, đến thời điểm tổn thất nặng nề, cái được không đủ bù đắp cái mất."

"Ta cảm thấy vẫn là đục nước béo cò tốt."

Ô Đốn cau mày: "Còn xin mời tế ti nói rõ, làm sao đục nước béo cò?"

Tế ti cười cợt.

"Vậy thì là ở triều đình, Trương Đại Lang cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ mấy phe thế lực đi khắp."

"Chúng ta có thể đối với Ninh Dương Thành vây nhưng không đánh, đã như thế, cũng không sẽ triệt để đem Trương Đại Lang đắc tội, cũng có thể hấp dẫn hắn suất quân về cứu viện."

"Đồng thời chúng ta xuất binh Ninh Dương Thành, tuy rằng không có đánh xuống, thế nhưng đối với triều đình cũng có một câu trả lời, không đến nỗi cùng triều đình trở mặt."

"Trương Đại Lang suất quân về cứu viện, cái kia Đông Nam Tiết Độ Phủ liền có thể thắng được cơ hội thở lấy hơi, do đó ổn định trận tuyến."

"Chờ lần này chiến sự kết thúc sau."

"Trương Đại Lang cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ kiềm chế lẫn nhau, đem vô lực công đánh chúng ta."

"Đến thời điểm chúng ta dựa lưng Thập Vạn Đại Sơn, chiếm cứ Thanh Bình Phủ, cùng Trương Đại Lang cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ giao hảo, này Đông Nam chi mà sẽ có chúng ta một vị trí."

Ô Đốn trầm tư một phen sau, cảm thấy tế ti nói khá có đạo lý.

Bọn họ không có cần thiết trở thành triều đình lính hầu, vì là triều đình xông pha chiến đấu, tiêu hao sức mạnh của chính mình.

Bọn họ hoàn toàn có thể lấy một ít thủ đoạn, trở thành cùng Trương Đại Lang các loại đứng ngang hàng thế lực cường đại một trong.

Bọn họ chỉ cần có địa bàn có nhân mã ở trong tay, cho dù cãi lời triều đình mệnh lệnh, triều đình kia cũng đem bọn họ không làm gì được.

Có thể hiện tại nếu như đem binh mã đều liều hết, vậy thì không thể không ngưỡng triều đình hơi thở, xem triều đình sắc mặt.

"Tốt lắm, cứ dựa theo ngươi nói làm."

Ô Đốn có thể liên lụy triều đình quan hệ, đem hơn ba ngàn người bộ lạc nhỏ phát triển cho tới bây giờ có thể chiến chi binh hai vạn người, tự nhiên không phải ngu xuẩn.

Hắn chỉ là lúc trước còn không đem chính mình nhân vật chuyển đổi lại đây mà thôi, vẫn là lấy triều đình lính hầu tự xưng.

Có thể tế ti nâng điểm nhường hắn rõ ràng, chính mình hoàn toàn có thực lực và Trương Đại Lang đám người đứng ngang hàng, không có cần thiết mọi chuyện đều nghe triều đình.

Ô Đốn đối với quỳ trên mặt đất một đám thiên hộ trưởng, bách hộ trưởng dặn dò.

"Từ nay, dừng công thành, các ngươi trở lại động viên người bệnh, ngay tại chỗ dựng trại đóng quân, vây nhốt Ninh Dương Thành!"

"Tuân mệnh."

Công thành thất lợi một đám thiên hộ trưởng cùng bách hộ trưởng nguyên bản dĩ vãng sẽ phải chịu nghiêm trị.

Bây giờ nghe Ô Đốn mệnh lệnh sau, như được đại xá.

Bọn họ không chỉ không cần chịu đến trừng phạt, còn không cần liều chết đi công thành, chuyện này với bọn họ mà nói, nhưng là một tin tức tốt..