Chương 1533: Không nghe lời!

Chương 1533: Không nghe lời!

Một tên Bạch Ngưu bộ lạc thiên hộ trưởng trở về chiến trường.

Xung quanh uể oải không thể tả bộ lạc chiến sĩ đều đứng dậy vây lại.

"Thiên hộ!"

"Tộc trưởng nói thế nào?"

"Chúng ta lúc xế chiều đánh như thế nào?"

". . ."

Bộ lạc các chiến sĩ vây nhốt tên này Thiên hộ, mồm năm miệng mười hỏi dò lên.

Bọn họ đánh vừa giữa trưa, hao binh tổn tướng.

Bây giờ Thiên hộ bị tộc trưởng triệu tập qua đi họp.

Bọn họ suy đoán có thể sẽ đối với sự tiến công của bọn họ tiến hành điều chỉnh.

Hiện tại bọn họ bức thiết muốn biết cụ thể điều chỉnh an bài.

Thiên hộ nhìn lướt qua chúng bộ lạc chiến sĩ, đè ép ép tay.

Chúng bộ lạc chiến sĩ đều yên tĩnh lại.

"Tộc trưởng nói rồi!"

Thiên hộ hướng mọi người nói: "Trong thành này kẻ địch đề phòng nghiêm ngặt, khá là mạnh mẽ, nếu là mạnh mẽ tấn công, sẽ làm bộ lạc chiến sĩ không công chết đi."

"Vì lẽ đó tộc trưởng quyết định, tạm thời dựng trại đóng quân, trước đem Ninh Dương Thành vây lại, tìm cơ hội tái chiến!"

Vù

Lời vừa nói ra, chúng bộ lạc chiến sĩ đều có chút choáng váng.

"Thiên hộ, không đánh?"

Có bộ lạc chiến sĩ lúc này có chút kinh ngạc nói: "Trong thành này nhưng là có không ít kim ngân tài bảo cùng nữ nhân đây!"

"Chúng ta tuy rằng buổi sáng chết một chút người, tuy nhiên thiếu một chút leo lên thành đầu!"

"Chúng ta hoàn toàn có thể lại cường công một lần, chỉ muốn mọi người chúng ta lên một lượt đi đánh mạnh, trong thành quân coi giữ khẳng định không ngăn được chúng ta!"

Tên này bộ lạc chiến sĩ nhất thời thắng được rất nhiều người cộng hưởng.

"Đúng vậy!"

"Đánh trận vốn là muốn chết người!"

"Không thể bởi vì chết rồi mấy người liền không đánh."

Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ trông mà thèm trong thành tiền hàng cùng nữ nhân.

Tuy rằng bọn họ buổi sáng tiến công thất lợi, nhưng là không có thương gân động xương.

Bọn họ cho rằng đó là bọn họ không có chuẩn bị kỹ càng, có chút khinh địch mới thất bại.

Đại đa số bộ lạc chiến sĩ kìm nén một hơi, nghĩ chuẩn bị cẩn thận một phen, một lần công vào trong thành, đi cướp tiền tài, cướp nữ nhân đây.

Có thể tộc trưởng hiện tại hạ lệnh dừng tiến công, đổi thành vây nhốt, điều này làm cho rất nhiều người không rõ.

"Câm miệng!"

Thiên hộ trừng một chút những này nhao nhao ồn ào bộ lạc chiến sĩ, lớn tiếng chất vấn: "Lẽ nào các ngươi đang chất vấn tộc trưởng quyết định sao? !"

"Không dám."

Bộ lạc các chiến sĩ nhìn thấy chính mình Thiên hộ phát hỏa, đều vội ngậm miệng, hạ thấp hiểu rõ đầu lâu.

Tộc trưởng chính là bọn họ Bạch Ngưu bộ lạc quyền uy, bọn họ không có ai dám to gan khiêu chiến.

"Dựng trại đóng quân, vây nhốt Ninh Dương Thành!"

"Tuân mệnh!"

Bộ lạc các chiến sĩ không cách nào tấn công vào Ninh Dương Thành đi cướp tiền hàng, điều này làm cho bọn họ có chút thất vọng, nhưng bọn họ vẫn là nghe đi theo quân lệnh.

Nhiều đội Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ đã rời xa Ninh Dương Thành tường thành, bắt đầu tìm kiếm địa phương thích hợp chặt cây cây cối, dựng trại đóng quân.

"Ô Đốn tộc trưởng, các ngươi vì sao dừng tiến công "

Triều đình Kỳ Lân Vệ trung niên mắt thấy Bạch Ngưu bộ lạc dừng tiến công, bắt đầu dựng trại đóng quân, hắn giận đùng đùng xông vào Ô Đốn lều vải, cũng muốn hỏi một cái nguyên do.

"Ngươi đang chất vấn ta sao?"

Đối mặt Kỳ Lân Vệ trung niên, Ô Đốn mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng.

Trung niên đối mặt Ô Đốn tộc trưởng cái kia không cao hứng ngữ khí, trong lòng chớp qua một vệt không vui.

Ngươi thần khí cái gì a?

Nếu không phải triều đình nâng đỡ, ngươi có thể có như bây giờ lớn như vậy thế lực sao?

Bây giờ lại bắt đầu tự cao tự đại!

Trung niên hít sâu một hơi sau, đối với Ô Đốn chắp tay.

Trung niên hỏi: "Ô Đốn tộc trưởng không nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn hiểu rõ một phen vì sao các ngươi dừng tiến công."

Ô Đốn hừ lạnh một tiếng.

"Hừ! Bởi vì các ngươi cung cấp tin tức không chính xác!"

"Không chính xác?"

Đúng

Ô Đốn nhìn chằm chằm trung niên nói: "Các ngươi nói trong thành chỉ có hai ngàn quân coi giữ, Trương Đại Lang binh mã đều đuổi bắt Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội."

"Nhưng là ngươi cũng nhìn thấy, trên thực tế trên đầu tường quân coi giữ rất nhiều, hơn nữa sức chiến đấu rất mạnh."

"Chính là bởi vì ngươi cung cấp tin tức không chính xác, mới dẫn đến chúng ta bộ lạc vừa giữa trưa liền tử thương hơn 700 tên dũng sĩ!"

Ô Đốn đầy mặt khó chịu nói: "Vì để tránh cho ta bộ lạc dũng sĩ tổn thất, ta quyết định dừng mạnh mẽ tấn công, đổi thành vây nhốt Ninh Dương Thành."

"Ô Đốn tộc trưởng, tin tức về ta tuyệt đối là chuẩn xác!"

"Các ngươi sở dĩ tử thương nhiều như vậy, đó là bởi vì các ngươi khinh địch gây nên."

"Chỉ cần các ngươi chuẩn bị cẩn thận một phen, từ bốn cái phương hướng đồng thời tiến công, rất nhanh liền có thể đánh vào Ninh Dương Thành!"

Trung niên đối với Ô Đốn nói: "Ta hi vọng ngươi hạ lệnh tiếp tục tiến công, chỉ cần đánh hạ Ninh Dương Thành, bên trong kim ngân tài bảo đều là các ngươi!"

Ô Đốn lắc lắc đầu.

"Bộ lạc các dũng sĩ hiện tại rất mệt mỏi, hơn nữa thiếu hụt hộ thân giáp trụ, nếu là tiếp tục tiến công, sẽ tử thương càng nhiều người."

"Huống hồ lần này chúng ta tiến công Ninh Dương Thành mục đích là vì hấp dẫn Trương Đại Lang binh mã về viện trợ, tránh khỏi Đông Nam Tiết Độ Phủ bị Trương Đại Lang diệt."

"Chúng ta hiện tại vây nhốt Ninh Dương Thành, Trương Đại Lang cũng nhất định sẽ về viện trợ, vì lẽ đó không có cần thiết nhường các dũng sĩ tỏa nguy hiểm to lớn tiếp tục công thành chịu chết."

Trung niên cũng không nghĩ tới Ô Đốn lật lọng, hiện tại không muốn tiếp tục công thành, điều này làm cho trong lòng hắn rất tức giận.

"Ô Đốn tộc trưởng, triều đình đáp ứng phân phối cho binh khí của ngươi cùng giáp trụ đã ở vận chuyển trên đường."

"Ta cũng hi vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, nghe triều đình dặn dò làm việc."

Trung niên cảnh cáo Ô Đốn nói: "Nếu như các ngươi không nghe triều đình dặn dò đi tấn công Ninh Dương Thành, các ngươi là không lấy được những binh khí kia cùng giáp trụ."

"Ha ha!"

Đối mặt trung niên uy hiếp, Ô Đốn cười lạnh một tiếng.

Ô Đốn nhìn chằm chặp trung niên, đầy mặt âm trầm: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?"

"Ô Đốn tộc trưởng hiểu lầm, ta chỉ là muốn nhường Ô Đốn tộc trưởng rõ ràng, không có triều đình chống đỡ, Bạch Ngưu bộ lạc cũng không có hôm nay mạnh mẽ."

"Ô Đốn tộc trưởng nếu là muốn Bạch Ngưu bộ lạc tiếp tục trở nên mạnh mẽ, như vậy cùng triều đình liên thủ mới là lựa chọn tốt nhất."

"Ta đương nhiên sẽ cùng triều đình tiếp tục liên thủ."

Ô Đốn dừng một chút sau, lại nói: "Nhưng là ta thân là tộc trưởng, không thể là triều đình, bắt ta Bạch Ngưu bộ lạc dũng sĩ đi chịu chết."

"Ngươi yên tâm đi, chúng ta vây nhốt Ninh Dương Thành, Trương Đại Lang nhất định sẽ trở về, Đông Nam Tiết Độ Phủ sẽ có cơ hội thở lấy hơi."

Ô Đốn xoa xoa chính mình huyệt thái dương, đối với trung niên truyền đạt lệnh trục khách: "Ta hiện tại mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi."

Trung niên xem Ô Đốn hiện tại càng ngày càng hung hăng ngông cuồng, dĩ nhiên không nghe triều đình hiệu lệnh, trong lòng hắn tức giận không ngớt.

Có thể Ô Đốn dưới tay có hai vạn bộ rơi chiến sĩ, đây là một cỗ không nhỏ sức mạnh, hắn không dám cùng Ô Đốn trở mặt.

Một khi Bạch Ngưu bộ lạc triệt để không nghe triều đình, vậy bọn hắn lúc trước bố cục liền giỏ trúc múc nước công dã tràng.

"Cáo từ!"

Trung niên thở phì phò cáo từ rời đi Ô Đốn lều vải.

Ô Đốn nhìn chằm chằm rời đi trung niên, sắc mặt biến ảo không ngừng, không biết đang suy nghĩ gì.

Trung niên trở về lều vải của chính mình sau, mấy tên thủ hạ thân tín lúc này đứng dậy đón lấy.

"Đại nhân, chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy trung niên cái kia đầy mặt âm trầm khuôn mặt, vài tên thân tín đều là lơ ngơ.

Chính mình đại nhân không phải đi thấy Ô Đốn sao?

Làm sao khiến cho tức giận như vậy?

Trung niên khom lưng sau khi ngồi xuống, một đấm nện ở trên bàn, đầy mặt phẫn hận sắc.

"Chết tiệt Ô Đốn!"

"Hiện tại hắn cánh cứng rồi, đã đối với ta ngoảnh mặt làm ngơ!"

Trung niên tức giận nói: "Hắn vì bảo tồn thực lực, không muốn tiếp tục công thành!"

Nghe xong trung niên sau, vài tên thân tín đối mắt nhìn nhau một chút, đều lộ ra sâu sắc sầu lo biểu hiện.

"Đại nhân, ta đã sớm nhìn ra Ô Đốn người này không đáng tin."

Một tên thân tín nói: "Hắn khi yếu ớt đối với triều đình nói gì nghe nấy, hiện tại thế lực mạnh mẽ, liền bắt đầu cùng triều đình cò kè mặc cả."

"Nếu là tiếp tục như thế tiếp tục phát triển, hậu quả khó mà lường được."

"Này không chắc một ngày kia, Ô Đốn liền sẽ phản bội triều đình, không tiếp tục nghe triều đình mệnh lệnh."

"Triều đình đưa vào nhiều người như vậy lực vật lực, này một khi trôi theo nước, vậy chúng ta tiền đồ cũng là phá huỷ."

"Chúng ta phải làm mau chóng lấy biện pháp mới là."

Trung niên cũng gật gật đầu.

Này Ô Đốn càng ngày càng không nghe lời, xem ra cần phải tìm cơ hội, đổi một cái nghe lời tới..