Chương 1534: Chủ động khiêu chiến!

Chương 1534: Chủ động khiêu chiến!

Ninh Dương Thành bên trong, Trương Vân Xuyên cũng vẫn quan tâm ngoài thành Bạch Ngưu bộ lạc tình huống.

Bạch Ngưu bộ lạc dừng tiến công, điều này làm cho hắn cũng không tìm được manh mối.

"Này người Sơn tộc xảy ra chuyện gì?"

"Lúc này mới đánh vừa giữa trưa liền nhụt chí?"

"Bọn họ không tiến công, ta còn làm sao tiêu hao bọn họ?"

Bạch Ngưu bộ lạc dừng tiến công, điều này làm cho Trương Vân Xuyên mấy người cũng nghi hoặc không rõ.

"Đại tướng quân, ta buổi sáng chống lại thời điểm có thể chỉ dùng ba phần mười lực."

"Chúng ta cường cung kình nỏ, máy bắn đá các loại còn chưa lên đây."

Dương Nhị Lang oan ức giải thích nói: "Bọn họ đây cũng quá không trải qua đánh chứ?"

"Lúc này mới tổn thất một chút nhân mã liền làm con rùa đen rút đầu. . ."

Trương Vân Xuyên xem Dương Nhị Lang một bộ chịu oan ức cô dâu nhỏ dáng dấp, hắn khoát tay áo một cái.

"Ngươi cũng không cần giải thích, ta lại không trách ngươi dùng sức quá mạnh."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm nói: "Này người Sơn tộc thật xa chạy đến nơi đây đến lại không phải xem cảnh, ta cảm thấy bọn họ khẳng định kìm nén cái gì hỏng chiêu đây."

"Nói cho phía dưới tướng sĩ, nhất định phải tăng cao cảnh giác, phòng ngừa người Sơn tộc dạ tập hoặc là đào móc nói công thành."

"Đồng thời chúng ta trong thành cũng phải tăng cường đề phòng, các nơi đều nhìn kỹ."

"Đừng làm cho người trong ứng ngoài hợp mới là."

Là

Ninh Dương Thành là bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ đại bản doanh.

Trương Vân Xuyên đối với nơi này vẫn luôn rất coi trọng.

Sở quân tình người đối với trong thành đã sớm sàng rất nhiều lần, phàm là có vấn đề, đã sớm trong bóng tối xử lý.

Nhưng là ngay cả như vậy, Trương Vân Xuyên vẫn là không dám có chút bất cẩn.

Này hùng ưng bác thỏ cũng dùng toàn lực.

Chính mình cùng nhau đi tới, chuyện lớn nhỏ đều là đặc biệt cẩn thận một chút, lúc này mới tích góp như thế một phần gia nghiệp.

Hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương, một đêm trở lại trước giải phóng.

Liên tiếp mấy ngày, Bạch Ngưu bộ lạc đều không phản ứng chút nào.

Phảng phất ngày thứ nhất buổi sáng bị đánh đau như thế.

Thời gian mấy ngày bên trong, trừ phái ra một ít cỗ nhỏ nhân mã thâm nhập thôn lạc chung quanh cướp bóc ở ngoài, đại đa số chủ lực đều nằm nhoài nơi đóng quân bên trong không động đậy.

Trương Vân Xuyên, Vương Lăng Vân các loại một đám Trấn Nam đại tướng quân phủ cao tầng tự mình leo lên đầu tường, quan sát Bạch Ngưu bộ lạc tình huống.

"Lão Vương, ngươi nói này người Sơn tộc ý tứ gì a?"

Trương Vân Xuyên nhìn ngoài thành hoàn toàn yên tĩnh Bạch Ngưu bộ lạc nơi đóng quân, đại não có chút không xoay chuyển được đến.

Hắn đánh mấy năm qua trận chiến đấu, còn chưa từng gặp qua như vậy.

Vương Lăng Vân trong lòng cũng kỳ quái.

Lúc trước bọn họ cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ đánh thời điểm, liền phát hiện này hai vạn Bạch Ngưu bộ lạc người hướng về phía bọn họ lại đây.

Lúc đó bọn họ cho rằng Bạch Ngưu bộ lạc người là muốn thừa dịp cháy nhà cướp của.

Vì thế, bọn họ không tiếc sớm phát động đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ thế tiến công, sớm kết thúc chiến sự, để lấy rảnh tay đối phó Bạch Ngưu bộ lạc.

Vì để cho Bạch Ngưu bộ lạc mắc câu, bọn họ thậm chí nhường tuyệt đại đa số chủ lực binh mã đều hướng đông mở tiến vào, cố ý yếu thế.

Có thể hiện tại cá đã đến trước mặt, nhưng không cắn câu, này cũng làm người ta khó có thể lý giải được.

"Đại tướng quân, này Bạch Ngưu bộ lạc là triều đình nâng đỡ lên thế lực."

"Hiện tại bọn họ chờ ở ngoài thành vây nhưng không đánh, giải thích duy nhất chỉ có một cái."

Vương Lăng Vân suy tư một phen sau phân tích nói: "Vậy thì là nỗ lực điều đại quân chúng ta về viện trợ, cho Đông Nam Tiết Độ Phủ bên kia tranh thủ thời gian thở dốc."

"Dù sao triều đình cũng không nghĩ rằng chúng ta đem Đông Nam Tiết Độ Phủ chiếm đoạt."

"Hai nhà chúng ta lẫn nhau đối kháng, lúc này mới có lợi nhất với triều đình đối với Đông Nam khống chế."

Vương Lăng Vân dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, còn có thể chính là thành này ở ngoài Bạch Ngưu bộ lạc đang mưu đồ cái gì chúng ta không biết âm mưu."

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

Bọn họ không phải ngoài thành người Sơn tộc con giun trong bụng, tự nhiên không biết ý nghĩ của đối phương, hiện tại tất cả chỉ có thể dựa vào đoán.

"Hiện tại bọn họ vây nhưng không đánh, trái lại là phái ra cỗ nhỏ nhân mã thâm nhập xung quanh thôn trấn cướp bóc, như thế mang xuống, chuyện này với chúng ta rất bất lợi."

"Tình huống phát sinh ra biến hóa, chúng ta diệt địch kế hoạch cũng muốn điều chỉnh!"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Nếu bọn họ không đánh, vậy chúng ta cũng chỉ có thể chủ động phát khởi thế công, mau chóng kết thúc chiến sự."

Lúc trước ý nghĩ của hắn là theo thành mà thủ, tiêu hao Bạch Ngưu bộ lạc sinh lực, lấy giảm thiểu bọn họ bên này tổn thất.

Có thể bây giờ đối phương không công thành, trái lại là đột kích gây rối xung quanh.

Nếu là tiếp tục kéo dài, vậy thì đối với bọn họ mà nói tổn thất sẽ càng to lớn hơn.

Trên chiến trường tình huống không ngừng ở biến hóa.

Trương Vân Xuyên cảm thấy bọn họ cũng có thể đúng lúc điều chỉnh nguyên bản an bài.

Vương Lăng Vân đồng ý đề nghị của Trương Vân Xuyên: "Lý Dương một vạn Hắc Kỳ Quân đã đến, ta xem có thể chủ động phát khởi thế công, đem bọn họ tiêu diệt ở ngoài thành!"

"Vậy thì như thế sắp xếp đi!"

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân ra lệnh: "Truyền lệnh xuống, hôm nay các bộ binh mã chuẩn bị, ngày mai ra khỏi thành quyết chiến!"

"Mệnh lệnh ngoài thành các bộ binh mã cũng tới đến, lần này cần phải diệt sạch này người Sơn tộc!"

Là

Bọn họ lúc trước theo thành mà thủ, cũng không phải sợ Bạch Ngưu bộ lạc, mà là nghĩ suy yếu đối phương mà thôi.

Bây giờ đối phương không công thành, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể chủ động xuất kích.

Trương Vân Xuyên ra lệnh một tiếng, trong thành lưu thủ tám ngàn Thân Vệ Quân cùng với năm ngàn Tả Kỵ Quân tướng sĩ lúc này làm tốt tất cả xuất kích chuẩn bị.

Ngày mai.

Trời lờ mờ sáng, trong thành liền bốc lên từng sợi từng sợi khói bếp.

Tám ngàn Thân Vệ Quân tướng sĩ cùng năm ngàn Tả Kỵ Quân tướng sĩ ở ăn no nê sau, ở trên đường phố chỉnh đốn đội ngũ, chuẩn bị xuất chiến.

Cùng lúc đó, an bài ở ngoài thành binh mã cũng ở hướng về Ninh Dương Thành phương hướng áp sát.

Bạch Ngưu bộ lạc tộc trưởng Ô Đốn vẫn còn ngủ say thời điểm, liền bị tiếng bước chân dồn dập cho đánh thức.

"Tộc trưởng!"

"Ninh Dương Thành bên trong quân coi giữ ra khỏi thành!"

Bên ngoài lều vang lên Bạch Ngưu bộ lạc tế ti âm thanh.

Nghe nói như thế sau, Ô Đốn một cái vươn mình bò lên.

Ô Đốn theo bản năng mà phản ứng hỏi: "Bọn họ nhưng là muốn chạy trốn chạy?"

"Không, bọn họ ở ngoài thành bày trận, không giống như là muốn chạy trốn chạy dáng vẻ, càng như là chuẩn bị hướng về chúng ta khởi xướng tiến công."

Ân

Ô Đốn nhanh chân đi ra lều vải, nhìn thấy tế ti.

"Ngươi là nói bọn họ chuẩn bị công đánh chúng ta "

"Đúng, bọn họ chính đang bày trận."

Ô Đốn chau mày.

Này quân coi giữ là uống nhầm thuốc à

Phải biết, bọn họ Bạch Ngưu bộ lạc lần này đến rồi hai Vạn Dũng sĩ!

Quân coi giữ lại dám chủ động ra khỏi thành đi tìm cái chết?

"Bọn họ có thể có viện quân đến nơi này?"

Tế ti lắc đầu: "Chúng ta vẫn phái người ở phía đông nhìn chằm chằm đây, bọn họ đại quân chưa có trở về."

"Ha ha ha!"

Ô Đốn đang suy tư một phen sau, bắt đầu cười ha hả.

"Này Ninh Dương Thành bên trong quân coi giữ thật là không biết lợi hại!"

"Bọn họ dĩ nhiên không biết tự lượng sức mình, dám to gan ra khỏi thành!"

"Đã như vậy, thì nên trách không được ta!"

Hắn nguyên bản là không muốn đi tấn công kiên cố Ninh Dương Thành, lấy tạo thành bọn họ bộ lạc dũng sĩ tổn thương.

Có thể bây giờ đối phương dĩ nhiên ra khỏi thành, vậy hắn liền không có cái gì có thể e ngại.

Hai người bọn họ vạn bộ rơi dũng sĩ cái kia đều là cùng mỗi cái bộ lạc chém giết bên trong trưởng thành dũng mãnh hạng người, sức chiến đấu dũng mãnh.

Này Trương Đại Lang dưới trướng binh mã chủ lực đều đuổi bắt bại lui Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội, lưu thủ cũng không bao nhiêu.

Hắn nguyên bản còn tồn bảo tồn thực lực, không muốn đắc tội Trương Đại Lang ý nghĩ.

Có thể hiện tại Trương Đại Lang binh mã dĩ nhiên chủ động đi ra khiêu khích!

Đây là không có đem hắn để ở trong mắt!

Bọn họ ra đi tìm cái chết, vậy mình liền tác thành cho bọn hắn!

Ô Đốn nhếch miệng cười nói: "Nói cho các dũng sĩ, giết bại những kia người không biết tự lượng sức mình sau, tối nay chúng ta liền vào thành khoái hoạt đi!"

Đối với hưng phấn Ô Đốn mà nói, tế ti nhưng là đầy mặt sầu lo.

"Tộc trưởng, trong thành này quân coi giữ đột nhiên ra khỏi thành, tình huống quá mức khác thường, ta cảm thấy chúng ta nên cẩn thận làm việc, không thể dễ dàng xuất chiến."

"Không bằng trước tiên cố thủ nơi đóng quân, quan sát một hồi lại nói."

Đối với cẩn thận tế ti mà nói, Ô Đốn nhưng không có nhiều như vậy lo lắng.

"Yên tâm đi, chúng ta hơn hai vạn dũng sĩ, bọn họ muốn ăn rơi chúng ta, còn không như vậy lớn khẩu vị!".