Chương 1535: Ra khỏi thành dã chiến!

Chương 1535: Ra khỏi thành dã chiến!

Bạch Ngưu bộ lạc nơi đóng quân bên trong vang lên nhấp nhô thét to tiếng kêu gào.

Từng người từng người bộ lạc chiến sĩ chui ra đơn sơ lều vải cùng dùng cành cây cỏ khô dựng lâm thời túp lều.

Bọn họ khác nào dòng nước nhỏ róc rách như thế, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến nơi đóng quân ở ngoài trên đất trống, người người nhốn nháo.

Bọn họ không có bày trận, cũng không có chỉnh đốn đội ngũ.

Bộ lạc các chiến sĩ tụ tập ở chính mình bách hộ cùng thiên hộ trưởng xung quanh, có vẻ khá có một ít ngổn ngang.

"Những này khó ưa Đại Chu người!"

"Sáng sớm liền rùm beng la hét ồn ào, giác cũng làm cho người ngủ không yên ổn, sau đó cần phải cho bọn họ một cái cẩn thận mà giáo huấn không thể!"

Có bộ lạc chiến sĩ mắt buồn ngủ mông lung, bị quấy nhiễu mộng đẹp bọn họ trong miệng hùng hùng hổ hổ, có vẻ khá là táo bạo.

Cũng có bộ lạc chiến sĩ buồn tè, trực tiếp cởi quần xả nước.

"Đồ chó!"

"Ngươi nước tiểu bắn ở lão tử trên người!"

Có bộ lạc chiến sĩ nghe được phía sau rầm vang, quay đầu nhìn lại, tức giận đến chửi ầm lên.

"Ha hả!"

"Ta này nước tiểu có thể trừ tà, bảo đảm ngươi đao thương bất nhập!"

Cái kia xả nước bộ lạc chiến sĩ cười ha ha.

"Thứ hỗn trướng, ta muốn giết chết ngươi!"

Cái kia bộ lạc chiến sĩ rút đao liền muốn xông tới giáo huấn cái này xả nước đồng bạn.

"Làm gì!"

Một tên thiên hộ trưởng đi tới, quát lớn bọn họ nói: "Đều cho ta an phận một ít, lập tức liền muốn đánh trận!"

"Tiểu tử, các loại đánh trận xong, ta tái giáo huấn ngươi!"

Cái kia trên chân toé nước tiểu bộ lạc chiến sĩ đối với nhường bộ lạc chiến sĩ vung vẩy nắm đấm, đầy mặt dữ tợn.

Nhường bộ lạc chiến sĩ nhấc nhấc quần, xem thường nói: "Hi vọng ngươi có thể sống đến vào lúc ấy!"

Thiên hộ trưởng nhìn hò hét loạn lên một mảnh bộ lạc các chiến sĩ, lớn tiếng mà quát lớn bọn họ.

"Yên tĩnh một ít!"

"Lên tinh thần đến!

"Đánh xong một trận, trong thành tiền tài phụ nữ đều là các ngươi!"

Ở thiên hộ trưởng tiếng kêu gào bên trong, hò hét loạn lên bộ lạc các chiến sĩ túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, đã bắt đầu thương thảo vào thành sau làm sao cướp bóc chia cắt chiến lợi phẩm.

Đối với tụ tập ở nơi đóng quân trước lộn xộn Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ mà nói, Trương Vân Xuyên dưới trướng tướng sĩ nhưng là hoàn toàn yên tĩnh.

Chỉnh tề xếp thành hàng Tả Kỵ Quân cùng Thân Vệ Quân tướng sĩ khác nào chỉnh tề đậu hũ khối như thế, đứng trang nghiêm ở Ninh Dương Thành ở ngoài, khổng lồ quân trận yên lặng như tờ.

Trương Vân Xuyên Trấn Nam đại tướng quân đại kỳ cũng chậm rãi xuất hiện ở trên chiến trường.

"Đại tướng quân uy vũ!"

"Đại tướng quân uy vũ!"

". . ."

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đại kỳ sau, chỉnh tề bày trận tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng kêu gào, trong ánh mắt bọn họ tràn đầy cuồng nhiệt sắc.

Bọn họ đại tướng quân tự mình tọa trấn chỉ huy, ở trước đây không lâu mới đánh bại xâm lấn Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội.

Bây giờ đại tướng quân lại muốn suất lĩnh bọn họ nghênh Chiến Sơn tộc tương ứng Bạch Ngưu bộ lạc.

Ở những này các tướng sĩ trong mắt, chỉ cần bọn họ đại tướng quân ở, vậy bọn hắn đem đánh đâu thắng đó!

"Trương Đại Lang cờ xí làm sao sẽ xuất hiện ở đây? !"

Ở Bạch Ngưu bộ lạc một bên, Kỳ Lân Vệ trung niên nhìn thấy Trương Vân Xuyên đại kỳ sau, đầy mặt kinh ngạc.

"Hắn không phải suất bộ đi tấn công Giang Châu sao?"

Một tên thân tín suy đoán: "Có khả năng hay không là quân coi giữ phô trương thanh thế, lấy nâng chấn sĩ khí, Trương Đại Lang căn bản không hề ở đây?"

Kỳ Lân Vệ trung niên nhìn chằm chằm xa xa Trấn Nam đại tướng quân đại kỳ cùng Tả Kỵ Quân rung trời tiếng la giết, sắc mặt biến ảo không ngừng.

"Này Ninh Dương Thành quân coi giữ chủ động ra khỏi thành dã chiến, còn đánh ra Trương Đại Lang cờ xí, việc này quá mức kỳ lạ."

Trung niên quay đầu lại liếc mắt nhìn lộn xộn Bạch Ngưu bộ lạc đội ngũ, trong lòng cảm giác được không tên bất an.

"Ô Đốn tộc trưởng, Trương Đại Lang cờ xí xuất hiện ở Ninh Dương Thành, ta cảm thấy việc này không giống bình thường."

Trung niên giục ngựa tiến đến tộc trưởng Ô Đốn trước mặt nói: "Để cho ổn thoả, ta cảm thấy chúng ta nên lui về binh doanh cố thủ, đồng thời phái ra càng nhiều thám báo tìm hiểu tình huống chung quanh."

"Ha ha!"

Đối mặt trung niên kiến nghị, Ô Đốn tộc trưởng lộ ra xem thường biểu hiện.

"Khó trách các ngươi Đại Chu triều đình đối với các nơi mất đi khống chế, các nơi phiên trấn đều không phục các ngươi."

Ô Đốn tộc trưởng trào phúng nói: "Các ngươi như vậy chần chần chừ chừ, làm việc rút tay rút chân, này làm sao có thể thành đại sự đây?"

Ngươi

Đối mặt Ô Đốn tộc trưởng trào phúng, trung niên sắc mặt đỏ bừng lên.

"Chúng ta Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ cái kia đều là nhất võ dũng người, kẻ địch cường đại đến đâu đều sẽ bị chúng ta chém vào nát tan!"

"Trương Đại Lang ở đây càng tốt hơn!"

Ô Đốn tộc trưởng hưng phấn nói: "Giết Trương Đại Lang, vậy ta Bạch Ngưu bộ lạc uy danh sẽ được truyền khắp thiên hạ!"

Ô Đốn tộc trưởng phái ra không ít thám báo ở phía sau, mãi đến hiện tại, đều không có bất cứ dị thường nào báo cáo.

Hiện tại ra khỏi thành quân coi giữ xác thực là so với trong tình báo biểu hiện nhiều hơn nhiều, chí ít hơn vạn người.

Nhưng là hơn vạn người thì thế nào?

Bọn họ Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ như thế sẽ đem bọn họ đánh đến tơi bời hoa lá!

"Hôm nay ta liền để ngươi nhìn một chút, ta Bạch Ngưu bộ lạc thực lực chân chính!"

Ô Đốn tộc trưởng đối với trung niên nói: "Chỉ cần triều đình cho chúng ta đầy đủ binh khí cùng giáp trụ, các ngươi triều đình gặp phải phiền toái gì, chúng ta Bạch Ngưu bộ lạc cũng có thể thế các ngươi quét sạch!"

Trung niên khuyên bảo thất bại, trong lòng thầm mắng một câu mãng phu sau, lại đưa mắt tìm đến phía xa xa Tả Kỵ Quân.

Lo lắng.

Hắn hi vọng không muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

Dù sao bọn họ tiêu tốn ra sức khí mới đưa Bạch Ngưu bộ lạc nâng đỡ lên.

Nếu như tổn thất quá lớn, chuyện này với bọn họ triều đình cũng là một cái rất tổn thất lớn.

Xem ra lần này chiến sự xong xuôi sau, bất luận làm sao phải nghĩ biện pháp thay rơi cái này không nghe lời Ô Đốn!

Trương Vân Xuyên dưới trướng Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân xếp hàng ngang, ở Ninh Dương Thành ở ngoài bày ra xuất chiến tư thế.

Ô Đốn dưới trướng hai vạn Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ đồng dạng ở nơi đóng quân ở ngoài trên đất trống bày ra nghênh chiến trận thế, đại chiến động một cái liền bùng nổ.

Song phương không có tiến hành chiêu hàng cùng gọi hàng.

Ở Ô Đốn tộc trưởng nhìn tới.

Nếu như theo thành mà thủ, hắn vẫn đúng là không muốn đi tiêu hao dưới tay dũng sĩ đi công thành, bởi vì cái được không đủ bù đắp cái mất.

Cho dù đánh xuống, hắn cũng sẽ tổn thất rất lớn.

Có thể dã chiến nhưng là không giống nhau.

Hắn có đầy đủ tự tin một trận chiến đánh tan đối phương.

Hắn dưới tay vậy cũng đều là có thể cũng dã thú chém giết hung hãn chiến sĩ.

Quân coi giữ ra khỏi thành cùng bọn họ chém giết, cái kia thuần túy là muốn chết!

"Tùng tùng tùng!"

Ở ba tiếng trống trận sau, Trương Vân Xuyên dưới trướng bố trí bên phải chếch trường cung binh trước tiên về phía trước thẳng tiến.

Hơn hai ngàn tên trường cung binh bước chỉnh tề mạnh mẽ bước tiến, chậm rãi hướng về Bạch Ngưu bộ lạc phương hướng tới gần.

Tộc trưởng Ô Đốn cũng nhìn thấy hướng về bọn họ áp sát Tả Kỵ Quân trường cung binh, hắn con ngươi thu nhỏ lại.

"Tảng đá!"

"Tộc trưởng!"

Một tên khôi ngô Bạch Ngưu bộ lạc thiên hộ trưởng theo tiếng ra khỏi hàng.

"Nhìn thấy bên kia cung thủ sao?"

Thiên hộ trưởng hướng về xa xa nhìn lướt qua, lại thu hồi ánh mắt.

"Nhìn thấy!"

"Sau đó đánh sau khi đứng lên, ngươi dẫn người đi đem hắn cho ta chém!"

"Tuân mệnh!"

Thiên hộ trưởng liếm liếm chính mình môi khô khốc, sắc mặt dữ tợn.

"Tùng tùng tùng!"

Lại là ba tiếng trống vang.

Bố trí ở chính diện Thân Vệ Quân tương ứng hơn ba ngàn danh đao thuẫn binh phương trận cùng hơn ba ngàn người trường mâu binh phương trận cũng ầm ầm về phía trước.

Những này đao thuẫn binh cùng trường mâu binh hai bên trái phải, khác nào di động pháo đài như thế, làm cho người ta cảm thấy rất lớn lực áp bách.

Tả Kỵ Quân các bộ binh mã lục tục xuất phát, hướng về Bạch Ngưu bộ lạc phương hướng thẳng tiến.

Tuy rằng binh mã đông đảo, nhưng là ngay ngắn có thứ tự.

Cho dù là đang chầm chậm về phía trước di động, có thể đội ngũ vẫn như cũ một mảnh yên lặng, lộ ra ra kỷ luật nghiêm minh tính.

Bạch Ngưu bộ lạc tế ti ở trước trận giết vài con gà trống, đem máu tươi vung trên đất.

"Bạch Ngưu chi thần sẽ phù hộ bộ lạc chiến sĩ không gì không đánh được đánh đâu thắng đó!"

Tế ti rát cổ họng ở hô to.

Gào

Gào

Bộ lạc các chiến sĩ cũng cuồng nhiệt hô to.

Trong tay bọn họ binh khí đánh tấm khiên, phát sinh loảng xoảng loảng xoảng nổ vang.

"Bạch Ngưu bộ lạc các dũng sĩ!"

"Lấy ra các ngươi cùng dã thú chém giết võ dũng đến!"

"Giết hết những Đại Chu đó người!"

Ô Đốn tộc trưởng trong tay trường đao nghiêng chỉ về đằng trước chậm rãi áp sát Tả Kỵ Quân cùng Thân Vệ Quân, đầy mặt hung quang.

"Giết vào thành đi, bên trong có đếm mãi không hết kim ngân tài bảo cùng nữ nhân!"

Gào

Gào

"Giết a!"

Ô Đốn tộc trưởng ra lệnh một tiếng, gần hai vạn Bạch Ngưu bộ lạc chiến sự như là hồ thuỷ điện xả lũ, hướng về Trương Vân Xuyên bên kia bao phủ mà đi..