Chương 1536: Kiểu bão hòa đả kích!

Chương 1536: Kiểu bão hòa đả kích!

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia chen chúc mà đến Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ, trên mặt của hắn lộ ra cười lạnh trào phúng.

Chính mình dám to gan ra khỏi thành, vậy dĩ nhiên là có dựa dẫm.

Chính mình suất bộ nam chinh bắc chiến, đánh hạ địa bàn lớn như vậy, tích góp lớn như vậy một phần gia nghiệp.

Nếu như chỉ là hai vạn từ trong ngọn núi nhô ra dã nhân liền có thể lay động hắn, vậy hắn thẳng thắn tìm một khối đậu hũ đâm chết tính!

"Nói cho Cảnh Nhị, có thể phát động tấn công!"

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt của chính mình, nhàn nhạt mở miệng, một bộ nắm chắc phần thắng tư thái.

Là

Bên cạnh Trương Vân Xuyên lính liên lạc lúc này đối với đầu tường vung vẩy cờ lệnh.

Đầu tường tọa trấn tham tướng Cảnh Nhị nhìn thấy cờ tín hiệu sau, trên mặt lộ ra dữ tợn sắc.

"Máy bắn đá, cho ta nhắm vào oanh !"

"Oanh hắn đồ chó!"

Ninh Dương Thành thành Nam tường bố trí máy bắn đá đầy đủ có hơn ba mươi giá.

Những này máy bắn đá đều là cố định hạng nặng máy bắn đá.

Lúc trước Trương Vân Xuyên bọn họ vẫn không có sử dụng, chính là yếu thế, dụ dỗ Bạch Ngưu bộ lạc công thành, tiêu hao binh lực của bọn họ.

Trương Vân Xuyên hi vọng ở thời điểm mấu chốt, xuất kỳ bất ý dành cho Bạch Ngưu bộ lạc sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Hiện tại chiến trường thế cuộc biến hóa, Trương Vân Xuyên chủ động ra khỏi thành phát động thế tiến công.

Những này nguyên bản dùng cho phòng ngự hạng nặng quăng thạch đem sẽ trở thành tấn công từ xa trọng yếu sức mạnh.

Mỗi một giá máy bắn đá đều có năm mươi tên Ưng Tự Doanh quân sĩ thao tác, bọn họ chuyển động bàn kéo, từng khối từng khối hai mươi, ba mươi cân trứng sắt chuyên chở xong xuôi.

Thả

Chỉ nghe tham tướng Cảnh Nhị âm thanh âm vang lên, từng viên một bóng loáng êm dịu trứng sắt bay lên trời, hướng về Bạch Ngưu bộ lạc phương hướng gào thét mà đi.

"Đó là cái gì!"

Chính đang xung phong Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ nhìn thấy từ đầu tường bay tới đồ vật, có người dừng bước.

"Hướng về chúng ta bay tới!"

Nhìn cái kia đen thùi lùi đồ vật nhanh chóng hướng về bọn họ bên này đập tới, không ít người có chút hoảng rồi.

Dù sao hơn ba mươi viên trứng sắt đồng thời lăng không đập tới, cái kia phá hủy tất cả khí thế nhường Bạch Ngưu bộ lạc đội ngũ xuất hiện hoảng loạn cùng xao động.

Nhưng là gần hai vạn nhân mã chen chút chung một chỗ xung phong, giờ khắc này muốn tránh đều không vị trí trốn, xung quanh đều là người.

Ầm

Viên thứ nhất trứng sắt đập xuống ở bộ lạc chiến sĩ trong đám người, vài tên né tránh không kịp bộ lạc chiến sĩ tại chỗ bị nện đến xương vỡ vụn.

Ầm

Ầm

". . ."

Hai mươi, ba mươi cân trứng sắt liên tiếp rơi vào Bạch Ngưu bộ lạc xung phong trong đội ngũ.

Trứng sắt đấu đá lung tung, dính chi người chết, chạm vào người vong.

A

"Ta chân!"

Có bộ lạc chiến sĩ bắp đùi bị đập trúng, toàn bộ bắp đùi bị nện đến nát tan, cùng bùn đất hỗn tạp cùng nhau.

Đối mặt tỏa huyết vết thương, cái kia bộ lạc chiến sĩ đau đến lăn lộn đầy đất.

Cũng có bộ lạc chiến sĩ đầu bị đập trúng, đỏ trắng đồ vật khắp nơi đều có.

Cái kia máy bắn đá quăng bắn ra trứng sắt ở dày đặc trong đám người hạ xuống, lại bắn lên, chỗ đi qua, một mảnh tàn chi toái thể cùng kêu rên người bị thương.

Vòng thứ nhất xạ kích trừ hơn mười viên đánh vạt ra ở ngoài, còn lại đều rơi vào Bạch Ngưu bộ lạc trong đội ngũ.

Không ít Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ bị nện đến máu thịt be bét, càng nhiều chính là bị nhảy đánh lên trứng sắt đánh bay nện thương.

Đối mặt uy lực kia vô cùng trứng sắt, mới còn khí thế hùng hổ Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ một mảnh kinh hoảng hỗn loạn.

"Đây là vật gì!"

Nhìn cái kia cho bộ lạc của bọn họ chiến sĩ tạo thành rất lớn thương vong trứng sắt, tộc trưởng Ô Đốn trừng lớn hai mắt, trên nét mặt có sợ hãi sắc.

Phải biết, bọn họ trong núi lớn căn bản liền không món đồ này.

"Đó là máy bắn đá phóng ra viên đạn!"

Kỳ Lân Vệ trung niên sắc mặt đặc biệt nghiêm nghị.

Hắn không nghĩ tới Ninh Dương Thành đầu tường bố trí nhiều như vậy máy bắn đá, uy lực dĩ nhiên to lớn như thế.

Ô Đốn tộc trưởng lớn tiếng hỏi: "Nhưng là chúng ta công thành thời điểm, bọn họ tại sao không cần?"

"Ta cũng không biết!"

"Ô Đốn tộc trưởng, hiện tại không có thời gian, người của các ngươi nhất định phải xông lên cùng Trương Đại Lang người thiếp thân cận chiến!"

"Chỉ có như thế, bọn họ máy bắn đá mới không dám như thế tiếp tục quăng bắn viên đạn!"

Trung niên thúc giục: "Nếu không thì, bọn họ còn sẽ tiếp tục quăng bắn, thương vong sẽ càng to lớn hơn!"

Ô Đốn tộc trưởng không ngốc.

Này người của triều đình kiến thức rộng rãi, chắc chắn sẽ không vào lúc này lừa gạt mình.

Ô Đốn tộc trưởng cắn răng nói: "Nổi trống, nhường hết thảy dũng sĩ đều xông về phía trước, cùng Trương Đại Lang binh xoắn giết cùng nhau, bọn họ liền không dám quăng bắn viên đạn!"

"Tùng tùng tùng!"

Tiếng trống trận trở nên càng trở nên dồn dập.

"Trở về, trở lại!"

"Xông về phía trước!"

"Chỉ cần xông lên, những kia viên đạn liền không dám rơi xuống!"

Ô Đốn tộc trưởng phái ra đi lính liên lạc đang lớn tiếng quát lớn cùng giục muốn lui về đến Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ.

Mới đầu tường máy bắn đá tấn công từ xa, tuy rằng cho Bạch Ngưu bộ lạc tạo thành thương vong vẻn vẹn hơn trăm người mà thôi.

Nhưng là cái kia bay lên không đập tới viên đạn làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thị giác xung kích, nhường bọn họ tâm thấy sợ hãi.

Ở Ô Đốn tộc trưởng phái người giục xua đuổi dưới, Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ lúc này mới một lần nữa lấy dũng khí, về phía trước khởi xướng xung phong.

Nhưng là bọn họ mới vừa lao ra không tới mấy chục bước, vòng thứ hai đả kích lại tới nữa rồi.

Viên đạn khác nào bùa đòi mạng như thế, đem từng người từng người Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ thân thể nện đến nát bét, lưu lại khắp nơi thịt nát cùng máu tươi.

Không ít viên đạn trực tiếp đánh vào trong đất bùn, bùn đất tung bay.

Cũng may viên đạn con số cũng không nhiều, đồng thời có khoảng cách thời gian.

"Lên a!"

"Xông lên!"

Ở bộ lạc thiên hộ trưởng cùng bách hộ trưởng tiếng mắng chửi bên trong, dừng lại tránh né bộ lạc chiến sĩ chỉ có thể kiên trì xung phong.

Vù

Nhưng bọn họ xông về phía trước mới một đoạn ngắn khoảng cách, che ngợp bầu trời mũi tên lại rơi xuống.

"Phốc phốc phốc!"

Từ trên trời giáng xuống mũi tên lực sát thương kinh người, không ngừng có xung phong bộ lạc chiến sĩ bị đóng đinh ở trên mặt đất.

Có người mặt trúng tên, cũng có mũi tên đâm vào lồng ngực.

Không ngừng có người bị mũi tên bắn giết, không ngừng có người rầm ngã xuống đất.

Tiếng kêu gào, mũi tên tiếng rít, thống khổ kêu rên cùng gần chết trước rên rỉ nhấp nhô, cả vùng không gian đều là tràn ngập hỗn loạn cùng mùi chết chóc.

"Bắn cung!"

Bạch Ngưu bộ lạc các chiến sĩ nâng thuẫn nâng thuẫn, cầm tay trường cung chiến sĩ cũng ở giương cung lắp tên giáng trả.

Tuy rằng bọn họ bị luân phiên đả kích, nhưng là gần hai vạn người binh mã che ngợp bầu trời, vẫn là không thể ngăn cản mãnh liệt về phía trước.

"Dừng đi tới!"

Làm khoảng cách của song phương càng ngày càng gần thời điểm, Trương Vân Xuyên dưới trướng đao thuẫn binh cùng trường mâu binh nhưng là dừng đi tới.

Bọn họ hàng ngũ nhanh chóng hướng về hai cánh triển khai, lộ ra trung gian rất lớn khe hở.

Còn không Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ làm rõ xảy ra chuyện gì thời điểm, từng chiếc từng chiếc xe nỏ liền bị đẩy tới.

Trương Vân Xuyên dưới trướng quân giới chế tạo tổng thự không phải là ăn cơm khô.

Mặc dù có chút mũi nhọn binh khí còn không nghiên cứu chế ra, còn là trang điểm ra không ít thứ tốt.

Này trang bốn cái bánh xe hạng nặng xe nỏ chính là bọn họ kiệt tác.

Những này xe nỏ hành động thuận tiện, lực sát thương kinh người.

Đặc biệt tập trung sử dụng thời điểm, có thể dành cho kẻ địch lấy diện tích lớn sát thương.

Hơn 200 hai tầng hình xe nỏ cùng hơn 300 chiếc loại nhẹ xe nỏ xếp hàng ngang, nhắm ngay gần trong gang tấc Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ.

Xe nỏ cố định lại sau, Ưng Tự Doanh quân sĩ thuần thục thao tác lên.

Thả

Vù

Một loạt nặng nỏ cùng nhẹ nỏ gào thét mà ra.

Những kia xông vào phía trước nhất võ dũng bộ lạc chiến sĩ còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, nỏ liền dễ như ăn cháo xé rách thân thể của bọn họ.

"Phù phù!"

Một nhánh cánh tay nhỏ thô nỏ xuyên thấu một tên bộ lạc chiến sĩ lồng ngực sau, xu thế không giảm lại xuyên thấu phía sau hắn một tên bộ lạc chiến sĩ thân thể.

Trên người bọn họ da thú liền khác nào giấy như thế, không chút nào tác dụng.

Này hạng nặng nỏ liên tiếp xuyên qua ba tên bộ lạc chiến sĩ thân thể sau, lúc này mới vô lực rơi xuống đất.

Hầu như ở này ba tên bộ lạc chiến sĩ ngã xuống thời điểm, hàng trước bộ lạc chiến sĩ cũng hầu như là gặt lúa mạch như thế ngã xuống.

Đối mặt lực sát thương kinh người hạng nặng nỏ khoảng cách gần bắn chụm, những này võ dũng bộ lạc chiến sĩ thân thể bị xuyên thủng, lưu lại từng cái từng cái khủng bố vết thương..