Chương 1537: Cường cung kình nỏ!

Chương 1537: Cường cung kình nỏ!

Gào thét nỏ khác nào lưỡi hái của tử thần như thế, tùy ý thu gặt Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ sinh mệnh.

"Phốc phốc phốc!"

Từng người từng người Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ thân thể bị nặng nỏ xuyên thấu, máu tươi dâng trào ra.

Bọn họ lấy thiên kỳ bách quái tư thế ngã nhào xuống đất, tươi máu nhuộm đỏ cỏ khô nhào bùn đất.

"Giết a!"

Gào

Phía sau Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ thấy không rõ lắm phía trước tình huống, bọn họ còn ở vung vẩy binh khí, gào thét người trước ngã xuống, người sau tiến lên hướng về trước dũng.

Phía trước bộ lạc chiến sĩ nhìn đồng bạn bị nặng nỏ xuyên thấu thân thể, nhìn phía trước chồng chất thi thể, bọn họ đầy mặt sợ hãi.

Cái kia lít nha lít nhít cung tên, nỏ như châu chấu như thế bắn chụm mà tới.

Bọn họ trơ mắt mà nhìn mới còn mạnh mẽ hơn dũng sĩ ngã vào trong vũng máu, phát sinh gần chết trước kêu rên kêu thảm thiết.

Xông lên trước bộ lạc chiến sĩ nhìn đồng bạn thảm trạng, trong tròng mắt tràn ngập hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Bọn họ dừng bước, xoay người muốn thoát đi này chiến trường thê thảm.

"Khốn nạn, xông về phía trước!"

"Không muốn chặn đường!"

"Không muốn làm đào binh!"

"Mau tránh ra, ta muốn rời khỏi nơi này!"

"Chết rồi, phía trước người đều chết rồi!"

"Đồ vô lại, lâm trận lùi bước, giết không tha!"

". . ."

Phía sau bộ lạc chiến sĩ không rõ ràng tình huống, hung hăng hướng về trước ép, dẫn đến bọn họ cùng lùi về sau bộ lạc chiến sĩ chen chút chung một chỗ, tiếng chửi rủa vang lên liên miên.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Tử vong nặng nỏ tiếng rít lại vang lên.

Chỉ thấy máu tươi bão táp, chen chúc xô đẩy cùng nhau bộ lạc chiến sĩ xiêu xiêu vẹo vẹo lại ngã xuống một mảnh.

Nhìn mới còn đang liều mạng xô đẩy chính mình, muốn lâm trận bỏ chạy kẻ nhu nhược trên người bị ba mũi tên xuyên thấu khốc liệt cảnh tượng, cái kia bộ lạc chiến sĩ choáng váng ở giữa sân.

Hắn phía trước đã không có đứng bộ lạc chiến sĩ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh lít nha lít nhít thi thể, không ít bị thương không chết bộ lạc chiến sĩ còn ở trong đống xác giãy dụa co giật.

Đối mặt này khắp nơi tàn chi toái thể, cái kia bộ lạc chiến sĩ sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao phía trước người muốn liều mạng sau này chạy.

Bởi vì không chạy, chỉ có một con đường chết.

Tên này bộ lạc chiến sĩ vẻn vẹn ngây người chốc lát.

Thân thể của hắn liền bị phía sau mãnh liệt mà đến bộ lạc chiến sĩ xô đẩy đi về phía trước.

"Phía trước người đều chết rồi!"

"Chạy mau a!"

Này bộ lạc chiến sĩ cùng những kia chết đi đồng bạn như thế.

Đầy mặt sợ hãi hắn xoay người muốn thoát đi nơi này.

"Sợ chiến không lên, giết!"

"Phù phù!"

Ánh đao lướt qua, tên này bị kinh sợ bộ lạc chiến sĩ bị phía sau một tên xông tới thiên hộ trưởng một đao chặt đầu.

Bộ lạc chiến sĩ thi thể không đầu xụi lơ ngã xuống đất, thiên hộ trưởng tầm nhìn nhất thời trở nên trống trải lên.

Hắn nhìn thi thể khắp nơi, cũng choáng.

"Phốc phốc phốc phốc!"

Có thể sau một khắc, hắn liền bị vài chi nặng nỏ xuyên thấu thân thể.

Cái kia nặng nỏ sức mạnh to lớn đem hắn trực tiếp hất tung ở mặt đất.

"Hà hà. . ."

Hắn ngã trên mặt đất, hắn muốn nói một gì đó, nhưng là máu tươi khác nào nước suối như thế từ hắn trong miệng tỏa ra bên ngoài.

Rầm

Rầm

A

Chung quanh hắn bộ lạc các chiến sĩ ở trong tiếng kêu gào thê thảm không ngừng ngã xuống, bị nặng nỏ vô tình thu gặt.

Phía trước bộ lạc chiến sĩ một cái đón lấy một cái ngã xuống, trên đất là tầng tầng lớp lớp thi thể.

Bộ lạc chiến sĩ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, mãnh liệt về phía trước, sau đó bị nỏ bắn giết, ngã xuống.

Bọn họ khoảng cách Tả Kỵ Quân vẻn vẹn chỉ còn dư lại hơn 100 bước khoảng cách, lẫn nhau thậm chí có thể nhìn rõ ràng mặt mũi của đối phương.

Nhưng là này hơn 100 bước khoảng cách liền khác nào lạch trời như thế, nhường bọn họ khó có thể vượt qua.

Phía sau đốc chiến bộ lạc tộc trưởng Ô Đốn phát hiện phía trước không đúng.

Nhưng là hơn hai vạn người binh mã ở xung phong, hắn đứng ở phía sau nhìn không rõ ràng.

Mãi đến phía trước lượng lớn bộ lạc chiến sĩ xoay người tháo chạy hạ xuống thời điểm, hắn lúc này mới thông qua khe hở, nhìn rõ ràng một ít tình huống phía trước.

Hắn nhìn thấy cái kia trên đất trống, đã phủ kín tầng tầng lớp lớp thi thể.

Phe mình dũng mãnh thiện chiến dũng sĩ phảng phất là thấy quỷ như thế, biểu hiện hoảng sợ bại lui đi.

"Phía trước xảy ra chuyện gì!"

Ô Đốn giục ngựa tiến lên, kéo lại một tên thiên hộ trưởng lớn tiếng hỏi dò.

Thiên hộ trưởng trên nét mặt tất cả đều là sợ hãi sắc: "Tộc trưởng, chết rồi, vọt tới phía trước người đều chết rồi!"

"Chạy mau đi!"

Lần lượt từng tên Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ bị nỏ bắn giết, cái kia khốc liệt cảnh tượng làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Ô Đốn một roi đánh ở thiên hộ trưởng trên mặt, lớn tiếng quát hỏi.

Thiên hộ trưởng rồi mới từ sợ hãi bên trong phục hồi tinh thần lại: "Trương Đại Lang có lít nha lít nhít tiễn, xông lên bộ lạc dũng sĩ đều bị bắn giết, toàn bộ đều chết rồi!"

Làm Bạch Ngưu bộ lạc tộc trưởng Ô Đốn còn chưa hiểu tình huống thời điểm.

Xa xa đã vang lên rung trời tiếng la giết.

"Tả Kỵ Quân các tướng sĩ, theo ta giết a!"

Tả Kỵ Quân đám quan quân làm gương cho binh sĩ, bọn họ mang theo binh khí, vung tay hô to.

"Thân Vệ Quân các tướng sĩ, giết địch!"

Dương Nhị Lang suất lĩnh Thân Vệ Quân tướng sĩ cũng không cam lòng yếu thế, lấy mãnh hổ chụp mồi tư thái ầm ầm về phía trước.

Bọn họ phóng qua cái kia tầng tầng lớp lớp thi thể, nhanh chân hướng về tan tác Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ triển khai truy kích.

Khoảng cách của song phương vốn là chỉ còn lại hơn trăm bước, cũng là trong chớp mắt song phương liền tiếp chiến.

Chỉ có điều Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ đã bị cái kia gào thét nặng nỏ cho đem dũng khí đều cho đánh trúng nát tan.

Bọn họ đã không có dũng khí xoay người nghênh chiến.

Bọn họ hiện ở một cái cái tranh nhau chen lấn chỉ muốn trốn.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Lần lượt từng tên Tả Kỵ Quân trường mâu binh đuổi tới, dùng trường mâu xuyên thấu bộ lạc chiến sĩ thân thể, đem bọn họ đâm lật ở đất.

A

Tay cầm đao thuẫn Thân Vệ Quân tướng sĩ cũng không cam lòng lạc hậu.

Bọn họ đang gào thét âm thanh bên trong, sáng như tuyết trường đao đánh xuống, máu tươi tung toé.

Bọn họ ở bộ lạc chiến sĩ phía sau nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Có cực kì cá biệt võ dũng bộ lạc chiến sĩ bị truy cuống lên, xoay người chém vào.

Có thể lập tức hắn liền bị càng nhiều binh khí chém thành huyết hồ lô, chết thảm tại chỗ.

Thân Vệ Quân cùng Tả Kỵ Quân hơn một vạn tên tướng sĩ khác nào xổ lồng mãnh hổ như thế, đánh đến dũng khí tán loạn Bạch Ngưu bộ lạc khó có thể chống đỡ.

"Trở về, trở lại!"

"Không muốn sau này chạy!"

"Cho ta lấy ra dũng khí của các ngươi đến!"

Bộ lạc tộc trưởng Ô Đốn vung vẩy trường đao, đem vài tên bộ lạc chiến sĩ ném lăn ở đất, muốn ngăn lại bọn họ chạy tán loạn.

Nhưng là bộ lạc chiến sĩ bị cường cung kình nỏ bắn giết vượt qua 1,500 người.

Bây giờ lại có hơn vạn Tả Kỵ Quân liên thủ với Thân Vệ Quân mãnh nhào lên.

Hắn cho dù tộc trưởng Ô Đốn đang cật lực ngăn cản, muốn phải ổn định trận cước, nhưng vẫn là không làm nên chuyện gì.

Những bộ lạc này chiến sĩ trong ngày thường liền không tổ chức không kỷ luật.

Nếu là đánh trận thuận gió, bọn họ như ong vỡ tổ nhào tới, người bình thường vẫn đúng là không ngăn được.

Có thể gặp phải Nghịch Phong trận chiến đấu, bọn họ chạy so với ai khác đều nhanh.

Những kia rêu rao lên đánh vào Ninh Dương Thành, cướp kim ngân châu báu cướp nữ nhân bộ lạc các dũng sĩ, giờ khắc này khác nào con ruồi không đầu như thế, chật vật về phía sau tháo chạy.

Tộc trưởng Ô Đốn ngăn cản một phen, căn bản liền ngăn trở không ngừng được, không thể làm gì khác hơn là mang theo tàn binh lùi hướng về bọn họ lâm thời nơi đóng quân.

Hắn nỗ lực dựa vào lâm thời nơi đóng quân ổn định trận tuyến.

Nhưng là bọn họ còn không rút về lâm thời nơi đóng quân, xa xa liền vang lên ầm ầm ầm tiếng vó ngựa.

Ô Đốn tộc trưởng cảm nhận được đại địa rung động, hắn vội ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía.

Hắn nhìn thấy bên trái ruộng đồng bên trong, rất nhiều kỵ binh chính lấy che ngợp bầu trời tư thái bao phủ tới.

Nhìn thấy cái kia kỵ binh đánh cờ xí sau, hắn quét một hồi, sắc mặt trở nên cực kỳ trắng bệch..