Chương 1538: Thành chế độ kỵ binh!

Chương 1538: Thành chế độ kỵ binh!

Che ngợp bầu trời kỵ binh xuất hiện ở trên chiến trường, trở thành ép vỡ Bạch Ngưu bộ lạc cuối cùng một cọng cỏ.

Nhìn cái kia mãnh liệt mà đến kỵ binh, bộ lạc chiến sĩ trong nội tâm tuôn ra sợ hãi vô ngần cùng tuyệt vọng.

Bọn họ tự nhiên biết rõ kỵ binh uy lực.

Đã từng bọn họ nỗ lực tấn công Thanh Bình Phủ, liền bị Đông Nam Tiết Độ Phủ kỵ binh xung phong tàn sát, do đó không dám bước ra núi lớn một bước.

Lần này thừa dịp Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội cùng Trương Đại Lang bạo phát chiến sự, bọn họ lúc này mới lao ra núi lớn, thừa dịp cháy nhà hôi của.

Nhưng ai biết dĩ nhiên lại tao ngộ kỵ binh!

"Kỵ binh xông lại!"

"Chạy mau a!"

Ở thoáng ngây người sau, nguyên bản là ở tan tác bộ lạc các chiến sĩ càng như là chấn kinh thỏ như thế, chạy đi lao nhanh.

Bọn họ ném xuống cờ xí, ném xuống nặng nề tấm khiên, bọn họ ở tranh nhau chen lấn hướng về xa xa chạy trốn.

Triều đình Kỳ Lân Vệ trung niên ở hơn hai mươi tên hộ vệ chen chúc dưới, nhìn xa xa bao phủ tới kỵ binh, đồng dạng là sắc mặt trắng bệch.

"Đáng chết!"

"Chúng ta bị Trương Đại Lang cho lừa dối!"

Trung niên không cam lòng giận dữ hét: "Bọn họ phần lớn binh mã căn bản không hề đuổi bắt bại lui Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội, bọn họ ở chỗ này chờ chúng ta đây!"

Trấn Nam đại tướng quân cờ lớn xuất hiện ở Ninh Dương Thành.

Nguyên bản trong tình báo nhắc tới Kiêu Kỵ Quân kỵ binh cũng xuất hiện ở nơi này.

Điều này làm cho Kỳ Lân Vệ trung niên ý thức được mình bị lừa.

Bọn họ xếp vào ở Trương Đại Lang dưới trướng mật thám khẳng định là xảy ra vấn đề! !

"Đại nhân, đi mau!"

Làm Kỳ Lân Vệ trung niên đang tức giận chửi ầm lên đồng thời, chỉ thấy mười mấy tên Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ đã hướng về bọn họ vọt tới, muốn cướp giật ngựa.

Đi

Trung niên liếc mắt nhìn những kia trốn bán sống bán chết bộ lạc chiến sĩ, chợt quay đầu ngựa lại thúc mã liền đi.

Hắn biết, lần này Bạch Ngưu bộ lạc xong!

Rất hiển nhiên, Trương Đại Lang đã sớm bố trí trọng binh ở chỗ này chờ bọn họ.

Thiệt thòi bọn họ còn đắc chí, cảm thấy nguy cấp, có thể khiến cho Trương Đại Lang chủ lực về viện trợ, lấy kéo Đông Nam Tiết Độ Phủ một cái.

Không nghĩ tới bọn họ mới thật sự là vai hề.

Bây giờ bọn họ không những kéo không được Đông Nam Tiết Độ Phủ một cái, chính bọn họ đều muốn thua tiền.

Hiện tại tình thế nguy cấp.

Bọn họ đã không lo được Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ.

Kỳ Lân Vệ trung niên ở hơn hai mươi tên thân tín chen chúc dưới, cưỡi ngựa thoát đi chiến trường.

Những kia muốn cướp giật chiến mã bộ lạc chiến sĩ truy sau lưng bọn họ, bô bô kêu loạn, tức giận không thôi.

Nhưng bọn họ quay đầu nhìn đập tới Kiêu Kỵ Quân kỵ binh, tự thân bọn họ khó bảo toàn, cũng không kịp nhớ chửi bới, xoay người hướng về xa xa chạy trốn.

Kiêu Kỵ Quân hơn ba ngàn tên kỵ binh vẫn không dùng tới.

Dù sao huấn luyện cùng nuôi sống một tên kỵ binh không rẻ, vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lao thẳng đến bọn họ cho rằng lá bài tẩy siết trong tay.

Bây giờ Bạch Ngưu bộ lạc đã bị đánh đến tan tác, chính là kỵ binh xung phong luyện binh cơ hội tốt.

Hơn ba ngàn tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh đại đa số đều là tên lính mới.

Bọn họ xông về phía trước phong đồng thời, đội hình không ngừng hướng về hai cánh mở rộng, khác nào mở ra cánh diều hâu như thế.

Tuy rằng chỉ có chỉ là hơn ba ngàn người.

Nhưng những này trên người mặc giáp trụ, cầm tay sắc bén mã tấu kỵ binh cái kia bài sơn đảo hải phá hủy tất cả khí thế, vẫn là làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt thị giác xung kích cảm giác.

Kỵ binh chiếm cứ Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ toàn bộ tầm nhìn, điều này làm cho trong bọn họ trong lòng sinh ra sâu sắc tuyệt vọng cùng cảm giác vô lực.

Hết thảy mọi người đang lẩn trốn.

Bất kể là những kia tự xưng là võ dũng bộ lạc chiến sĩ, vẫn là những kia ngông cuồng tự đại bộ lạc quan quân.

Giờ khắc này bọn họ đều tranh nhau chen lấn chạy, chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái chân.

Kỵ binh móng ngựa đạp nát đại địa, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

Cái kia ầm ầm ầm tiếng vó ngựa phảng phất là bùa đòi mạng như thế.

Mỗi một tên chạy trốn bộ lạc chiến sĩ đều bị cái kia không khí sốt sắng kiềm nén đến không thở nổi.

Tốc độ của kỵ binh càng lúc càng nhanh, khoảng cách chạy trốn bộ lạc chiến sĩ càng ngày càng gần.

Vù

Một mảnh mưa tên từ kỵ binh đội ngũ bên trong bay lên trời.

Mũi tên vẽ ra đường vòng cung duyên dáng sau, lại mang theo mùi chết chóc ầm ầm hạ xuống.

Chỉ thấy chạy trốn bộ lạc chiến sĩ bên trong, không ngừng có người thân thể bị mũi tên xuyên qua, liên tiếp có người ngã xuống đất.

Bị thương bộ lạc chiến sĩ trên đất lăn lộn, co giật, kêu rên, máu tươi dâng trào, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Nhưng là vô số bộ lạc chiến sĩ từ bên cạnh bọn họ chạy qua, tự lo không xong bọn họ đã không có tinh lực đi quan tâm đồng bạn của chính mình.

Khủng hoảng ở lan tràn, mỗi một tên bộ lạc chiến sĩ trên mặt đều tràn ngập hoảng sợ cùng không cam lòng.

"Kiêu Kỵ Quân các tướng sĩ!"

Giết

Kiêu Kỵ Quân kỵ binh giáo úy Từ Anh cùng Mã Đại Lực chính là cùng một thời gian rút đao gào thét.

Hơn ba ngàn tên kỵ binh ầm ầm va vào bộ lạc chiến sĩ đội đuôi.

Lần lượt từng tên bộ lạc chiến sĩ bị phía sau chiến mã đánh bay, bị xẹt qua trường đao dễ như ăn cháo tước mất đầu.

Bộ lạc chiến sĩ lại như là giấy như thế, bị lôi kéo nát tan.

Đối mặt từ phía sau bao phủ đi tới kỵ binh quân đội, đội ngũ của bọn họ đang không ngừng tan rã, biến mất ở ầm ầm ầm tiếng vó ngựa bên trong.

Cao tốc xung kích kỵ binh tơ lụa cắt tiến vào bộ lạc chiến sĩ trong đội ngũ, mang theo một hồi gió tanh mưa máu.

Đối mặt phía sau chiến mã tiếng hí, tiếng kêu thảm thiết thê lương.

A

Rất nhiều kiềm nén không thở nổi bộ lạc chiến sĩ gào thét xoay người chém giết, không muốn như thế uất ức bị giết chết.

Nhưng là sau một khắc, này bộ lạc chiến sĩ liền bị cuồn cuộn kỵ binh nhấn chìm, biến thành trên đất một đống mơ hồ huyết nhục.

Mã Đại Lực không ngừng vung vẩy mã tấu, mỗi một lần vung vẩy mã tấu đều sẽ mang đi một tên bộ lạc chiến sĩ tính mạng.

Tươi máu nhuộm đỏ chiến trường, kỵ binh chỗ đi qua, đâu đâu cũng có tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Đối mặt hơn ba ngàn tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh vô tình xung phong, ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong xưng vương xưng bá Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ thi thể tán lạc khắp mặt đất.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh, binh khí tiếng va chạm, xương tiếng vỡ nát, tử vong kêu rên vang vọng toàn bộ chiến trường.

"Thổi kèn!"

"Cùng bọn họ liều mạng!"

Tộc trưởng Ô Đốn nhìn thấy chính mình dưới trướng chiến sĩ bị vô tình tàn sát, hắn phẫn nộ!

Lâu dài tiếng kèn lệnh vang lên.

Đó là tiến công tiếng kèn lệnh.

Tộc trưởng Ô Đốn hai mắt đỏ chót, hắn mang theo hơn ba mươi tên kỵ binh chiến sĩ việc nghĩa chẳng từ nan xông lên trở lại, giết trở về chiến trường.

Tộc trưởng Ô Đốn chiến kỳ ở lay động.

Rất nhiều chạy trốn bộ lạc chiến sĩ nhìn thấy giết lượt chiến đấu tràng Ô Đốn, hồn bay phách lạc bọn họ phảng phất lại có dũng khí như thế.

"Giết về!"

"Giết a!"

Không ít không chạy nổi bộ lạc chiến sĩ mang theo trường đao, bọn họ gào thét, xoay người đuổi tới xông lên kích tộc trưởng Ô Đốn.

Nhưng là càng nhiều bộ lạc chiến sĩ liếc mắt nhìn sau, không có dũng khí giết lượt chiến đấu tràng, bọn họ cúi đầu, chạy càng nhanh hơn.

Hắc

"Thật là có không sợ chết!"

Nhìn thấy tộc trưởng Ô Đốn dĩ nhiên trong thời gian ngắn tụ tập mấy trăm tên bộ lạc chiến sĩ khởi xướng xông lên kích, Từ Anh xoa xoa tung toé đến trên mặt máu tươi, đầy mặt cười lạnh.

"Theo ta giết!"

Từ Anh giục ngựa nhằm phía tộc trưởng Ô Đốn.

Lượng lớn kỵ binh theo sát phía sau, cũng đánh về phía tộc trưởng Ô Đốn.

Đây là một hồi nghiêng về một phía vô tình tàn sát.

Ô Đốn vị tộc trưởng này không thiếu khí thế hùng dũng máu lửa.

Nhưng là thực lực của hai bên quá mức cách xa.

Đối mặt trên người mặc giáp y, binh khí tinh xảo Kiêu Kỵ Quân kỵ binh.

Ô Đốn tộc trưởng người phía dưới lại như là đám người ô hợp như thế, vừa đối mặt liền bị tách ra, theo sát chính là tàn khốc tàn sát.

Ô Đốn vị tộc trưởng này ở ném lăn một tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh sau, đầu của chính hắn cũng cao cao bay ra ngoài, sau đó lăn xuống ở tràn đầy máu tươi trong đất bùn.

Kiêu Kỵ Quân ba ngàn tên lính mới cầm tay lưỡi dao sắc, ở chạy tán loạn bộ lạc kỵ binh bên trong đấu đá lung tung, đánh đến thoải mái tràn trề.

Chỉ là Kiêu Kỵ Quân từ khi thành lập sau, lần thứ nhất quy mô lớn thành chế độ chiến đấu!

Ở tại bọn hắn nhiều lần xung phong dưới, chạy tán loạn Bạch Ngưu bộ lạc kỵ binh bị giết đến thây chất đầy đồng, máu chảy thành sông.

Mãi đến Kiêu Kỵ Quân kỵ binh chiến mã thực sự là không chạy nổi, mã tấu đều chém vào cong lưỡi sau, bọn họ lúc này mới Minh Kim thu binh.

Từ Ninh Dương Thành hướng nam hơn mười dặm rộng rãi trên chiến trường, đâu đâu cũng có vứt bỏ binh khí, đâu đâu cũng có bẻ gẫy cờ xí cùng xếp thi thể.

Kiêu Kỵ Quân kỵ binh trở thành trên chiến trường chói mắt nhất tồn tại, tươi máu nhuộm đỏ bọn họ chiến bào, tinh thần của bọn họ đạt đến một cái mới đỉnh điểm.

Đối với cơ động năng lực rất mạnh kỵ binh mà nói, Ninh Dương Thành bên trong Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân các bộ binh lần thứ nhất bị trở thành quét tước chiến trường vai phụ..