Chương 1539: Một mẻ hốt gọn!

Chương 1539: Một mẻ hốt gọn!

Lúc chạng vạng, may mắn còn sống sót bộ lạc chiến sĩ túm năm tụm ba từ rừng cây, trong rãnh nước chui ra.

Bọn họ nhìn phương bắc nội địa, căng thẳng thần kinh, bất cứ lúc nào chuẩn bị lần thứ hai chạy trốn.

"Kỵ binh hướng bắc rút lui."

Trên đường lớn đã không nhìn thấy truy giết bọn họ kỵ binh bóng người sau, những này đầu đầy mồ hôi may mắn còn sống sót bộ lạc chiến sĩ thật dài thở ra một hơi.

Rầm

Rầm

Có hầu như mệt đến thoát lực bộ lạc chiến sĩ liên tiếp co quắp ngã trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Bọn họ những này từng ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong uy danh hiển hách dũng sĩ.

Giờ khắc này không có hình tượng chút nào nằm trên đất, vui mừng chính mình còn sống.

Nghĩ đến cái kia dày như châu chấu nặng nỏ, nghĩ đến cái kia lãnh khốc vô tình kỵ binh xung phong.

Những này may mắn còn sống sót bộ lạc chiến sĩ liền sợ không thôi.

Bọn họ thậm chí không biết mình là làm sao tránh thoát tử vong lưỡi liềm.

Bọn họ bại quá nhanh.

Thậm chí đều không cùng Trương Đại Lang dưới trướng binh mã chính thức giao thủ, bọn họ võ dũng đều không có cơ hội triển khai, bọn họ liền thất bại.

Bạch Ngưu bộ lạc tế ti trở về từ cõi chết, giờ khắc này dựa vào ở một cây đại thụ miệng lớn thở hổn hển, thỉnh thoảng hướng về xa xa nhìn xung quanh, vẫn như cũ căng thẳng thần kinh.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên, dựa vào đại thụ tế ti phản xạ có điều kiện giống như đứng lên.

Làm hắn nhìn rõ ràng người đến sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Tế ti, ta lấy một chút nước."

Một tên bộ lạc chiến sĩ cầm một cái bát vỡ đựng một chút nước đưa tới.

Tế ti lúc này mới phát hiện chạy một đường, giờ khắc này đã miệng khô lưỡi khô, cái bụng ục ục kêu.

Tế ti tiếp nhận này bộ lạc chiến sĩ chuyển nước, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục uống một sạch sành sanh.

Uống nước xong sau, tế ti lúc này mới bắt đầu hỏi thăm chính mình tộc trưởng Ô Đốn tin tức.

Lúc trước trên chiến trường quá mức hỗn loạn, ai cũng không kịp nhớ ai, đều ở tranh nhau chen lấn thoát thân, hắn không có chú ý chính mình tộc trưởng.

Tế ti hỏi: "Các ngươi lúc rút lui nhìn thấy tộc trưởng sao?"

Một tên nằm trên đất nghỉ ngơi bộ lạc chiến sĩ âm thanh trầm thấp trả lời: "Ta thấy tộc trưởng bị những kia Đại Chu kỵ binh giết."

Nghe nói lời ấy sau, xung quanh bộ lạc chiến sĩ vừa mệt vừa đói, giờ khắc này đều là sĩ khí trầm thấp.

Tộc trưởng là bọn họ bộ lạc lợi hại nhất dũng sĩ.

Nhưng hắn đều bị giết.

Điều này làm cho nội tâm của bọn họ bên trong sinh ra đối với Trương Đại Lang dưới trướng kỵ binh sợ hãi thật sâu.

Tế ti nhìn những này biểu hiện tuyệt vọng cùng mê man bộ lạc chiến sĩ, trong lòng thở dài một hơi.

Tộc trưởng đều chết trận, phần lớn bộ lạc chiến sĩ sống chết không rõ.

Bọn họ Bạch Ngưu bộ lạc lần này tổn thất quá to lớn.

Không có mạnh mẽ võ lực, bọn họ Bạch Ngưu bộ lạc nói không chắc chẳng mấy chốc sẽ bị cái khác bộ lạc chiếm đoạt.

Nghĩ đến bọn họ bộ lạc đen tối tiền đồ, tế ti trong lòng cũng áo não không thôi.

Sớm biết thực lực của Trương Đại Lang mạnh mẽ như vậy, bọn họ thì không nên lại đây chuyến nước đục này.

Có thể hiện tại hết thảy đều chậm.

"Các ngươi đi tìm một ít ăn lại đây!"

"Sau đó đi đem đánh tan bộ lạc chiến sĩ đều thu nạp một hồi, nhìn còn sót lại bao nhiêu người."

Bọn họ một đường bại lui, không số ít rơi chiến sĩ đều chạy tản đi.

Tế ti là còn sót lại cao tầng, hắn không thể không lên tinh thần đến, gánh vác lên trách nhiệm của chính mình đến.

"Tuân mệnh."

Vừa mệt vừa đói bộ lạc chiến sĩ kéo uể oải thân thể chuẩn bị đi tìm ăn, thuận tiện thu nạp đánh tan đồng bạn.

Nhưng là bọn họ mới vừa đứng lên, xa xa liền vang lên sợ hãi tiếng kêu gào.

"Bọn họ đuổi theo rồi!"

"Chạy mau a!"

Chỉ thấy hơn mười tên bộ lạc chiến sĩ liên tục lăn lộn chạy vội tới.

Tế ti cũng đứng lên.

Hắn hướng về xa xa nhìn lướt qua.

Chỉ thấy rất nhiều mặc giáp cầm vũ khí sắc bén áo đen quân sĩ chính xông tới.

"Chạy mau!"

Tế ti thấy thế, vãi cả linh hồn, xoay người liền chuẩn bị bắt chuyện dưới tay bộ lạc chiến sĩ thoát thân.

Nhưng là hắn xoay người sau nhưng choáng váng.

Chỉ thấy mới còn vây bên cạnh hắn bộ lạc chiến sĩ đã sớm khác nào giống như chim sợ ná, vắt chân lên cổ đi ra ngoài hơn mười hai mươi bước.

Còn có người nhằm phía hắn vật cưỡi.

Tế ti chú sau khi mắng một tiếng, kéo chính mình uể oải thân thể chạy hướng về phía chính mình chiến mã.

Nhưng là hắn tuổi già sức yếu, còn không chạy đến trước mặt, ngựa của hắn liền bị một tên bộ lạc chiến sĩ cưỡi chạy.

"Khốn kiếp!"

"Đó là ta chiến mã!"

Tế ti tức giận đến chửi ầm lên, có thể cái kia bộ lạc chiến sĩ nhưng cũng không quay đầu lại giục ngựa chạy trốn.

Nhìn phía xa nhanh chóng vây lên đến giáp đen quân sĩ, tế ti vội hướng về trong rừng cây xuyên.

"Đứng lại!"

"Chạy nữa liền bắn cung!"

"Xèo xèo xèo!"

Ở giáp đen quân sĩ quát lớn âm thanh bên trong, có mũi tên vèo vèo từ đỉnh đầu xẹt qua.

Tế ti sợ đến nằm sấp ở đất.

Quét quét bước chân tiếng vang lên.

Hơn mười danh thủ nắm trường mâu giáp đen quân sĩ đằng đằng sát khí xông tới, sắc bén trường mâu chặn lại tế ti thân thể.

"Hai tay ôm đầu!"

"Đứng lên đến!"

Tế ti run rẩy đứng lên.

Hắn nhìn xung quanh những này cả người tràn ngập sát khí giáp đen quân sĩ, đầy mặt mộng bức.

Những người này trang phục không giống như là Trương Đại Lang dưới trướng quân sĩ, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được thân phận của những người này.

Tế ti bị trở thành những Hắc giáp quân này sĩ tù binh.

Đối mặt những này đầy mặt hung quang, động tác thô lỗ giáp đen quân sĩ.

Luôn luôn quen sống trong nhung lụa tế ti theo bản năng mà trừng cái kia xô đẩy hắn quân sĩ một chút, chợt liền thu nhận một trận đấm đá.

Tế ti lúc này mới ý thức được, chính mình vị này bị người tôn sùng tế ti, đã bị trở thành tù nhân.

Tế ti bị mang tới một chỗ lâm thời nơi đóng quân.

Nơi đóng quân đề phòng nghiêm ngặt, đâu đâu cũng có mặc giáp cầm vũ khí sắc bén giáp đen quân sĩ.

Ở nơi đóng quân bên trong một chỗ trên đất trống, đã có không ít bộ lạc chiến sĩ bị tóm trở về.

Nhìn thấy tế ti cũng bị vồ tới sau.

Những bộ lạc này chiến sĩ không những không có một chút nào tôn kính, trái lại là đối với vị này tế ti tràn ngập oán giận cùng bất mãn.

Bọn họ cảm thấy lần này bọn họ tao ngộ thảm bại, khẳng định là tế ti đắc tội rồi bọn họ bộ lạc thủ hộ thần, dẫn đến không có được che chở.

Tế ti lẻ loi hiu quạnh tìm một chỗ ngồi xuống.

Theo thời gian trôi đi, lần lượt từng tên may mắn chạy trốn bộ lạc chiến sĩ bị tóm trở về.

Những bộ lạc này chiến sĩ lại mệt mỏi lại mệt, lại chưa quen thuộc xung quanh địa hình thôn xóm, trên thực tế cũng không có chạy xa.

Lý Dương suất lĩnh một vạn Hắc Kỳ Quân từ Phục Châu chạy về.

Tuy rằng không có đuổi tới lúc trước nhằm vào Đông Nam Tiết Độ Phủ chiến sự, nhưng lại đuổi tới trảo Bạch Ngưu bộ lạc tù binh công việc.

Lý Dương suất lĩnh một vạn Hắc Kỳ Quân vu hồi đến phía nam bố trí ba đạo tuyến phong tỏa, chặn Bạch Ngưu bộ lạc tàn binh về trốn con đường.

Đi ngang qua Hắc Kỳ Quân ba ngày thảm kiểu lùng bắt sau.

Hết thảy thoát đi chiến trường Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ tất cả sa lưới, toàn bộ bị trở thành Lý Dương bọn họ tù binh.

Lùng bắt nhiệm vụ sau khi kết thúc, Lý Dương lúc này mới mang theo một vạn Hắc Kỳ Quân giam giữ tù binh, mênh mông cuồn cuộn trở về Ninh Dương Thành.

Ở Ninh Dương Thành ở ngoài, chiến trường đã bị thanh lý.

Chỉ có điều bãi cỏ trong đất bùn còn lưu lại màu đỏ sậm huyết khối, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh cùng mùi thúi khét.

Đại chiến mới vừa kết thúc, ở quan đạo hai bên, còn có không ít cảnh giới tuần tra Thân Vệ Quân tướng sĩ.

Nhìn thấy Lý Dương suất lĩnh Hắc Kỳ Quân dọc theo quan đạo lái tới, ở trên quan đạo cảnh giới một đội Thân Vệ Quân quân sĩ lúc này chỉnh đốn đội ngũ hoan nghênh.

"Hắc Kỳ Quân uy vũ!"

Mang đội một tên tiêu quan rút ra chính mình phối đao, cao cao nâng qua đỉnh đầu, lớn tiếng mà hò hét lên.

"Hắc Kỳ Quân uy vũ!"

Hơn hai mươi tên đứng nghiêm Thân Vệ Quân đội tuần tra quân sĩ đều cùng nhau hò hét, dùng bọn họ phương thức hoan nghênh Hắc Kỳ Quân về Ninh Dương Thành.

Bọn họ lúc trước cũng đã tiếp đến bọn họ tham tướng Dương Nhị Lang quân lệnh, yêu cầu bọn họ hướng về dũng mãnh thiện chiến Hắc Kỳ Quân chào cùng học tập, làm tốt đoàn kết.

Bọn họ cũng hiểu rõ một chút Hắc Kỳ Quân sự tích, biết được bọn họ lấy sức một người bắt toàn bộ Phục Châu, đối với bọn họ rất là khâm phục.

Bây giờ nhìn đến Hắc Kỳ Quân tướng sĩ sau, Thân Vệ Quân tướng sĩ xuất phát từ nội tâm đối với bọn họ biểu thị kính ý.

Lý Dương nhìn cái kia hơn hai mươi tên hướng về bọn họ chào Thân Vệ Quân tướng sĩ, trong lòng cũng rất cao hứng.

"Thân Vệ Quân uy vũ!"

Lý Dương cũng lớn âm thanh hô một cổ họng, xem như là đáp lại.

"Thân Vệ Quân uy vũ!"

Hiện bốn nhóm cánh quân tiến lên Hắc Kỳ Quân tướng sĩ cũng phát sinh chỉnh tề vang dội tiếng reo hò, thanh thế kinh người.

Ở tù binh trong đội ngũ đi bộ tiến lên tế ti lúc này mới phát hiện, tù binh bọn họ này một đạo nhân mã dĩ nhiên là Phục Châu lại đây Hắc Kỳ Quân.

Đối mặt Trương Đại Lang dưới trướng những cường binh này quân tinh nhuệ, tế ti trong nội tâm sinh ra sâu sắc cảm giác vô lực.

Bọn họ ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong chờ quá lâu, cho tới ếch ngồi đáy giếng, không coi ai ra gì.

Bọn họ cảm giác mình hai vạn bộ lạc dũng sĩ liền rất lợi hại, khinh thường anh hùng thiên hạ.

Bọn họ dĩ nhiên không biết tự lượng sức mình muốn cùng Trương Đại Lang ban một so tay, lần này bọn họ bại không oan..