Chương 1540: Nhiệt tình!

Chương 1540: Nhiệt tình!

Lý Dương suất lĩnh một vạn Hắc Kỳ Quân giam giữ tù binh một đường tiến lên, ven đường gặp phải Thân Vệ Quân đội tuần tra cùng Tả Kỵ Quân đồn biên phòng đều đối với bọn họ đặc biệt nhiệt tình.

"Hắc Kỳ Quân các ngươi ở Phục Châu đánh đến thật không tệ!"

"Lý tướng quân võ dũng vô song, thiên hạ ít có!"

Có quan quân đứng ở bên đường, đối với Hắc Kỳ Quân tướng sĩ giơ ngón tay cái lên.

"Hắc Kỳ Quân các ngươi cũng thật là lợi hại!"

"Hắc Kỳ Quân uy vũ!"

". . ."

Ven đường gặp phải các bộ binh mã đối với Hắc Kỳ Quân cũng khen rất nhiều, điều này làm cho Hắc Kỳ Quân các tướng sĩ cũng chịu đến rất lớn cổ vũ.

Không ít ra khỏi thành phụ trách hiệp trợ quét tước chiến trường bách tính cũng túm năm tụm ba tụ tập ở bên đường, đối với Hắc Kỳ Quân chỉ chỉ chỏ chỏ.

"Đây chính là Lý Dương đô đốc dưới trướng Hắc Kỳ Quân chứ?"

"Nhìn bọn họ đều là cường tráng chàng trai, dài đến thật là tuấn!"

"Đúng đấy!"

"Ngươi nhìn bọn họ xem ra thật là uy phong!"

". . ."

Bách tính tiếng bàn luận truyền vào đến Hắc Kỳ Quân các tướng sĩ trong lỗ tai.

Đối mặt những này khen tặng cùng khen, bọn họ cảm thấy đặc biệt quang vinh.

Bọn họ trên mặt của mỗi người đều tràn trề hưng phấn nụ cười.

Đối mặt quân đội bạn tướng sĩ khen, bách tính khen tặng, Lý Dương cũng cảm thấy mặt mũi sáng sủa.

Lý Dương quay đầu phân phó nói: "Nói cho Hắc Kỳ Quân các tướng sĩ, đều cho ta thẳng tắp sống lưng, lên tinh thần đến!"

"Truyền lệnh các quan quân, muốn ràng buộc tốt từng người quân kỷ, không muốn cho chúng ta Hắc Kỳ Quân mất mặt!"

"Nhường các bộ các tướng sĩ không muốn kiêu ngạo tự mãn, muốn khiêm tốn, muốn cùng quân đội bạn tướng sĩ giữ gìn mối quan hệ!"

"Lần này chúng ta về Ninh Dương Thành, sắp sửa tiếp thu đại tướng quân kiểm duyệt, phải cố gắng chính là biểu hiện, thể hiện ra ta Hắc Kỳ Quân tướng sĩ phong thái!"

Là

Lý Dương mệnh lệnh tầng tầng truyền đạt xuống.

Lúc trước còn có chút cà lơ phất phơ Hắc Kỳ Quân tướng sĩ khi chiếm được mệnh lệnh sau, cũng càng chú trọng lời nói của chính mình cử chỉ.

Đại quân tiến lên, chiến ngoa phát sinh chỉnh tề tiếng nổ vang rền, khí thế kinh người.

Ở khoảng cách Ninh Dương Thành còn có mười dặm thời điểm, Lý Dương ghìm lại ngựa của chính mình.

"Thẩm Lập!"

Thân Vệ Quân quan Thẩm Lập giục ngựa tiến đến Lý Dương trước mặt.

"Đại nhân, có gì phân phó?"

Lý Dương ra lệnh: "Truyền lệnh xuống, ngay tại chỗ dựng trại đóng quân!"

Thẩm Lập nhíu nhíu mày nói: "Đại nhân, nơi đây khoảng cách Ninh Dương Thành còn có hơn mười dặm đây?"

Lý Dương cho Thẩm Lập một cái liếc mắt: "Làm sao, ngươi còn muốn vào thành đi tìm nữ nhân a?"

"Không phải."

Thẩm Lập không rõ nói: "Ta suy nghĩ ở ngoài thành dựng trại đóng quân, khoảng cách này Ninh Dương Thành gần rồi, đến thời điểm các huynh đệ cũng có thể vào thành vui a vui a."

"Nghe nói Ninh Dương Thành hiện tại có thể phồn hoa đây."

"Này Ninh Dương Thành xác thực là phồn hoa, tuy nhiên dễ dàng xảy ra chuyện!"

Lý Dương lạnh nhạt nói: "Nhiều người như vậy nếu như vào thành, một khi cùng bách tính hoặc là quân đội bạn phát sinh không vui, vậy thì là cho đại tướng quân gây phiền phức!"

"Vì lẽ đó a, liền ở ngay đây dựng trại đóng quân!"

Lý Dương đối với Thẩm Lập nói: "Ngươi nói cho phía dưới các huynh đệ, chờ dàn xếp lại sau, ta sẽ lần lượt cho bọn họ nghỉ, nhường bọn họ vào thành vui đùa."

"Thế nhưng hiện tại chúng ta mới vừa trở về, vẫn là cho ta đàng hoàng chờ ở binh doanh bên trong, cong đuôi làm người, không muốn cho ta gây sự nhi!"

Là

Lý Dương đối với Thẩm Lập khoát tay áo một cái nói: "Liền ở ngay đây dựng trại đóng quân, ngươi cho ta nhìn chằm chằm điểm!"

"Ta mang theo tù binh đi gặp đại tướng quân."

Là

Lý Dương bàn giao một phen sau, nhường Hắc Kỳ Quân tướng sĩ ở khoảng cách Ninh Dương Thành hơn mười dặm địa phương dựng trại đóng quân, chính mình nhưng là tự mình giam giữ tù binh đi Ninh Dương Thành giao khiến.

"Cộc cộc!"

Lý Dương mang người đi rồi mới mấy dặm, phía trước liền vang lên tiếng vó ngựa.

Chỉ thấy một cây cờ lớn đón gió phấp phới, hơn hai trăm tên kỵ binh chính nhanh như chớp mà tới.

Nhìn thấy cái kia một cây cờ lớn sau, Lý Dương ghìm lại ngựa, đối với phía sau đánh một cái thủ thế.

"Dừng đi tới!"

Mệnh lệnh tầng tầng truyền đạt, áp giải tù binh đội ngũ ở trên quan đạo ngừng lại.

Lý Dương tung người xuống ngựa, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân tự mình suất lĩnh văn võ quan chức ra khỏi thành nghênh tiếp Lý Dương, cho đủ Lý Dương mặt mũi.

"Lý Dương huynh đệ!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy chào đón Lý Dương, cũng tung người xuống ngựa, theo thật xa liền phất tay chào hỏi.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Lý Dương bước nhanh về phía trước, quỳ một chân trên đất hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

"Lý Dương huynh đệ, lên, lên!"

Trương Vân Xuyên cao hứng không ngớt: "Ngươi nhưng là đại công thần, không cần như vậy giữ lễ tiết."

"Đại tướng quân, lễ không thể bỏ."

Trương Vân Xuyên nắm lấy Lý Dương cánh tay, đem nâng lên.

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một phen Lý Dương.

Lý Dương đứng thẳng tắp, mặt tươi cười.

"Khỏe mạnh!"

Trương Vân Xuyên đối với Lý Dương lồng ngực nện cho một quyền, lại bổ sung: "So với trước đây thận trọng chút!"

Lý Dương nhếch miệng cười trêu chọc nói: "Ta nếu như lại cà lơ phất phơ, phía dưới tướng sĩ cảm thấy ta dễ nói chuyện, không tốt quản bọn họ."

"Ha ha ha, nói có lý!"

"Ngươi ở đem Hắc Kỳ Quân mang tốt, ngươi ở Phục Châu đánh rất khá, rất lớn tăng chúng ta Trấn Nam đại tướng quân mặt mũi!"

"Hiện tại đại danh của ngươi nhưng là đã truyền khắp các phủ huyện đây!"

Lý Dương khiêm tốn nói: "Đại tướng quân cao khen ngợi, này đều là đại tướng quân bày mưu nghĩ kế kết quả, ta chỉ có điều là theo yêu cầu chấp hành quân lệnh mà thôi, đảm đương không nổi đại tướng quân như vậy khen."

Trương Vân Xuyên chỉ vào Lý Dương, đối với phía sau mọi người nói: "Ngươi xem một chút, Lý Dương huynh đệ hiện tại đánh lớn như vậy thắng trận còn như vậy khiêm tốn, các ngươi muốn hướng về Lý Dương huynh đệ học tập nha!"

"Nơi nào, nơi nào."

Lý Dương vội hỏi: "Chỉ là tiểu công, không đáng nhắc đến."

"Ngươi liền không muốn khiêm tốn." Vương Lăng Vân ở một bên cười tủm tỉm nói: "Chúng ta đại tướng quân lại không phải qua cầu rút ván người, ngươi không cần cẩn thận như vậy cẩn thận."

"Lão Vương nói đúng, lại trở về, vậy thì là về nhà, tùy ý một ít, không cần lại bưng."

Lý Dương cười đồng ý: "Là!"

Lý Dương cùng Vương Lăng Vân, Tiền Phú Quý, Điền Trung Kiệt các loại một đám cao tầng từng cái chào hỏi, mọi người cười vui vẻ, bầu không khí hòa hợp.

Đặc biệt Điền Trung Kiệt vậy cũng là cùng Lý Dương đồng thời cùng chung hoạn nạn huynh đệ, quan hệ lẫn nhau thâm hậu.

"Ngươi đồ chó hiện tại có thể uy phong!"

Điền Trung Kiệt nhìn đỉnh khôi mặc giáp uy phong lẫm liệt Lý Dương, chua xót nói: "Sớm biết ta cũng đi dẫn binh, cũng uy phong uy phong!"

"Được a, ngươi nếu như nghĩ mang binh đánh giặc, chỉ cần đại tướng quân gật đầu, ta chỗ này vừa vặn thiếu hụt một cái đô úy đây."

"Đi ngươi, mắt chó coi thường người khác!"

"Ha ha ha ha!"

Mọi người chung quanh đều là bắt đầu cười ha hả.

"Binh mã của ngươi đây?"

Mọi người ngẩn ra hàn huyên sau, Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua Lý Dương phía sau, tò mò hỏi dò lên.

Lý Dương trả lời nói: "Ta lo lắng ta dưới tay cái nhóm này đồ chó không phục quản giáo, đến thời điểm cho ta mất mặt xấu hổ, vì lẽ đó lưu ở phía sau dựng trại đóng quân."

Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau sau, lúc này rõ ràng Lý Dương dụng ý.

Này Lý Dương mọi chuyện đều cân nhắc rất chu toàn.

Hơn một vạn Hắc Kỳ Quân tướng sĩ vậy cũng là một nguồn sức mạnh không yếu.

Đặc biệt bây giờ Ninh Dương Thành mới vừa trải qua hai lần đại chiến, thế cuộc còn không ổn định lại.

Vào lúc này một nhánh Phục Châu trở về quân đội đóng quân ở ngoài thành, xác thực là sẽ lôi kéo người ta lo lắng.

Cũng may Lý Dương thích đáng giải quyết vấn đề này, lấy biểu trung tâm.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm nói: "Hắc Kỳ Quân tướng sĩ một đường hành quân người kiệt sức, ngựa hết hơi, nếu đã dựng trại đóng quân, vậy thì không đổi lấy đổi đi dằn vặt, nhường bọn họ cố gắng nghỉ ngơi một phen."

Trương Vân Xuyên nói, quay đầu đối với Ninh Dương Phủ tri phủ Dương Thanh phân phó nói: "Dương tri phủ, ngươi nhường ở cửa thành nghênh tiếp an ủi Hắc Kỳ Quân tướng sĩ bách tính, trực tiếp mang lên đồ vật đi binh doanh của bọn họ thăm hỏi bọn họ."

Là

Lý Dương vội hỏi: "Đại tướng quân, không cần như vậy phiền phức."

Dương Thanh ở một bên cười tủm tỉm nói: "Lý tướng quân, đây là chúng ta Ninh Dương Phủ bách tính tấm lòng thành."

"Biết được các ngươi muốn trở về, bọn họ rất sớm nắm lấy chính mình thứ tốt ở cửa thành chờ, muốn thăm hỏi này các ngươi một nhánh đắc thắng chi sư đây."

Lý Dương trong lòng ấm áp, hắn cảm động nói: "Đa tạ đại tướng quân, đa tạ Dương đại nhân cùng chư vị đại nhân, đa tạ Ninh Dương Thành phụ lão hương thân."

"Này có cái gì cám ơn với không cám ơn, nói tạ liền xa lạ."

Tiền Phú Quý ở một bên nói chen vào nói: "Hắc Kỳ Quân tuy rằng ở Phục Châu đánh trận, vậy thì tốt so với nữ nhi đã gả ra ngoài, này Ninh Dương Thành vậy thì là Hắc Kỳ Quân nhà mẹ đẻ."

"Bây giờ con gái về nhà mẹ đẻ, cái kia nhà mẹ đẻ khẳng định đến rất chiêu đãi không phải."

"Ha ha ha, là cái này lý."

Trương Vân Xuyên cũng mở miệng phụ họa nói: "Hắc Kỳ Quân tướng sĩ ở Phục Châu bên kia đánh thắng trận, đó là có công, thăm hỏi một phen bọn họ, đó là nên."

Đối mặt nhiệt tình Trương Vân Xuyên đám người, Lý Dương hết thảy lo lắng cùng băn khoăn toàn bộ tiêu tan..