Chương 1541: Đón gió tẩy trần!

Chương 1541: Đón gió tẩy trần!

Lý Dương tuy rằng bàn giao Hắc Kỳ Quân đô đốc chức vụ, bây giờ mới vừa trở về, không có cái gì đường hoàng ra dáng chức quan.

Nhưng hắn lấy sức một người đánh hạ Phục Châu, vẻn vẹn dựa vào này một phần chiến công.

Điều này làm cho hắn ở Trấn Nam đại tướng quân phủ cao tầng bên trong, vẫn như cũ nắm giữ không thể lay động địa vị.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân tự mình mang theo văn võ quan chức ra khỏi thành đón lấy, càng là chứng minh điểm này.

"Ta đã ở trong thành vì ngươi bày xuống đón gió tẩy trần tiệc rượu!"

Trương Vân Xuyên cao hứng lôi kéo Lý Dương nói: "Đi, chúng ta tiên tiến thành!"

Là

Ở Trương Vân Xuyên bắt chuyện dưới, cả đám dồn dập trên đất ngựa, thẳng đến Ninh Dương Thành bên trong mà đi.

Ninh Dương Thành bên trong phú quý tửu lâu, sớm đã bị Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này đặt bao hết.

Thủ vệ quân sĩ ba bước một đồi 5 bước một còi, đem phú quý tửu lâu thủ vệ đến chặt chẽ.

Trương Vân Xuyên một đám Trấn Nam đại tướng quân phủ cao tầng cũng không có tiến vào lầu hai nhã gian.

Ở Trương Vân Xuyên bày mưu đặt kế dưới, Tiền Phú Quý dặn dò ở rộng rãi lầu một đại sảnh sắp xếp ba bàn phong phú tiệc rượu.

"Ngồi, mọi người đều ngồi!"

"Hôm nay chúng ta không muốn gò bó, tùy ý một ít!"

Trấn Nam đại tướng quân phủ hiện tại mới vừa đánh hai tràng thắng trận, Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này bây giờ tâm tình cao hứng, nhiệt tình bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

Tiền Phú Quý tiến đến trước mặt Trương Vân Xuyên, thấp giọng trưng cầu Trương Vân Xuyên ý kiến: "Đại tướng quân, tối ngày hôm nay có thể uống rượu sao?"

"Ngày hôm nay ngoại lệ!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng cười nói: "Chúng ta tối nay không say không về!"

Tốt

"Đại tướng quân anh minh!"

Trương Vân Xuyên lên tiếng, nhất thời dẫn tới mọi người một trận hoan hô.

Lý Dương cũng cao hứng nói: "Ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như là có thể qua một cái rượu ghiền, mấy ngày nay nhưng làm ta nhịn gần chết!"

Mọi người nghe vậy, cười ha ha.

Trấn Nam đại tướng quân phủ quy củ nghiêm ngặt.

Nếu là không có đặc biệt cho phép, vào ngày thường bên trong mời tiệc bên trong đều là không lên rượu.

Như thế làm mục đích là phòng ngừa say rượu hỏng việc.

Trong quân quân pháp càng là nghiêm ngặt, trừ nghỉ ngơi tướng lĩnh cùng quân sĩ rời đi binh doanh sau có thể uống rượu ở ngoài, ở trong trại lính một khi phát hiện uống rượu, sắp sửa nghiêm trị không tha.

Vì lẽ đó đại đa số thời điểm, Trấn Nam đại tướng quân phủ bên này quan chức cùng tướng lĩnh cũng không dám đụng vào này một cái điểm mấu chốt.

Hiện tại Trương Vân Xuyên đặc biệt cho phép uống rượu, điều này làm cho một đám tướng lĩnh cùng quan chức đều cao hứng không ngớt.

"Mang món ăn, mang món ăn!"

"Mau mau!"

Mọi người ngồi xuống, Tiền Phú Quý vị này phú quý tửu lâu ông chủ vội bắt chuyện chưởng quỹ mang món ăn.

"Tốt lặc!"

Chưởng quỹ ra lệnh một tiếng, chỉ thấy từng người từng người tuổi trẻ nữ tử bưng tinh mỹ thức ăn từ bếp sau đi ra.

Đối với dĩ vãng nam hầu bàn mà nói, những này trang phục thống nhất cô gái trẻ khiến người ta sáng mắt lên.

Lý Dương thấy cảnh này, lúc này ngẩn ra.

"Ta nói lão Tiền, ngươi đây là chơi đến cái nào vừa ra a?"

Lý Dương sờ sờ đầu của chính mình, đánh giá cái kia từng cái từng cái tư thái xinh đẹp nữ điểm nha, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi này làm cho rất mới mẻ nha!"

"Điếm tiểu nhị này đều biến thành nữ, ngươi này rất biết hưởng thụ a."

"Ngươi sẽ không phải bức lương làm kỷ nữ chứ?"

"Lý đại ca!"

"Nhìn ngươi nói!"

"Ta coi như là có cái kia tâm, cũng không cái kia gan nhi a."

"Ta nếu như dám to gan bức lương làm kỷ nữ, đại tướng quân vậy còn không đến chém sống ta a?"

Tiền Phú Quý ha hả cười giải thích nói: "Chúng ta phú quý tửu lâu những này nữ hầu bàn, cái kia đều là tự nguyện, hơn nữa ta sẽ cho bọn họ tiền công."

Lý Dương lộ ra nửa tin nửa ngờ vẻ mặt.

Thói đời biến hóa nhanh như vậy sao?

Chính mình đi Phục Châu một chuyến, này Ninh Dương Thành chơi đùa đẹp đẽ như vậy?

"Hắn cái này cũng thật là tự nguyện."

Trương Vân Xuyên cũng ở một bên thế Tiền Phú Quý biện giải.

"Bây giờ chúng ta Ninh Dương Thành đó là biến chuyển từng ngày a!"

Trương Vân Xuyên nói với Lý Dương: "Loại này, sửa đường, sửa nhà, sửa mương nước, buôn bán, làm lính đánh trận, các ngành các nghề đều cần đại lượng nhân thủ."

"Nhưng là mấy năm qua vẫn ở đánh trận, không ít thanh niên trai tráng không chết cũng bị thương, dẫn đến chúng ta Ninh Dương Thành bây giờ nhân thủ rất thiếu."

"Vì lẽ đó ta liền cổ vũ những kia ở nhà nữ tử đi ra làm việc, để giải quyết các ngành các nghề nhân thủ thiếu vấn đề."

"Thì ra là như vậy."

Lý Dương gật gật đầu, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn còn tưởng rằng là Tiền Phú Quý cái tên này xa hoa dâm dật, hiện tại bắt đầu hưởng thụ đây.

Nguyên lai là vì bù đắp nhân thủ thiếu vấn đề.

"Lý đại ca, ngươi là không biết a, những nữ nhân này lợi hại lắm!"

Tiền Phú Quý cao hứng giới thiệu nói: "Dĩ vãng bọn họ chỉ có thể ở nhà thổi lửa nấu cơm, mang hài tử, thuận tiện làm một điểm nữ công, phụ cấp gia dụng."

"Này kiếm bạc tất cả đều hi vọng nam nhân trong nhà."

"Này nam nhân một khi xảy ra điều gì, cái kia một cái nhà liền không vượt qua nổi."

"Rất nhiều gia đình giàu có nữ tử cái kia càng là cửa lớn không ra cửa, không thích xuất đầu lộ diện."

"Hiện tại nhưng là không giống nhau!"

"Này lượng lớn nữ tử đi ra làm việc, không chỉ ở tửu lâu bưng mâm rửa chén, còn tiến vào nhà xưởng may ủng, chế quần áo."

"Bây giờ Ninh Dương Thành bên trong rất nhiều cửa hàng đều có nữ tử phụ trách đón khách."

"Đặc biệt những kia khuôn mặt rất thanh tú, tư thái tốt, cái kia càng là quý hiếm vô cùng, nhường những cửa hàng kia chuyện làm ăn đều khá hơn nhiều đây."

Tiền Phú Quý cười tủm tỉm nói: "Đại tướng quân này một chiêu, không chỉ giải quyết chúng ta nhân thủ thiếu vấn đề, càng làm cho những cô gái kia cảm động đến rơi nước mắt!"

"Các nàng hiện tại có thể dựa vào chính mình kiếm bạc, bọn họ chính mình nam nhân đều đối với các nàng nhìn với cặp mắt khác xưa đây!"

"Khởi điểm không ít người cảm thấy để cho nữ tử xuất đầu lộ diện không được, bọn họ chính mình nam nhân còn không tình nguyện."

"Bây giờ nhìn đến nhà bọn họ kiếm bạc từng ngày từng ngày nhiều lên, tháng ngày trải qua tốt lên, bọn họ cũng bắt đầu chống đỡ chính mình nữ nhân ra đi làm việc nhi."

"Cái này nơi tửu lâu cửa hàng có tuổi trẻ nữ tử làm hầu bàn, khách nhân kia đều nhiều hơn không ít."

"Chúng ta Ninh Dương Thành có như bây giờ phồn hoa hưng thịnh, cái kia đều là bởi vì chúng ta đại tướng quân anh minh thần võ. . ."

Trương Vân Xuyên cười khoát tay áo một cái: "Ngươi cũng đừng đập ta nịnh nọt, ta nghe được buồn nôn."

"Ha ha ha!"

Mọi người chung quanh phát sinh nhẹ nhõm tiếng cười.

Lý Dương nghe xong Tiền Phú Quý một phen sau khi giải thích, trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Xem ra là chính mình kiến thức nông cạn, kiến thức nông cạn.

Lúc này mới đi Phục Châu không bao lâu, thì có chút theo không kịp tình thế phát triển.

Ở mọi người đàm tiếu âm thanh bên trong, hơn ba mươi nói tinh mỹ thức ăn bưng lên bàn, mọi người chén rượu bên trong cũng đều rót đầy rượu.

Trương Vân Xuyên bưng chén rượu đứng lên.

"Chư vị!"

"Hôm nay ta ở đây bố trí tiệc rượu, một cái là vì là Lý Dương huynh đệ đón gió tẩy trần, thứ hai là cảm tạ chư vị mấy ngày nay khổ cực trả giá."

Trương Vân Xuyên nói, ánh mắt tìm đến phía Lý Dương.

"Lý Dương huynh đệ mang theo chỉ là mấy ngàn tên tướng sĩ thâm nhập Phục Châu, trong thời gian ngắn ngủi, lôi ra một nhánh đại quân!"

"Hắn suất lĩnh Hắc Kỳ Quân đánh không ít trận đánh ác liệt ác trượng, đánh bại không ít kình địch, lúc này mới chiếm cứ Phục Châu, mở rộng chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ địa bàn!"

"Hắn lấy sức một người đánh hạ Phục Châu, này vào sinh ra tử, trong đó hung hiểm cùng gian nan tất nhiên là không cần phải nói."

Trương Vân Xuyên giơ lên cao chén rượu lớn tiếng nói: "Lý Dương huynh đệ chiến công hiển hách, càng vất vả công lao càng lớn, nhường chúng ta đồng thời nâng chén, kính Lý Dương huynh đệ một ly!"

Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân, Tiền Phú Quý, Lý Đình, Dương Thanh, Dương Nhị Lang các loại một đám cao tầng dồn dập bưng chén rượu lên đứng dậy.

"Kính Lý tướng quân!"

"Kính Lý đại ca!"

". . ."

Lý Dương cũng thụ sủng nhược kinh đứng dậy nâng chén, trong lòng cảm động không thôi.

Chính mình đại tướng quân đối với mình đánh giá cao như thế, trước mặt mọi người khen ngợi công lao của chính mình, cho đủ chính mình mặt mũi, hắn cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

"Thừa Mông đại tướng quân cùng chư vị đồng liêu ra sức chống đỡ, chúng ta Hắc Kỳ Quân lúc này mới đánh hạ Phục Châu."

"Ta Lý Dương trong lòng vô cùng cảm kích."

"Phục Châu đại thắng, cái kia không chỉ là Hắc Kỳ Quân thắng lợi, càng là ta Trấn Nam đại tướng quân phủ đại thắng!"

"Không nhiều lời nói, tất cả những thứ này đều ở trong rượu!"

Lý Dương thần tình kích động: "Ta uống trước rồi nói!"

Lý Dương hai tay bưng chén rượu, ngẩng đầu lên, ùng ục ùng ục uống một hơi cạn sạch.

"Tốt, cụng ly!"

Cạn

Ở chén rượu tiếng va chạm bên trong, mọi người dồn dập uống vào chén thứ nhất rượu..