Chương 1542: Về nhà đoàn tụ!

Chương 1542: Về nhà đoàn tụ!

Một chén rượu vào bụng, Trương Vân Xuyên cảm giác được chính mình trong bụng nóng rát.

Hắn thả xuống chén rượu sau, đứng hầu ở bên cạnh bàn một tên nữ hầu bàn tiến lên, lại cho chén rượu của hắn bên trong rót đầy.

Trương Vân Xuyên dừng một chút sau, lần thứ hai giơ chén rượu lên.

"Chén rượu thứ hai này, ta kính chư vị ngồi ở đây cùng với còn ở tiền tuyến đẫm máu chém giết tướng sĩ!"

Trương Vân Xuyên mở miệng nói: "Lần này chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ có thể hai chiến hai thắng, giết bại địch xâm lấn, đó là mọi người trên dưới một lòng, cộng đồng xuất lực kết quả!"

"Tiền tuyến đẫm máu chém giết tướng sĩ cùng chư vị đều càng vất vả công lao càng lớn, ta Trương Đại Lang trong lòng hiểu rõ, sẽ không quên!"

"Chờ trận chiến này sau khi, chúng ta lại luận công ban thưởng!"

"Ta kính chư vị!"

"Mấy ngày nay, cực khổ rồi!"

"Đại tướng quân khổ cực!"

"Cụng ly!"

Được

Lê Tử Quân các loại cả đám cũng đều đối với Trương Vân Xuyên nâng chén chúc rượu, bầu không khí đặc biệt nhiệt liệt.

Trương Vân Xuyên uống xong chén thứ hai say rượu, liền đối với mọi người đè ép ép tay.

"Ngồi, đại gia đều ngồi!"

"Ngày hôm nay rượu ngon thức ăn ngon, chúng ta tùy ý một ít, không say không về!"

Ở Trương Vân Xuyên bắt chuyện dưới, mọi người mặt tươi cười khom lưng ngồi xuống, tiệc rượu cũng coi như là chính thức bắt đầu.

Lần này Trấn Nam đại tướng quân phủ ở Trương Vân Xuyên tự mình tọa trấn dưới sự chỉ huy, liên tục đánh bại xâm lấn Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội cùng Sơn tộc Bạch Ngưu bộ lạc.

Này hai tràng thoải mái tràn trề thắng lợi nhường Trấn Nam đại tướng quân phủ từ trên xuống dưới đều tràn trề ở thắng lợi vui sướng bên trong.

Trương Vân Xuyên thông qua này hai phen thắng lợi, rất lớn tăng cao chính mình vị này Trấn Nam đại tướng quân danh vọng.

Cùng lúc đó, thắng lợi liên tục cũng tăng cường Trấn Nam đại tướng quân quý phủ dưới lòng tự tin, sĩ khí cùng lực liên kết.

Có thể dự kiến chính là, Trấn Nam đại tướng quân tương lai hoàn toàn sáng rực.

Làm Trấn Nam đại tướng quân phủ một viên, bất kể là quan văn vẫn là võ tướng, cái kia đều đối với tương lai tràn ngập ước mơ.

"Huynh đệ chúng ta đã lâu không ở cùng uống rượu, chúng ta chạm một cái!"

"Này sau đó còn xin mời nhiều trông nom nha!"

Tiệc rượu chính thức bắt đầu, quân tình sứ Điền Trung Kiệt tiến đến trước mặt Lý Dương, chủ động cùng hắn chạm cốc.

Lý Dương giơ ly rượu lên, tức giận cười mắng: "Ngươi lại không phải con trai của ta, ta bằng cái gì chăm sóc ngươi?"

Điền Trung Kiệt ngẩn ra, chợt để ly rượu xuống nói, đàng hoàng trịnh trọng cười nói: "Nếu không ta hiện tại cho ngươi dập đầu, nhận ngươi làm nghĩa phụ làm sao?"

"Đi đi đi, còn đạp mũi còn lên mặt!"

"Ngươi này chung quanh loạn nhận cha, cũng không sợ cha ngươi từ trong quan tài đụng tới quất ngươi!"

Lý Dương đập Điền Trung Kiệt một quyền, hai người cười vui vẻ đụng vào một ly, uống một hơi cạn sạch.

Hai người lúc trước đồng thời nhờ vả Cửu Phong Sơn, lại trở thành Trương Vân Xuyên dưới trướng.

Mấy năm qua tuy rằng hai người từng người phụ trách một khối sự vụ, có thể hai người đã từng cùng chung hoạn nạn, này tình nghĩa vẫn.

Điền Trung Kiệt mới vừa trở lại chính mình chỗ ngồi, Tiền Phú Quý liền cười rạng rỡ tiến đến Lý Dương trước mặt.

"Lý tướng quân, ngươi ở Phục Châu cuộc chiến này đánh đến được kêu là một cái thoải mái a!"

"Quả thực là tăng mạnh chúng ta phủ đại tướng quân uy phong!"

Tiền Phú Quý khen tặng nói: "Ta biết được các ngươi ở Phục Châu đánh đến các đạo nhân mã tơi bời hoa lá thời điểm, ta đó là cả người nhiệt huyết sôi trào, đối với ngươi lòng kính trọng, đó là khác nào nước sông cuồn cuộn, kéo dài không tuyệt. . ."

Lý Dương vội xua tay: "Lão Tiền, khuếch đại, khuếch đại."

"Lý tướng quân, ta kính ngươi một cái!"

Tiền Phú Quý giơ ly rượu lên, khen tặng nói: "Ngươi nhưng là trừ đại tướng quân ở ngoài, ta kính nể nhất người một trong!"

"Ha ha ha!"

Lý Dương cười giơ ly rượu lên, cùng Tiền Phú Quý làm một cái.

Tiền Phú Quý uống một ly rượu sau, tiến đến trước mặt Lý Dương, thấp giọng nói rằng: "Công tạo ty ở thành bắc chính đang xây dựng một nhóm chuyên cung phủ đại tướng quân cao tầng quan chức an gia tòa nhà lớn, chuyện này ta chịu trách, ta cố ý cho ngươi để lại một toà hướng tốt nhất."

"Chờ sửa tốt sau, ta khiến người ta đem chìa khoá đưa chỗ ở của ngươi đi."

Lý Dương ngẩn ra, chợt cảm kích nói: "Lão Tiền, vậy ta liền đa tạ."

"Ai, cái gì cám ơn với không cám ơn, xa lạ."

Tiền Phú Quý sau khi nói xong, cười tủm tỉm bưng không ly đi rồi.

Lý Dương làm lần này tiệc rượu nhân vật chính, ở Trương Vân Xuyên ra hiệu dưới, một đám Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng liên tiếp tiến đến trước mặt chúc rượu.

Nếu là ở Hắc Kỳ Quân, hắn Lý Dương chỉ cần nhếch một cái ý tứ ý tứ là được.

Nhưng là hiện tại những này chúc rượu rất nhiều đều là cùng hắn cùng cấp hoặc là cao một chút cấp bậc người, hắn có thể không muốn đắc tội người.

Cho nên khi tiệc rượu sau khi kết thúc, Lý Dương vị này ở trên chiến trường quyết đoán mãnh liệt tướng quân trực tiếp uống đến say như chết.

Đương nhiên, cái này cũng là hắn trở lại Ninh Dương Thành duyên cớ, lúc này mới dám yên tâm lớn mật uống rượu.

Nếu như ở Phục Châu, hắn là vạn vạn không dám như thế say khướt, để tránh cho xuất hiện không thể khống sự tình phát sinh.

"Tiền Phú Quý, ngươi phái người đem Lý Dương huynh đệ đưa về nhà bên trong đi."

Đối với đã say khướt mọi người mà nói, Tiền Phú Quý tuy rằng uống không ít, nhưng lại không có chuyện gì người như thế.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đem hộ tống Lý Dương hồi phủ sự tình giao cho Tiền Phú Quý.

Là

Tiền Phú Quý đồng ý, tự mình sắp xếp người đem Lý Dương hộ tống hồi phủ.

Ngày mai.

Nhanh đến buổi trưa, Lý Dương lúc này mới xa xôi tỉnh lại.

Hắn mở mắt ra nhìn chung quanh một vòng, phát hiện mình đã trở lại chính mình quen thuộc phòng ngủ.

"Chi dát!"

Cửa phòng đẩy ra, chỉ thấy phu nhân của chính mình Xuân Lan bưng rửa mặt bồn cất bước đi vào.

"Phu quân, ngươi tỉnh rồi a?"

Nhìn thấy Lý Dương đã ngồi dậy đến, Xuân Lan cao hứng không ngớt, vội thả xuống chậu rửa mặt đi tới.

"Xuân Lan?"

"Canh giờ gì?"

Lý Dương xoa xoa khuôn mặt của chính mình hỏi.

Xuân Lan ở giường giường bên ngồi xuống, cười trả lời: "Này đều nhanh buổi trưa."

"Ngươi xem ngươi, này mới vừa trở về liền uống đến loạn say như bùn, cũng không biết chú ý thân thể chính mình."

"Đói bụng không?"

"Ta đã nhường nhà bếp làm tốt cơm nước, ngươi rửa mặt là có thể ăn cơm."

Này Xuân Lan nguyên bản là Tô Ngọc Ninh nha hoàn.

Ở Tô Ngọc Ninh tác hợp dưới, gả cho Lý Dương vì là thê.

Lý Dương ở bên ngoài chinh chiến, nàng nhưng là lưu thủ ở nhà giữ nhà.

Lâu như vậy không thấy, Lý Dương phát hiện lúc trước cái kia rụt rè tiếu nha đầu, trang phục một phần, đã có mấy phần quý phụ người dáng vẻ.

Hắn đem Xuân Lan ôm đồm vào trong lồng ngực.

"Ai nha, ngươi làm gì!"

Xuân Lan thân thể mất đi cân bằng, sợ đến rít gào một tiếng.

"Nói, có hay không nhớ phu quân?"

Lý Dương ngửi Xuân Lan trên người toả ra nhàn nhạt hoa lan thơm, nội tâm rục rà rục rịch.

Xuân Lan đỏ mặt kiều hừ một tiếng nói: "Hừ, còn phu quân đây, đi lâu như vậy một phong thư đều không đuổi về đến, ta còn tưởng rằng ngươi ở bên ngoài tìm nữ nhân khác đây."

"Ta này không phải trở về mà."

"Đến, nhường phu quân thân một cái. . ."

Lý Dương nói, miệng liền hôn lên.

Xuân Lan cả người nóng lên, đẩy muốn mấy chuyện xấu Lý Dương kiều thở hổn hển: "Ai nha, đừng nghịch, cửa không khóa đây."

Lý Dương đối với bên ngoài hô một cổ họng.

"Thẩm Lập!"

"Tướng quân!"

Thân Vệ Quân quan Thẩm Lập xuất hiện ở cửa.

"Đóng cửa lại!"

"Ta muốn làm việc!"

Thẩm Lập hướng về trong phòng liếc một cái, nhìn thấy bị Lý Dương ôm vào trong ngực phu nhân, lúc này lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Thẩm Lập lớn tiếng nói: "Là!"

"Ngươi cmn lớn tiếng như vậy làm gì!"

"Ha hả!"

Thẩm Lập cười hì hì, đem cửa cho kéo lên.

Xuân Lan đã mắc cỡ sắc mặt ửng đỏ, xuyên ở Lý Dương trong lồng ngực không dám ngẩng đầu.

A

Ở Xuân Lan tiếng nghẹn ngào bên trong, Lý Dương vươn mình đem đã cả người như nhũn ra phu nhân Xuân Lan đặt ở dưới thân..