Chương 1543: Phó tổng quản!

Chương 1543: Phó tổng quản!

Buổi chiều.

Trấn Nam đại tướng quân phủ, Quân Cơ Các, văn phòng.

"Lý Dương bái kiến Vương đại tổng quản!"

Lý Dương một bộ màu đen quân phục, đứng ở văn phòng bên trong đúng mực hướng về Quân Cơ Các quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân chắp tay chào.

"Lý Dương huynh đệ, không cần khách khí như thế."

Vương Lăng Vân vội bắt chuyện Lý Dương nói: "Mau mời ngồi."

"Đa tạ Vương đại tổng quản!"

Lý Dương sau khi nói cám ơn, lúc này mới ở Vương Lăng Vân bên tay trái trên ghế khom lưng ngồi xuống.

Vương Lăng Vân tự mình rót một chén trà nước, đưa cho ngồi đến thẳng tắp Lý Dương.

Lý Dương vội vàng hai tay nhận.

Vương Lăng Vân là phủ đại tướng quân Quân Cơ Các người phụ trách, thân phận là quân vụ đại tổng quản, ở phủ đại tướng quân quyền cao chức trọng.

"Ngươi này tỉnh rượu rất nhanh nha, ta còn tưởng rằng ngươi muốn ngủ một ngày, ngày mai mới sẽ tới Quân Cơ Các báo danh đây."

Nhìn tinh thần sáng láng Lý Dương, Vương Lăng Vân cũng trong lòng khá là kinh ngạc.

Cái tên này đêm qua tiệc rượu lên say như chết, không nghĩ tới nhanh như vậy là không sao nhi người như thế.

Hắn có thể hiện tại đều đầu có chút mờ mịt đây.

"Vương đại tổng quản, lần sau ta cũng không dám như thế uống."

Lý Dương cười nói: "Ta nếu như lại say như chết bị người nhấc trở lại, phu nhân ta đều nên không cho ta vào cửa."

"Ha ha ha!"

Vương Lăng Vân nghe vậy, cười ha ha.

"Không nghĩ tới trên chiến trường uy danh hiển hách Lý đại tướng quân, dĩ nhiên sợ vợ."

Lý Dương oan ức ba ba nói: "Phu nhân ta sau lưng nhưng là có Tô phu nhân chỗ dựa, ta không sợ nàng không được đâu."

"Cái kia ngược lại cũng đúng là."

Vương Lăng Vân mỉm cười nở nụ cười nói: "Quay lại nàng nếu như không cho ngươi vào cửa, ngươi đến ta chỗ ấy đi đối phó một đêm."

"Được a!"

Ở hai người đánh trống lảng nói chuyện phiếm thời điểm, bên ngoài vang lên đạp đạp bước chân âm thanh.

Vương Lăng Vân cùng Lý Dương hướng về ngoài cửa nhìn tới, chỉ thấy một thân thường phục đại tướng quân Trương Vân Xuyên ngẩng đầu mà bước mà tới.

"Đại tướng quân!"

Hai người vội vàng đứng dậy chào hỏi.

Trương Vân Xuyên đầy mặt mệt mỏi, một bộ không nghỉ ngơi tốt tư thái.

Hắn tối hôm qua cũng không uống ít, tới gần buổi trưa mới bò lên.

"Ngồi, ngồi."

Ở phủ đại tướng quân bên trong, Trương Vân Xuyên có vẻ khá là tùy ý.

"Ngươi này mới vừa trở về, làm sao không ở trong nhà nhiều nghỉ ngơi mấy ngày?"

Lý Dương nhanh như vậy liền đến Quân Cơ Các báo danh, chờ đợi sắp xếp, đây là Trương Vân Xuyên không có dự liệu được sự tình.

Hắn còn tưởng rằng Lý Dương sẽ ở nhà cố gắng cùng Xuân Lan đoàn tụ một phen, thân thiết thân thiết đây.

Lý Dương khiêm tốn nói: "Hiện tại chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ mới vừa đánh trận, phỏng chừng rất vội, ta vì lẽ đó liền tới xem một chút, có hay không giúp được việc khó khăn địa phương."

Trên thực tế Lý Dương cũng nghĩ ở nhà nhiều nghỉ ngơi một ít ngày.

Có thể phủ đại tướng quân hiện tại đó là biến chuyển từng ngày, một ngày một cái biến hóa.

Không ngừng có người mới lộ đầu đi ra, hắn có nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Hắn tuy rằng cố ý ở Phục Châu thanh tẩy địa phương thế lực cũ, vẫn cùng Ngụy Trường Sinh đám người nháo mâu thuẫn, đem Hắc Kỳ Quân đô đốc chức vụ bàn giao đi ra ngoài.

Này có thể cũng không ý nghĩa hắn muốn làm một cái vô tri không có quyền người không phận sự.

Hắn bàn giao Hắc Kỳ Quân công việc, chỉ là lo lắng công cao chấn chủ, bị nghi kỵ, chủ động cho thấy chính mình một cái thái độ mà thôi.

Trên thực tế hắn vẫn là muốn ở phủ đại tướng quân có chính mình một vị trí.

Bây giờ này mới công việc còn không tin tức, hắn tự nhiên là ở nhà chờ không được.

Vì thế ở cùng Xuân Lan lăn ga trải giường sau, liền chạy đến Quân Cơ Các đến báo cáo công tác báo danh, để tránh cho mình bị lạnh nhạt biên giới hóa.

"Ngươi ở Phục Châu khổ cực như vậy, ta cân nhắc cho ngươi thả một tháng giả, nhường ngươi ở nhà cố gắng nghỉ ngơi đây."

"Không phải vậy nhà ngươi Xuân Lan nên oán giận ta cái này đại tướng quân không có tình người, không nhường các ngươi cố gắng đoàn tụ một phen."

Lý Dương vội xua tay: "Sao có thể chứ."

"Ăn buổi trưa cơm thời điểm, Xuân Lan còn giục ta mau mau lại đây nghe kém đây."

"Nàng nói đoàn tụ có nhiều thời gian, hiện tại chính là vội thời điểm, muốn ta đừng chờ ở nhà nhàn rỗi, muốn ta lại đây thế đại tướng quân phân ưu."

Trương Vân Xuyên cười ha ha: "Xem ra nhà ngươi Xuân Lan là một cái hiểu ý tốt phu nhân nha!"

Lý Dương đầy mặt mỉm cười, không có nói tiếp.

Vương Lăng Vân ở một bên nói chen vào nói: "Đại tướng quân, nếu không hôm nay liền cho Lý Dương huynh đệ đem mới công việc sắp xếp đi, miễn cho hắn trở lại giao không được kém, bị xuân Lan phu nhân quở trách."

"Ha ha ha!"

"Cái kia ngược lại cũng đúng là."

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn về phía Lý Dương hỏi: "Đối với mới công việc sắp xếp, ngươi có hay không chính mình một ít ý nghĩ?"

Lý Dương lắc đầu.

"Cái này ta còn không nghĩ."

Hắn chợt bổ sung nói: "Ta nghe đại tướng quân, đại tướng quân dặn dò ta làm cái gì, ta thì làm cái đó."

"Vạn nhất sắp xếp công việc ngươi không thích đây?"

"Ta là quân nhân, lúc trước đại tướng quân ngài cũng đã có nói, quân nhân lúc này lấy phục tùng quân lệnh là thiên chức."

Lý Dương dừng một chút, đàng hoàng trịnh trọng nói: "Mặc kệ ta có thích hay không, chỉ cần đại tướng quân hạ lệnh, ta nhất định toàn lực ứng phó, đem công việc làm tốt!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Lý Dương tỏ thái độ, rất cao hứng.

Lý Dương đánh trận không sai, trung tâm cũng không được nói.

Quan trọng nhất chính là không kén cá chọn canh.

Mặt trên nói cái gì hắn thì làm cái đó, lực chấp hành rất mạnh, hắn rất yêu thích như vậy lại nghe lời lại có năng lực thuộc hạ.

"Nếu ngươi không có những khác yêu cầu, vậy ta liền sắp xếp."

Trương Vân Xuyên chợt đối với ngồi ở một bên quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân nói: "Lão Vương, ngươi đi đem đồ vật mang tới đi."

Là

Vương Lăng Vân đứng dậy, đi gian phòng cách vách.

Một lát sau, Vương Lăng Vân trong tay bưng một cái khay, trở lại văn phòng bên trong.

Trương Vân Xuyên đứng lên tiếp nhận khay, xốc lên che ở phía trên vải đỏ, lộ ra bên trong ấn giám cùng sắc điệp.

Nhìn thấy cái kia ấn giám cùng sắc điệp, Lý Dương cũng biến thành căng thẳng cùng thấp thỏm lên.

"Nguyên bản ta nghĩ ở chiến hậu Nội Các mở rộng trong hội nghị tuyên đọc ngươi bổ nhiệm."

Trương Vân Xuyên nhìn Lý Dương nói: "Nếu ngươi hôm nay lại đây, vậy ta liền sớm tuyên bố đi, quay đầu lại ta nhường bọn họ đem bổ nhiệm đăng ở dân báo lên, lấy công bố thiên hạ."

Trương Vân Xuyên thu lại lên nụ cười trên mặt, trở nên nghiêm túc lên.

"Những kia sáo rỗng ta liền không nói."

Trương Vân Xuyên trực tiếp đem khay đưa cho Lý Dương, Lý Dương vội vàng hai tay nhận.

"Từ nay, ta thăng nhiệm ngươi vì ta Trấn Nam đại tướng quân phủ Quân Cơ Các phó tổng quản!"

Lý Dương trực tiếp choáng váng.

Hắn ở Hắc Kỳ Quân bên kia cố ý làm không ít tự dơ sự tình, còn trêu đến Ngụy Trường Sinh cáo trạng.

Đại tướng quân lúc đó không chỉ rút lui chính mình Hắc Kỳ Quân đô đốc chức, còn công văn đi trách cứ chính mình một phen.

Theo lý thuyết sau khi trở lại, đại tướng quân sẽ đem chính mình giáng cấp sử dụng.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, dĩ nhiên là thăng nhiệm chính mình vì là Quân Cơ Các phó tổng quản.

Phải biết, Quân Cơ Các nhưng là bọn họ phủ đại tướng quân chấp chưởng quân đội một cái tầng lớp cao nhất cơ cấu.

Đại tướng quân truyền đạt các loại mệnh lệnh đều là do Quân Cơ Các phụ trách sửa sang lại phát.

Hơn nữa Quân Cơ Các tổng quản toàn quân bao quát tiền lương, quan quân bổ nhiệm điều động các loại sự vụ lớn nhỏ, trong quân báo cáo bất cứ chuyện gì đều phải trải qua tay của Quân Cơ Các.

Đối mặt rất nhiều trọng đại chiến lược quyết sách, Quân Cơ Các cũng có kiến nghị quyền lực.

Quân Cơ Các quyền thế rất nặng, hơn nữa cùng đại tướng quân sớm chiều ở chung, càng dễ dàng thu được tín nhiệm cùng đề bạt.

Đại tướng quân thăng nhiệm chính mình vì là Quân Cơ Các phó tổng quản, đây chính là cực kỳ tín nhiệm cùng coi trọng.

"Lý Dương huynh đệ, còn không cảm ơn đại tướng quân?"

Nhìn thấy Lý Dương đứng tại chỗ sững sờ, Vương Lăng Vân cũng không biết hắn đang làm cái gì yêu thiêu thân, vội mở miệng nhắc nhở.

Lý Dương phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu nhìn đại tướng quân chính đang nhìn mình, hắn cưỡng chế nội tâm kích động, quỳ một chân trên đất.

"Lý Dương tạ đại tướng quân ân điển!"

Trương Vân Xuyên đỡ Lý Dương cánh tay, đem hắn nâng lên..