Chương 1544: Sơn tộc tù binh!

Chương 1544: Sơn tộc tù binh!

Ninh Dương Thành ở ngoài, trại tù binh.

Kết bè kết lũ bách tính tụ tập ở trại tù binh ở ngoài, đối với trại tù binh chỉ chỉ chỏ chỏ.

Có người đứng ở nơi đóng quân ở ngoài, đưa cổ dài, có thể trừ canh gác tuần tra Thân Vệ Quân quân sĩ ở ngoài, bọn họ cái gì đều không nhìn thấy.

Một người thanh niên dùng cùi chỏ đụng phải va bên cạnh một người trung niên.

"Cha, nghe nói bên trong những này người Sơn tộc mọc ra mặt xanh nanh vàng, hung cực kì, có phải là thật hay không?"

Trung niên giơ tay liền cho người trẻ tuổi sau gáy một cái tát.

"Ngươi cmn đúng không ngốc?"

"Nhân gia nói cái gì ngươi sẽ tin cái gì?"

Trung niên tức giận mắng: "Dài đến mặt xanh nanh vàng vậy còn là người sao? Đó là quỷ!"

Người trẻ tuổi gãi gãi đầu, lúng túng cười nói: "Hình như là như thế một cái lý."

Người trung niên lạnh nhạt nói: "Những này người Sơn tộc cùng chúng ta dài đến gần như, chính là hai cái vai đẩy một cái đầu mà thôi, không có gì khác nhau!"

"Đừng nhìn bọn họ xem ra từng cái từng cái dữ dằn, có thể gặp phải chúng ta đại tướng quân, còn không phải là bị đánh đến quỳ xuống đất xin tha!"

"Nếu ta nói a, chúng ta đại tướng quân vậy cũng là thật là lợi hại nha!"

Người trung niên lúc nói lời này, trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ mặt kiêu ngạo.

Đông Nam Tiết Độ Phủ Giang Vạn Thành khắp nơi tuyên dương phát binh mười vạn thảo phạt Ninh Dương Phủ, có thể kết quả đây?

Thất bại thảm hại!

Này người Sơn tộc không ở trong núi cố gắng đợi, dĩ nhiên cũng nghĩ đến đánh bọn họ, đồng dạng bị chỉnh đốn!

Có đại tướng quân tọa trấn Ninh Dương Thành, mặc kệ cái gì đầu trâu mặt ngựa đến công, cái kia cũng phải ngoan ngoãn!

Làm dân chúng ở trại tù binh ở ngoài nghị luận thời điểm, xa xa vang lên cộc cộc tiếng vó ngựa.

Trung niên cùng thiếu niên quay đầu nhìn tới, chỉ thấy cách đó không xa con đường lên xuất hiện mười mấy tên uy phong lẫm liệt kỵ binh.

"Cha, cái kia cờ lên viết cái gì a?"

Người trẻ tuổi nhìn cái kia một mặt đón gió phấp phới cờ lớn, mở miệng hỏi dò.

Người trung niên có chút lúng túng gãi gãi đầu: "Cha ngươi ta lại không quen biết chữ, ta nào có biết viết cái gì."

"Viết chính là quân vụ phó tổng quản lý."

Tốt vào lúc này, bên cạnh một tên hơn mười tuổi hài tử mở miệng.

Trung niên cùng thiếu niên quay đầu nhìn chằm chằm cái kia hơn mười tuổi hài tử, lộ ra nửa tin nửa ngờ biểu hiện: "Ngươi biết chữ?"

Hơn mười tuổi hài tử vung lên đầu, kiêu ngạo nói: "Nhận thức a, ta ở Ninh Dương Phủ học đường đều đọc nửa năm sách, ta nhận chữ có thể nhiều."

Người chung quanh nghe vậy, đối với này hơn mười tuổi hài tử đều dồn dập khen.

Trung niên cùng thiếu niên liếc nhìn nhau, đều cảm thấy hơi có chút không đất dung thân.

Bọn họ dĩ nhiên không sánh được một cái hơn mười tuổi hài tử.

"Cha, cái kia đầu lĩnh tướng quân thật trẻ tuổi, thật là uy phong a!"

Thiếu niên nhìn chằm chằm cách bọn họ càng ngày càng gần mới nhậm chức quân vụ phó tổng quản Lý Dương, nhìn thấy hắn cái kia uy phong lẫm liệt dáng dấp, lộ ra ước ao biểu hiện.

Trung niên liếc mắt nhìn hơn mười tuổi hài tử, vừa liếc nhìn chỉ ngây ngốc con trai của chính mình, hắn nhấc chân chính là một cước đạp tới.

"Ngươi cái này đồ không có chí tiến thủ, ánh sáng (chỉ) ước ao nhân gia có cái gì dùng!"

Trung niên nộ không tranh mắng: "Ngày mai sẽ đi học đường theo đọc sách đi!"

Người trẻ tuổi rụt đầu: "Ta không phải đọc sách vật liệu. . ."

Người trung niên nghiêm mặt nói: "Không đi đánh gãy chân!"

Lúc trước Ninh Dương Phủ xây dựng học đường thời điểm, hiệu triệu những hài đồng kia cùng người trẻ tuổi đi đọc sách.

Học đường không chỉ miễn phí cung cấp dừng chân, cơm canh, còn phân phát tắm rửa quần áo và đồ dùng hàng ngày.

Nhưng là đối với phần lớn bách tính bình thường mà nói, tư tưởng của bọn họ quan niệm còn không quay lại.

Dưới cái nhìn của bọn họ, đọc sách biết chữ cái kia đều là quyền quý đặc quyền.

Bọn họ những người bình thường này coi như là nhận thức vài chữ, cũng không có cái gì dùng.

Dù sao Đông Nam Tiết Độ Phủ từ khi Giang Vạn Thành nắm quyền sau, liền không có theo triều đình cái kia một bộ chọn lựa nhân tài chế độ.

Vì lung lạc gia tộc lớn ủng hộ và ủng hộ, Giang Vạn Thành đề bạt bổ nhiệm quan chức đều là xuất thân gia tộc lớn.

Những đại gia tộc này xuất thân quan chức lại lẫn nhau tiến cử lẫn nhau tộc nhân làm quan.

Dẫn đến phổ thông người đọc sách tăng lên đường nối cho triệt để phá hỏng.

Không có quan hệ không có bối cảnh, cái kia liền không có ngày nổi danh.

Bách tính bình thường nhà coi như là bồi dưỡng được người đọc sách, có thể không có nhân quyền quý gia tộc tiến cử, vẫn không có biện pháp đi nha môn hiệu lực.

Cùng với tiêu tốn thời gian dài cùng tiền tài đi đọc sách, còn không bằng giữ lại một cái khí lực trồng hoa màu, chí ít không đến nỗi chết đói.

Trương Vân Xuyên hiện tại nắm quyền sau, tuy rằng ở ra sức huỷ bỏ tiến cử chế độ, mở rộng nhân tài chọn lựa phạm vi cùng phương thức.

Có thể tương đương một phần bách tính vẫn không có thích ứng sự biến hóa này, vẫn còn quan sát một cái trạng thái.

Bọn họ không biết Trương Vân Xuyên có thể nắm quyền bao lâu, nói không chắc khi nào liền bị đánh bại suy sụp đây

Một khi bị đánh bại suy sụp, cái kia cái gọi là chọn lựa nhân tài liền biến thành lời nói suông.

Vì lẽ đó bọn họ tình nguyện con của chính mình để ở nhà giúp đỡ một hồi, cũng không muốn đưa đi đọc sách, lo lắng uổng phí thời gian.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Trương Vân Xuyên địa bàn càng vững chắc, quyền thế ngày càng hưng thịnh.

Chí ít trong khoảng thời gian ngắn, không nhìn thấy suy sụp dấu hiệu.

Các hạng chính sách cũng ở ra sức phổ biến, một chút chỗ tốt cũng đang không ngừng lộ ra.

Vậy thì nhường không ít bách tính ý thức được, hay là bọn họ nên thuận theo biến hóa, nên đem con của chính mình đưa đi đọc sách.

Không nói chói lọi cửa nhà, chí ít không cần lại qua cái kia bán mặt cho đất bán lưng cho trời khổ cực trồng trọt.

Ở một đám bách tính ánh mắt hâm mộ bên trong, Lý Dương vị này mới nhậm chức quân vụ phó tổng quản ở mấy chục tên kỵ binh chen chúc dưới, đến trại tù binh ở ngoài.

Phụ trách trông coi tù binh Cảnh Nhị suất lĩnh vài tên quan quân nhanh chân ra đón.

"Cảnh Nhị bái kiến Lý phó tổng quản!"

Lý Dương hiện tại thăng nhiệm quân vụ phó tổng quản, cái kia nhưng là chân chính quân đội cao tầng, Cảnh Nhị đám người không dám chậm trễ chút nào.

"Xin đứng lên!"

"Đa tạ Lý phó tổng quản!"

Cảnh Nhị cũng coi như là bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ lão nhân, ở Ngọa Ngưu Sơn thời điểm liền đi theo Trương Vân Xuyên.

Nhưng so với Lý Dương lý lịch cùng quân công mà nói, còn kém không ít.

Nếu là Lý Dương xem như là Trương Vân Xuyên dưới trướng đệ nhất đại tướng lĩnh, Cảnh Nhị chỉ có thể coi là đời thứ ba tướng lĩnh.

Lý Dương vị này quân vụ phó tổng quản bị nghênh tiến vào trại tù binh, Cảnh Nhị theo sát phía sau cùng đi thị sát.

Lý Dương vừa đi vừa hỏi: "Bạch Ngưu bộ lạc tù binh còn nghe lời?"

Cảnh Nhị trả lời: "Không thế nào nghe lời, nắm về sau, có mấy chục người muốn nhân màn đêm đào tẩu, đều bị chúng ta nắm về!"

"Xử lý như thế nào?"

"Đánh cho một trận, thành thật."

Lý Dương lắc lắc đầu: "Ngươi quá yếu lòng."

Cảnh Nhị ngẩn ra, không dám nói tiếp.

Hắn đột nhiên nhớ tới lúc trước nghe đồn.

Nghe nói vị này Lý phó tổng quản ở Phục Châu bên kia đại khai sát giới, quyền quý thân sĩ đều bị hắn toàn bộ thanh tẩy một lần.

Nghe nói giết chính là máu chảy thành sông, thây chất đầy đồng, khiến cho Ngụy Trường Sinh các loại Hắc Kỳ Quân tướng lĩnh đều không nhìn nổi, hướng về đại tướng quân cáo trạng.

Nếu không, hắn cũng sẽ không bị miễn đi Hắc Kỳ Quân đô đốc chức, được vời trở về Ninh Dương Phủ.

Rất nhiều người cho rằng Lý Dương sẽ bị xử trí, ai biết hắn trái lại là thăng nhiệm trở thành quân vụ phó tổng quản.

Đối mặt vị này lấy hung ác thô bạo nổi tiếng phó tổng quản, Cảnh Nhị âm thầm nhắc nhở chính mình, cũng phải cẩn thận làm việc, để tránh khỏi bị chỉnh đốn.

Lý Dương cũng không hỏi nhiều, ở Cảnh Nhị dưới sự hướng dẫn, trực tiếp đến giam giữ tù binh địa phương.

Bọn tù binh đã tập kết lên, tối om om một mảnh.

Bọn họ ở cổ vũ trò chuyện, tiếng ông ông một mảnh, xung quanh canh gác Thân Vệ Quân quân sĩ không ngừng quát lớn.

"Yên lặng!"

"Ngồi xổm xuống!"

"Nói ngươi đây!"

". . ."

Đối mặt những này duy trì trật tự Thân Vệ Quân quát lớn, không ít kiêu căng khó thuần tù binh không biết là nghe không hiểu vẫn là làm sao, có người còn ở cùng Thân Vệ Quân quân sĩ tranh luận.

Lý Dương thấy thế, nhíu nhíu mày.

Lý Dương hỏi: "Lần này bắt bao nhiêu tù binh?"

"Về Lý phó tổng quản, lần này chúng ta bắt một vạn 1,350 tên tù binh."

Hơn hai vạn Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ nguy cấp, nhưng là một trận chiến hạ xuống, trực tiếp bị đánh chết gần nửa người.

Còn lại cũng không chạy thoát, ở Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân cùng Hắc Kỳ Quân thảm kiểu lùng bắt dưới, chạy tứ tán tàn binh từng cái bị tóm trở về, nhốt vào trại tù binh..