Chương 1545: Nỗ lực phản kháng!

Chương 1545: Nỗ lực phản kháng!

Lý Dương nhìn lướt qua những kia kiêu căng khó thuần Bạch Ngưu bộ lạc tù binh sau, mặt lộ vẻ vẻ lạnh lùng.

"Xem ra những tù binh này không thành thật a!"

Lý Dương hừ lạnh một tiếng sau, đối với Cảnh Nhị dặn dò nói: "Đem bọn họ cho ta mang tới vạn người hố bên kia đi!"

A

Cảnh Nhị ngẩn ra, không có rõ ràng vị này phó tổng quản ý tứ.

"Lý phó tổng quản, chúng ta nơi này chỉ có ba ngàn tên quân sĩ, muốn giam giữ hơn một vạn tên tù binh qua, ta lo lắng xảy ra chuyện."

"Có thể không xin mời Kiêu Kỵ Quân kỵ binh lại đây áp trận?"

"Không cần!"

Cảnh Nhị còn muốn khuyên can hai câu, có thể Lý Dương đã xoay người hướng về chiến mã bên kia đi tới.

Cảnh Nhị thoáng chần chờ sau, cau mày đối với một tên thân tín vẫy vẫy tay.

Thân tín lúc này chạy chậm đến Cảnh Nhị trước mặt.

"Tướng quân có gì phân phó!"

Cảnh Nhị chỉ chỉ những kia ồn ào tù binh, dặn dò nói: "Phó tổng quản có lệnh, đem bọn họ đều mang tới vạn người hố bên kia đi!"

Là

Cảnh Nhị không yên tâm bổ sung nói: "Chúng ta chỉ có ba ngàn người, nhường dưới tay các tướng sĩ đều cho ta lên tinh thần, làm tốt ứng đối đột phát tình huống chuẩn bị!"

Là

Mệnh lệnh ban xuống, toàn bộ trại tù binh Thân Vệ Quân tướng sĩ đều chuyển động.

Hơn ba ngàn tên Thân Vệ Quân tướng sĩ võ trang đầy đủ xếp thành hàng, điều này làm cho Bạch Ngưu bộ lạc bọn tù binh đều là phát sinh xao động.

"Xếp thành hàng!"

"Đi ra ngoài!"

Ở Thân Vệ Quân quan quân quát lớn dưới, lượng lớn tù binh như là như con vịt bị trục xuất khỏi nơi đóng quân, hướng về vạn người hố phương hướng mà đi.

Lượng lớn Bạch Ngưu bộ lạc tù binh mấy ngày trước bị đánh đến tơi bời hoa lá, lúc đó bọn họ hoảng sợ tới cực điểm.

Lúc đó từng cái từng cái hồn bay phách lạc, tràn ngập tuyệt vọng.

Có thể này mấy ngày đã tỉnh táo lại.

Bọn họ cảm thấy bọn họ thất bại cũng không phải bọn họ không đủ võ dũng, trái lại là Trương Đại Lang quá đê tiện vô liêm sỉ.

Nếu như Trương Đại Lang không có kỵ binh cùng cường cung kình nỏ, bọn họ Bạch Ngưu bộ lạc không nhất định hội chiến bại.

Song phương bày ra tư thế, đao thật thương thật thiếp thân trận giáp lá cà, hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

Chính là loại tư tưởng này quấy phá, đạo trí trong lòng bọn họ càng không phục.

Vì thế, mấy ngày nay lục tục có Bạch Ngưu bộ lạc tù binh muốn muốn chạy trốn, còn có cố ý khiêu khích xem quản bọn họ Tả Kỵ Quân quân sĩ.

Tả Kỵ Quân quân sĩ bị vướng bởi ưu đãi tù binh quy định, lần nữa nhường nhịn, điều này làm cho Bạch Ngưu bộ lạc những tù binh này càng hung hăng không phục quản giáo.

Nhìn rất nhiều Bạch Ngưu bộ lạc tù binh áp ra nơi đóng quân, Cảnh Nhị lo lắng.

"Lý phó tổng quản, này hơn một vạn Bạch Ngưu bộ lạc tù binh tuy rằng hiện tại tay không tấc sắt, nhưng bọn họ đều là tinh tráng hán tử."

"Này rời đi trại tù binh, một khi bọn họ vắt chân lên cổ chạy, chúng ta ba ngàn người xem không được. . ."

Cảnh Nhị nhìn một bên biểu hiện tự nhiên quân vụ phó tổng quản Lý Dương, vẫn là không nhịn được nói ra chính mình lo lắng.

Lý Dương quay đầu liếc mắt nhìn đầy mặt sầu lo Cảnh Nhị, khẽ mỉm cười.

"Ta chính là muốn cho bọn họ chạy."

Cảnh Nhị lúc này choáng váng.

Cảnh Nhị nghi hoặc không hiểu nhìn Lý Dương: "Lý phó tổng quản, ta không hiểu ý của ngài."

"Đại tướng quân quy định, chúng ta muốn ưu đãi tù binh."

Lý Dương lạnh cười nói: "Nhưng bọn họ nếu như bạo động chạy trốn, vậy chúng ta là có thể quang minh chính đại trừng trị bọn họ!"

"Truyền ta quân lệnh xuống!"

Lý Dương liếc mắt nhìn xa xa cổ vũ Bạch Ngưu bộ lạc tù binh, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Một khi những tù binh này muốn phản kháng chạy trốn, không nên khách khí, cho ta tàn nhẫn mà giết!"

"Ta muốn giết cho bọn họ sau đó không dám chạy!"

Hí

Cảnh Nhị nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới vị này Lý phó tổng quản dĩ nhiên đánh chính là ý đồ này.

Hắn nhìn những kia hết nhìn đông tới nhìn tây, xì xào bàn tán Bạch Ngưu bộ lạc tù binh.

Lại liếc mắt nhìn biểu hiện tự nhiên Lý phó tổng quản, hắn cảm giác được phía sau lưng thẳng bốc lên hơi lạnh.

Lý phó tổng quản quá ác!

Những này Bạch Ngưu bộ lạc tù binh mấy ngày nay vẫn không nghe quản giáo.

Hiện tại có cơ hội chạy trốn, bọn họ chắc chắn sẽ không thả qua.

Có thể dự kiến chính là, bọn họ nhất định sẽ tìm cơ hội chạy trốn.

Một khi bọn họ chạy trốn, cái kia nghênh tiếp bọn họ chính là không chút lưu tình tàn sát.

Đáng đời!

Ai để cho các ngươi không phục quản giáo!

Cảnh Nhị nhìn chằm chằm những kia xao động Bạch Ngưu bộ lạc tù binh, đối với này đột nhiên có mấy phần mong đợi.

Lượng lớn Bạch Ngưu bộ lạc tù binh bị áp ra nơi đóng quân, hơn một vạn người mênh mông cuồn cuộn, có thể đồ sộ.

Vây xem bách tính đứng ở con đường hai bên, đối với những tù binh này chỉ chỉ chỏ chỏ, xem ra náo nhiệt.

"Nguyên lai những này người Sơn tộc thật dài đến cùng chúng ta gần như a."

"Ta còn cho rằng bọn họ dài đến ba đầu sáu tay đây."

Ở nơi đóng quân ở ngoài xem trò vui người trẻ tuổi kia lần thứ nhất nhìn thấy người Sơn tộc chân chính dáng dấp, hắn có vẻ khá là hưng phấn.

Ngày đó đánh trận thời điểm, bọn họ những bách tính này đều là đóng cửa đóng cửa chờ ở nhà không dám ra ngoài.

Bây giờ nhìn đến lượng lớn Sơn tộc tù binh, bách tính xì xào bàn tán, phá lệ tốt kỳ.

"Ngươi xem cái kia tù binh, dài đến thật là xấu!"

Người trẻ tuổi chỉ chỉ một tên tù binh, cảm thấy đối phương quá xấu.

Cái kia xấu xí tù binh vừa vặn hướng về người trẻ tuổi bên này trương nhìn sang, cái kia hung lệ ánh mắt nhường người trẻ tuổi rùng mình một cái.

"Hung hăng cái gì a, đều bị trở thành tù nhân, còn dám trừng ta!"

"Bị tóm đó là đáng đời!"

Đối mặt cái kia xấu xí tù binh khiêu khích, người trẻ tuổi không muốn lộ khiếp, đối với tù binh rống lên một cổ họng.

Cái kia xấu xí tù binh cũng bô bô đối với người trẻ tuổi vung vẩy mấy lần nắm đấm, đầy mặt hung quang.

Ở tù binh trong đội ngũ, mặt mũi nhăn nheo tế ti ở một tên bộ lạc chiến sĩ nâng đỡ, run rẩy đi tới.

Hắn một đôi mắt hạt châu xoay vòng vòng mà chuyển loạn, quan sát tình huống chung quanh.

"Tế ti, Trương Đại Lang khả năng muốn giết chúng ta!"

Một tên bộ lạc bách hộ trưởng tiến đến tế ti trước mặt, biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

Bọn họ đã bị tóm chừng mấy ngày.

Không ít người nỗ lực chạy trốn, nhưng là đều bị tóm trở về.

Bây giờ bọn họ rời đi đề phòng nghiêm ngặt nơi đóng quân, điều này làm cho bọn họ nhìn thấy cơ hội chạy trốn.

Tế ti nhìn chằm chằm cái kia bách hộ trưởng hỏi: "Ngươi muốn làm thế nào?"

Bách hộ trưởng trả lời: "Chúng ta nếu không muốn chết, chỉ có phấn khởi phản kháng, chạy khỏi nơi này!"

"Bên ta mới nhìn một chút, xem quản quân sĩ của chúng ta cũng không nhiều."

Bách hộ trưởng dừng một chút nói: "Chỉ muốn mọi người chúng ta đồng thời chạy, nhất định có thể đi ra ngoài một ít. . ."

Tế ti nói: "Nếu như tay không chạy trốn, sớm muộn sẽ bị nắm về!"

"Một khi lạc đàn, đối mặt những kia truy kích quân sĩ, sẽ bị giết chết."

"Cho dù may mắn chạy đi, chúng ta rất nhiều dũng sĩ có thể không quen biết đường, muốn trở lại bộ lạc, cũng sẽ khó khăn tầng tầng."

Tế ti chắc chắc nói: "Chúng ta nhất định phải đoàn kết cùng nhau, cướp giật binh khí, mới có thể bình yên rút về bộ lạc!"

Bách hộ trưởng lộ ra vẻ suy tư, cảm thấy chính mình tế ti nói có đạo lý.

"Ngươi đi nói cho các dũng sĩ, sau đó nghe ta hiệu lệnh làm việc!"

Tế ti đối với bách hộ trưởng phân phó nói: "Chúng ta trước hết giết chết những này xem quản quân sĩ của chúng ta, cướp đoạt binh khí, sau đó rồi quyết định bước kế tiếp đi như thế nào."

"Tốt đi!"

Bộ lạc tộc trưởng Ô Đốn đã chết trận.

Tế ti trở thành tù binh bên trong uy vọng cao nhất người.

Ở tế ti bày mưu đặt kế dưới, những này Bạch Ngưu bộ lạc bọn tù binh ở nhìn một cái xâu chuỗi, nỗ lực giết chết giam giữ bọn họ Thân Vệ Quân quân sĩ, cướp đoạt binh khí phản kháng.

Bọn họ lúc trước mơ mơ hồ hồ nếm mùi thất bại, trong lòng bọn họ là không phục.

Hiện tại cũng bị mang ra nơi đóng quân, lo lắng bị kéo đi chém giết, vì lẽ đó những này Bạch Ngưu bộ lạc người đều lòng người bàng hoàng, không muốn ngồi chờ chết.

Rời đi nơi đóng quân sau vẻn vẹn mấy dặm sau, vài tên Bạch Ngưu bộ lạc tù binh lại đột nhiên vẹo đánh ở cùng nhau.

"Dừng tay!"

"Ai để cho các ngươi đánh nhau!"

Nhìn thấy này vài tên đánh nhau Bạch Ngưu bộ lạc tù binh, trông giữ một tên Thân Vệ Quân đội quan lúc này sắc mặt chìm xuống, nhanh chân đi tới quát lớn.

Nhìn thấy tên này Thân Vệ Quân đội quan tới gần bọn họ, xung quanh Bạch Ngưu bộ lạc tù binh đều đối mắt nhìn nhau một chút.

Làm Thân Vệ Quân đội quan cách bọn họ chỉ có hơn hai mươi bước thời điểm, mấy chục tên đầy mặt dữ tợn tù binh đột nhiên liền nhằm phía Thân Vệ Quân đội quan.

Thân Vệ Quân đội quan sớm liền được thượng tầng nhắc nhở, vì thế vẫn duy trì cảnh giác.

Xem mấy chục tên tù binh hướng về chính mình vọt tới, hắn ý thức được tình huống không đúng, không hề nghĩ ngợi, xoay người liền chạy.

"Tù binh muốn chạy trốn!"

"Tù binh muốn chạy trốn!"

Thân Vệ Quân đội quan tại người hình lui nhanh đồng thời, lôi kéo cổ họng hô lên.

Xung quanh giam giữ tù binh Thân Vệ Quân quân sĩ được báo động trước sau, phản ứng cũng cực nhanh.

Chỉ thấy một mảnh xẹt xẹt rút đao âm thanh, mấy trăm tên cầm tay đao thuẫn, trường mâu Thân Vệ Quân quân sĩ liền nhanh chóng xông lên trên..