Chương 1546: Thu thập tù binh!

Chương 1546: Thu thập tù binh!

Cảnh Nhị nhìn thấy Bạch Ngưu bộ lạc tù binh động thủ thật, hô hấp của hắn nhất thời trở nên trở nên dồn dập.

Hắn vội nhìn về phía một bên quân vụ phó tổng quản Lý Dương.

Chỉ thấy Lý Dương biểu hiện tự nhiên, một bộ tất cả nằm trong lòng bàn tay tư thái.

"Ngươi tự mình đi!"

Lý Dương từ nơi không xa thu hồi ánh mắt, đối với Cảnh Nhị phân phó nói: "Đem những kia muốn làm loạn chạy trốn tù binh, hết thảy chặt, không giữ lại ai!"

Là

Đối mặt Lý Dương cái kia không thể nghi ngờ mệnh lệnh, Cảnh Nhị lập tức đồng ý.

Cảnh Nhị thúc mã về phía trước, thẳng đến đã hỗn loạn áp giải đội ngũ.

"Xông a!"

"Cướp đoạt binh khí của bọn họ!"

"Giết chết bọn họ!"

"Không phải vậy chúng ta đều sẽ bị bọn họ kéo đi chặt đầu!"

". . ."

Tù binh trong đội ngũ, có không ít Bạch Ngưu bộ lạc đầu mục đang lớn tiếng la lên.

Ở tại bọn hắn kích động dưới, những kia tù binh gào thét đánh về phía áp giải bọn họ Thân Vệ Quân quân sĩ.

Đối mặt những này đột nhiên làm loạn Bạch Ngưu bộ lạc tù binh, Thân Vệ Quân quân sĩ bên này cũng như gặp đại địch, đao kiếm ra khỏi vỏ.

"Đứng lại!"

"Trở về, trở lại các ngươi trong đội ngũ đi!"

Thân Vệ Quân quan quân ở lớn tiếng quát lớn.

Nhưng là quát lớn nhưng không có bao lớn tác dụng, một ít xông lên bộ lạc tù binh đã ở nỗ lực cướp đoạt Thân Vệ Quân quân sĩ binh khí.

Chỉ bất quá bọn hắn tay không, bị cầm tay đao thuẫn Thân Vệ Quân quân sĩ dùng tấm khiên nện lật ở đất.

"Phản kháng, giết không tha!"

Cảnh Nhị giục ngựa vọt tới, đối với những Thân Vệ Quân đó quân sĩ lớn tiếng ra lệnh.

Được mệnh lệnh Thân Vệ Quân quân sĩ không còn cố kỵ nữa.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Cầm tay cung nỏ Thân Vệ Quân quân sĩ không chút do dự mà bắn cung.

"Phốc phốc!"

A

Mũi tên xuyên thấu phản kháng bộ lạc tù binh thân thể, máu bắn tung tóe.

Xông vào phía trước hơn mười tên bộ lạc tù binh liên tiếp ngã xuống.

Tử vong nhường phía sau người đều là trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Liều mạng!"

"Cùng bọn họ liều mạng!"

Bộ lạc các đầu mục đang lớn tiếng la lên, này cho không ít bộ lạc tù binh dũng khí, bọn họ lần thứ hai hò hét xung phong.

Giết

Cảnh Nhị cũng đột nhiên rút ra chính mình trường đao, giục ngựa nhằm phía những kia phản kháng bộ lạc tù binh.

"Đi tới!"

Thân Vệ Quân quân sĩ đã nhanh chóng tập kết bày trận, do mấy trăm tên Thân Vệ Quân quân sĩ tạo thành phương trận nhanh chóng về phía trước.

"Phù phù!"

Cảnh Nhị giục ngựa xông tới, một viên bộ lạc tù binh đầu lâu phóng lên trời.

Vài tên vóc người khôi ngô bộ lạc tù binh nhằm phía Cảnh Nhị, nhưng là một cái đối mặt, bọn họ liền bị Cảnh Nhị từng cái chém giết ném lăn ở đất.

Đâm

Giết

Lộn xộn nhào lên bộ lạc tù binh cùng Thân Vệ Quân quân sĩ phát sinh tao ngộ chiến.

Chỉ thấy từng chi sắc bén trường mâu hướng về bộ lạc tù binh cùng nhau đâm đâm ra đi.

Trường mâu dễ như ăn cháo liền đâm thủng thân thể của bọn họ, mang ra một chuỗi máu tươi.

Những kia lớn tiếng bảo nếu phản kháng bộ lạc tù binh bưng trên lồng ngực hố máu, đầy mặt thống khổ ngã xuống.

"Đi tới!"

Đâm

Hơn ba ngàn tên Thân Vệ Quân quân sĩ tạo thành hiểu rõ phương trận không ngừng hướng về trước ép, bắt đầu đối với bộ lạc tù binh tiến hành trấn áp.

Tay không bộ lạc tù binh người trước ngã xuống, người sau tiến lên xông lên muốn cướp đoạt binh khí.

Nhưng là mấy hơi thở sau khi, bọn họ liền biến thành trên đất co giật thi thể.

Vây xem xem trò vui bách tính nhìn thấy bộ lạc tù binh làm loạn, đã sớm sợ đến kinh hoảng mà chạy.

Bộ lạc tù binh từng cái từng cái bô bô kêu loạn, không ngừng trên người Thân Vệ Quân nhào.

Có thể Thân Vệ Quân tạo thành phương trận lại như là con nhím như thế.

Bộ lạc tù binh xông lên, đụng phải là vỡ đầu chảy máu.

Trong không khí mùi máu tanh ở lan tràn, thi thể trên đất cũng càng ngày càng nhiều.

Đối mặt võ trang đầy đủ Thân Vệ Quân tướng sĩ, những này phản kháng bộ lạc tù binh một cái lại một cái bị trường mâu xuyên qua thân thể, bị trường đao chặt bỏ đầu lâu.

"Chạy mau đi!"

"Đánh không lại bọn hắn!"

Ở tử thương rồi mấy trăm người sau, những bộ lạc này tù binh thật vất vả cổ động lên dũng khí lần thứ hai bị lạnh lẽo lưỡi dao đánh tan.

Bọn họ tranh nhau chen lấn hướng về đất hoang lớn bên trong chạy trốn, muốn muốn chạy khỏi nơi này.

Tế ti mắt thấy không cách nào cướp đoạt binh khí, chỉ có thể thở dài một tiếng, phân rõ một hồi phương hướng sau, bắt đầu thoát thân.

Hơn một vạn tên Bạch Ngưu bộ lạc tù binh giải tán lập tức, chạy đầy khắp núi đồi đều là.

Thân Vệ Quân quân sĩ nhưng là mang theo nhỏ máu lưỡi dao cùng trường mâu, đuổi ở phía sau truy sát.

Không ngừng có chạy chậm Bạch Ngưu bộ lạc tù binh bị đuổi tới Thân Vệ Quân ném lăn ở đất.

"Đồ chó, ta nhường các ngươi phản kháng!"

Lúc trước quân kỷ nghiêm ngặt Thân Vệ Quân quân sĩ cũng bị làm tức giận, giờ khắc này bắt đầu chém giết không chút lưu tình!

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Lão tử giết chết ngươi!"

Có cả người vết máu loang lổ Thân Vệ Quân quân sĩ cưỡi ở Bạch Ngưu bộ lạc tù binh trên người, trường đao đem đâm cả người đều là hố máu.

Thân Vệ Quân quân sĩ chửi bậy cùng đồng bạn kêu thảm thiết kêu rên, để những người khác bộ lạc tù binh vãi cả linh hồn, chạy càng nhanh hơn.

Nhưng là bọn họ đi ra ngoài không có bao xa, bọn họ liền hoảng sợ dừng bước.

Chỉ thấy bọn họ phía trước, từng người từng người thân mặc màu đen quân phục Hắc Kỳ Quân quân sĩ đã từ bốn phương tám hướng xông tới.

Đối với những kia lớn tiếng chửi bậy Thân Vệ Quân quân sĩ mà nói.

Những Hắc Kỳ Quân này quân sĩ khác nào băng sơn như thế lạnh lùng.

Bọn họ trầm mặc khác nào một ngọn núi lớn, ép tới những này muốn chạy trốn bộ lạc tù binh không thở nổi.

Cảnh Nhị liếc mắt nhìn từ chung quanh vây lên đến Hắc Kỳ Quân quân sĩ, thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên lai Lý phó tổng quản đã sớm để lại hậu chiêu.

Đáng đời những này Bạch Ngưu bộ lạc đồ chó xui xẻo!

Lần này nhìn bọn họ còn chạy trốn nơi đâu!

"Lao ra!"

Đối mặt vây lên đến Hắc Kỳ Quân quân sĩ, không cam lòng bộ lạc tù binh tụ tập cùng nhau, nỗ lực lao ra một con đường máu.

Nhưng là sự phản kháng của bọn họ nhất định là uổng công vô ích.

Bọn họ còn không xông tới, từng chi mạnh mẽ mũi tên liền đem bọn họ hất tung ở mặt đất.

Nhìn không ngừng có đồng bạn bị bắn giết, còn lại bộ lạc tù binh không thể không thay đổi phương hướng.

Có thể mỗi một phương hướng đều có Hắc Kỳ Quân quân sĩ đang thu nhỏ lại vòng vây.

Bọn họ lại như là con ruồi không đầu như thế, ở trong vòng vây chạy loạn loạn va, tuyệt vọng mà nhìn vòng vây càng ngày càng nhỏ.

"Chúng ta không đánh, không đánh!"

"Chúng ta đầu hàng!"

". . ."

Đối mặt xung quanh cái kia võ trang đầy đủ Hắc Kỳ Quân cùng Thân Vệ Quân quân sĩ, những bộ lạc này tù binh tuyệt vọng, rất nhiều gào khóc.

Bọn họ biết mình chạy không ra được, bắt đầu xin tha.

Mới một phen giao thủ, đầy đủ có năm, sáu trăm tên bộ lạc tù binh chết.

Hiện tại lượng lớn tù binh bị vây ở cùng nhau, xung quanh đều là mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ cùng sáng lấp lóa mũi tên, bọn họ cả người run, biểu hiện thấp thỏm lo âu.

Hắc Kỳ Quân quân sĩ tách ra một con đường, Lý Dương vị này quân vụ phó tổng quản chậm rì rì cưỡi ngựa xuất hiện ở những bộ lạc này tù binh trước mặt.

"Ta mới vừa tiếp quản nơi này, các ngươi liền làm loạn phản kháng, xem ra các ngươi là không cho ta Lý Dương mặt mũi nha."

Lý Dương nhìn lướt qua tràn ngập sợ hãi bộ lạc tù binh, mặt mỉm cười.

"Các ngươi đã không cho ta Lý Dương mặt mũi, vậy ta cũng không thể nuông chiều các ngươi, đến để cho các ngươi tăng trí nhớ."

Lý Dương quay đầu đối với Cảnh Nhị nói: "Ném cho bọn họ một ít đoản đao."

Là

Xung quanh có lượng lớn Hắc Kỳ Quân cùng Thân Vệ Quân tướng sĩ, Cảnh Nhị không chút do dự mà chấp hành mệnh lệnh.

Thân Vệ Quân quân sĩ đem trên người mình đeo đoản đao giải đi, ném tới những kia tù binh trước mặt.

Nhìn thấy trên đất những kia đoản đao sau, không số ít rơi tù binh nhất thời hô hấp đều trở nên hơi gấp gáp.

Bọn họ mới đánh không lại, đó là bởi vì bọn họ tay không.

Có thể hiện tại có những này binh khí, nói không chắc bọn họ có thể liều một phen!

Lý Dương chỉ chỉ trên đất đoản đao, đối với bộ lạc tù binh nói: "Các ngươi giết chết các ngươi một cái người mình, mang theo đầu lại đây, là có thể thu được ta tha thứ!"

Lý Dương dừng một chút, lại tiếp tục nói: "Đương nhiên, các ngươi nếu như không muốn giết chết đồng bạn, chỉ cần sau nửa canh giờ còn sống, ta cũng có thể tha thứ này các ngươi một lần làm loạn chạy trốn tội lỗi.".