Chương 1547: Tự giết lẫn nhau!

Chương 1547: Tự giết lẫn nhau!

Bạch Ngưu bộ lạc bọn tù binh nhìn chằm chằm những kia ném tại trước mặt bọn họ đoản đao, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Rất hiển nhiên.

Trước mắt vị tướng quân này là muốn bọn họ cầm lấy đao tự giết lẫn nhau.

Lý Dương nhìn không nhúc nhích những tù binh này, cười lạnh một tiếng.

"Ta cho các ngươi năm hơi thở thời gian!"

Lý Dương nhìn lướt qua những này do dự tù binh, đối với bọn họ lớn tiếng nói: "Nếu là năm hơi thở sau các ngươi còn không muốn chiếu ta nói làm, vậy ta sẽ theo máy chọn người!"

"Phàm là ta điểm đến người, cái kia đều là lần này kích động chạy trốn thủ lĩnh, giết không tha!"

Giết

Xung quanh Thân Vệ Quân cùng Hắc Kỳ Quân quân sĩ cùng nhau hướng về bước về phía trước một bước, đằng đằng sát khí.

Tù binh trong đám người xuất hiện nhẹ nhàng xao động.

Trên mặt của bọn họ tràn ngập do dự, không cam lòng cùng phẫn nộ.

Làm Lý Dương bắt đầu tính giờ thời điểm, một tên bộ lạc tù binh đột nhiên nhanh chân về phía trước, nhặt lên một thanh đoản đao nắm ở trong tay.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Cái này bộ lạc tù binh nắm đoản đao, đánh về phía Lý Dương.

"Phốc phốc phốc!"

Nhưng hắn mới vừa lao ra vài bước, mấy mũi tên liền xuyên qua thân thể của hắn.

Rầm

Tên này bộ lạc tù binh thẳng tắp ngã trên mặt đất, co giật hai lần sau, không có động tĩnh.

"Các ngươi cứ việc phản kháng!"

Lý Dương nhếch miệng cười nói: "Ta dưới tay tướng sĩ đang lo không có chỗ thu hoạch quân công đây!"

Đối mặt vị này lãnh khốc vô tình tướng quân, Bạch Ngưu bộ lạc những tù binh này khắp cả người phát lạnh.

Bọn họ biết.

Bọn họ nếu là không làm ra lựa chọn, bọn họ đều phải chết ở chỗ này.

"Tốt, năm hơi thở thời gian đã đến!"

Lý Dương nhìn những này xao động Bạch Ngưu bộ lạc tù binh, chỉ chỉ bên trái một ít bộ lạc tù binh.

"Ta cảm thấy bên kia những người kia như đầu lĩnh, lấy ra đến, chặt!"

Cảnh Nhị chân thành ghi nhớ, vung tay lên.

Mang theo đao thuẫn Thân Vệ Quân quân sĩ liền nhào tới.

Hơn ba mươi tên Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ bị thô bạo lôi đi ra.

"Quỳ xuống!"

Thân vệ quân sĩ đao trong tay vác nện ở trên người bọn họ, khiến cho giãy dụa này hơn ba mươi tên Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ quỳ xuống.

Giết

Cảnh Nhị ra lệnh một tiếng.

Thân Vệ Quân quân sĩ giơ tay chém xuống, hơn ba mươi tên Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ kêu thảm thiết đều không phát sinh, đầu liền rơi xuống đất.

Đối mặt trên đất lăn loạn thủ cấp, cái khác Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ sợ đến cùng nhau lùi về sau một bước.

Bọn họ rất nhiều người tràn ngập phẫn nộ, nắm nắm đấm, tàn bạo mà nhìn chằm chằm Lý Dương, dường như muốn đem hắn nuốt chửng như thế.

Lý Dương không hề liếc mắt nhìn bị trước mặt mọi người giết chết hơn ba mươi tên

"Các ngươi không muốn thử thách sự kiên trì của ta!"

Lý Dương nhìn chằm chằm những này Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ nói: "Các ngươi mới náo loạn muốn chạy trốn, đã làm tức giận ta!"

"Ta hiện tại cho các ngươi một cái sống sót cơ hội!"

"Cầm lấy trên đất binh khí, xách một cái thủ cấp lại đây là có thể sống!"

Các ngươi nếu như u mê không tỉnh, không muốn tiếp bị trừng phạt, vậy ta liền sẽ đích thân động thủ, đem bọn ngươi từng cái từng cái giết chết!"

Đối mặt Lý Dương uy hiếp, không ít Bạch Ngưu bộ lạc nhìn về phía đồng bạn ánh mắt đều thay đổi.

Bọn họ biết, trước mắt vị tướng quân này có thể không phải chỉ là nói suông.

Bọn họ bây giờ chính là đợi làm thịt cừu con.

Bọn họ nếu là không dựa theo hắn nói tới đi làm, cái kia chờ đợi bọn họ chỉ có tử vong.

Bọn họ muốn còn sống, cái kia nhất định phải muốn giao nộp đầu danh trạng.

Có một tên Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ nhìn cái kia trên đất đoản đao, đang do dự một lát sau, nhanh chân tiến lên, đem nhặt được trong tay chính mình.

Hắn bắt được đoản đao sau, quay đầu nhìn đồng bạn của chính mình, trong ánh mắt tràn đầy dữ tợn sắc.

"Ngươi muốn làm gì!"

"Ngươi chẳng lẽ muốn đối với chính chúng ta người động thủ à!"

Nhìn tên này cầm đao bộ lạc chiến sĩ hướng về chính mình đi tới, một tên bộ lạc chiến sĩ đầy mặt khiếp sợ.

"Ta không muốn chết!"

Cầm đao bộ lạc chiến sĩ đột nhiên gia tốc, nhằm phía nói chuyện tên này bộ lạc chiến sĩ.

"Đáng chết!"

Nói chuyện bộ lạc chiến sĩ trong tay không có binh khí, hắn đối mặt hướng hướng mình cầm đao đồng bạn, chửi bới một tiếng sau, xoay người liền chạy.

Có thể mới vừa đi ra ngoài vài bước, liền bị cầm đao bộ lạc chiến sĩ từ phía sau đánh gục.

"Phù phù!"

Đoản đao đâm vào hắn cổ.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Này cầm đao bộ lạc chiến sĩ đầy mặt điên cuồng, hắn không để ý tung toé đến trên mặt chính mình máu tươi, liên tiếp buộc thật nhiều đao, kết thúc tên này đồng bạn tính mạng.

"Ngươi tên khốn này!"

"Ngươi giết chính chúng ta người!"

"Ngươi phản bội bộ lạc!"

". . ."

Xung quanh bộ lạc chiến sĩ thấy thế, tức giận không thôi.

Có thể cầm đao bộ lạc chiến sĩ đã mang theo nhỏ máu đoản đao đứng lên.

Hắn xoay người nhìn về phía Lý Dương.

"Không sai!"

Lý Dương nhếch miệng, đối với hắn vẫy vẫy tay nói: "Ngươi tới đi, ta đặc xá ngươi lần này chạy trốn tội lỗi!"

Này cầm đao bộ lạc chiến sĩ ném xuống trong tay đoản đao sau, cũng không quay đầu lại rời đi những kia đối với hắn chửi ầm lên, muốn xông lên đánh đồng bạn của hắn.

Tên này suất động thủ trước bộ lạc chiến sĩ được che chở.

Hắn co quắp ngồi dưới đất, nhìn chằm chằm bị chính mình giết chết tên kia đồng bạn, miệng lớn thở hổn hển.

Cái khác bộ lạc chiến sĩ ở chửi bới một trận sau, đột nhiên trở nên trầm mặc lên.

Có vài tên bộ lạc chiến sĩ đối mắt nhìn nhau một chút, đột nhiên cùng nhau nhằm phía trên đất đoản đao.

Bọn họ nắm lên đoản đao sau, xoay người đánh về phía những kia không có cầm đao đồng bạn.

"Này các ngươi chút kẻ phản bội!"

"Đáng chết!"

Đối mặt đồng bạn cầm đao vọt tới, những kia tay không tấc sắt tù binh ở chửi ầm lên đồng thời, hoảng loạn tránh né.

Có thể hay là có người bị đoản đao giết chết.

Tình cảnh nhất thời trở nên hỗn loạn cả lên.

Cầm đao người đối với đồng bạn khởi xướng công kích, cũng có một chút tay không tù binh tức giận đi tới vây công.

Tiếng chửi rủa, đoản đao vào thịt âm thanh, xương vỡ vụn âm thanh đan xen vào nhau.

Bạch Ngưu bộ lạc những tù binh này vì cầu sống, bọn họ bắt đầu công kích người bên cạnh mình.

Không ngừng có người tràn đầy là huyết ngã xuống, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Xung quanh cảnh giới Thân Vệ Quân cùng Hắc Kỳ Quân quân sĩ nhìn những này lẫn nhau tàn sát bộ lạc chiến sĩ, khắp cả người phát lạnh.

Bọn họ nhìn về phía cười híp mắt quân vụ phó tổng quản, trong con ngươi nhiều hơn mấy phần e ngại.

Bạch Ngưu bộ lạc trong ngày thường đức cao vọng trọng, khá có một ít sức ảnh hưởng tế ti thực tế sức chiến đấu nhưng không mạnh.

Ở hỗn chiến bên trong, hắn vị này tế ti bị một tên không quen biết bộ lạc chiến sĩ đánh lén, tại chỗ bỏ mình.

Bạch Ngưu bộ lạc hơn vạn người ở đây cầm đoản đao lẫn nhau tàn sát chém giết, tình cảnh tương đương khốc liệt máu tanh.

"Dừng chém giết!"

"Dừng tay!"

Lý Dương nhìn thấy kém không được, lúc này mới hạ lệnh nhường những này tàn sát lẫn nhau bộ lạc chiến sĩ dừng lại.

Còn đứng bộ lạc chiến sĩ hầu như đều là cường tráng nhất.

Chỉ bất quá bọn hắn hiện tại rất nhiều người cũng trên người vết máu loang lổ, xem ra khá là chật vật.

Ở dưới chân của bọn họ, nằm một chỗ thi thể, cái kia đều là bị chính bọn họ người giết chết.

Không ít người bị thương ngã vào trong vũng máu, còn ở thống khổ kêu rên.

"Đây là đối với các ngươi làm loạn chạy trốn trừng phạt!"

Lý Dương đối với những này còn sống bộ lạc chiến sĩ tuyên bố nói: "Hiện tại các ngươi vâng theo ta mệnh lệnh, ta bỏ qua cho các ngươi một lần."

"Nếu là còn có lần sau, các ngươi những người này, chỉ có thể sống một nửa!"

Lý Dương nhếch miệng cười cợt.

"Vì lẽ đó các ngươi đều muốn lẫn nhau cho ta nhìn chằm chằm, dù cho sau đó lại có một người chạy trốn, vậy các ngươi hết thảy mọi người muốn tiếp bị trừng phạt!"

"Ta Lý Dương, nói được là làm được!".