Chương 1548: Vạn người hố!

Chương 1548: Vạn người hố!

Lý Dương tuy rằng vẫn duy trì mỉm cười, lại làm cho những này còn sống bộ lạc chiến sĩ không rét mà run.

"Hiện tại, các ngươi đem thi thể cho ta giơ lên, đi vạn người hố bên kia!"

Lý Dương cũng không cùng những này Bạch Ngưu bộ lạc người phí lời, nhường bọn họ mang lên mới vừa bị giết chết những người kia thi thể, đi vạn người hố.

Mới một hồi lẫn nhau tàn sát, có gần như hơn ba ngàn tên Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ bị người mình giết chết.

Bây giờ còn lại hơn tám ngàn người đại đa số người trên tay đều nhiễm người mình huyết.

Vì lẽ đó bọn họ lẫn nhau xem ánh mắt của đối phương đều trở nên cảnh giác rất nhiều.

Ở Thân Vệ Quân cùng Hắc Kỳ Quân trông giữ dưới, bọn họ giơ lên máu me đầm đìa thi thể, đàng hoàng chạy tới vạn người hố.

Vạn người hố là mới đào một cái chuẩn bị chôn xác thể hố to.

Này cái hố to đã đầy đủ đào năm, sáu ngày.

Ở hố to bên cạnh, tám, chín ngàn cụ Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ thi thể tầng tầng lớp lớp chồng chất cùng nhau.

Không ít Thân Vệ Quân quân sĩ chính đang hướng về trong hố lớn ném củi lửa, chuẩn bị đốt cháy sau lấp chôn rơi những thi thể này.

Tuy rằng hiện tại trời giá rét đông, có thể nhiều như vậy thi thể chồng chất ở chỗ này, không khí chung quanh vẫn là rất không tốt.

Lý Dương bọn họ còn không tới gần nơi này, đã nghe đến một cỗ làm người buồn nôn mùi vị.

Mùi máu tanh, cứt nước tiểu vị, mùi thúi khét hỗn tạp cùng nhau.

Nhìn thấy cái kia chồng uyển giống như núi nhỏ thi thể, Bạch Ngưu bộ lạc còn may mắn còn sống sót những kia chiến sĩ mỗi cái sắc mặt trắng bệch.

Những người này có thể đều là bọn họ bộ lạc chiến sĩ a.

Bọn họ ở mấy ngày trước đây chiến sự bên trong chết rồi.

Bây giờ toàn bộ chồng chất ở nơi này.

"Các ngươi đều đến phía trước đi xem một chút!"

"Đây chính là cùng chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ đối nghịch kết cục!"

Lý Dương nhìn cái kia chồng chất như núi thi thể, đối với Bạch Ngưu bộ lạc tù binh lớn tiếng nói: "Các ngươi phải nhớ kỹ ngày hôm nay chứng kiến!"

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ là không thể chiến thắng!"

"Sau đó các ngươi có cơ hội trở lại Thập Vạn Đại Sơn, các ngươi muốn đem ngày hôm nay tất cả nói cho trong ngọn núi mỗi cái bộ lạc!"

"Đem bọn ngươi Bạch Ngưu bộ lạc kết cục nói cho bọn họ biết!"

"Nhường bọn họ tộc trưởng của các tộc, thủ lĩnh chủ động đến quy thuận chúng ta Trấn Nam đại tướng quân!"

Lý Dương âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài, làm cho tất cả mọi người Bạch Ngưu bộ lạc tù binh đều vểnh tai lên, chỉ lo lọt cái gì.

"Bọn họ nếu là gan dám không nghe hiệu lệnh, vậy bọn hắn toàn bộ bộ lạc đều sẽ bị phá hủy!"

". . ."

Lý Dương đem Bạch Ngưu bộ lạc những người may mắn còn sống sót này triệu tập tới đây, chính là muốn cho bọn họ nhìn một chút cái kia chồng chất như núi thi thể.

Nhường bọn họ ý thức được Trấn Nam đại tướng quân phủ mạnh mẽ.

Phàm là cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ làm người thích hợp, đều không có kết quả tốt.

Sau đó hắn sẽ đem một phần Bạch Ngưu bộ lạc người may mắn còn sống sót thả lại Thập Vạn Đại Sơn đi.

Những người này nhất định sẽ đem khủng hoảng mang về Thập Vạn Đại Sơn, nhường Thập Vạn Đại Sơn biết Trấn Nam đại tướng quân phủ uy danh.

Đương nhiên.

Này cũng không ý nghĩa hắn lập tức liền muốn xuất binh đi tấn công Thập Vạn Đại Sơn.

Tuy rằng đại tướng quân đem giải quyết Thập Vạn Đại Sơn vấn đề nhiệm vụ giao cho hắn cái này mới nhậm chức quân vụ phó tổng quản.

Có thể hiện tại nhưng không có cái điều kiện này.

Thập Vạn Đại Sơn bên trong núi non trùng điệp, độc trùng mãnh thú đông đảo, lại có hay không mấy bộ lạc ẩn náu ở trong đó.

Đại Chu triều đình mạnh mẽ nhất thời điểm đều không có năng lực chinh phục Thập Vạn Đại Sơn, chỉ là khiến cho một phần khu vực biên giới bộ lạc thần phục tiến cống mà thôi.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ hiện tại xác thực là đánh thắng trận, quân đội cũng rất mạnh mẽ.

Nhưng bọn họ nội tình quá mỏng.

Một khi phát động đối với Thập Vạn Đại Sơn chiến sự, một thời gian hai năm khẳng định là không có cách nào thành công.

Vì thế, Trương Vân Xuyên lập ra một cái dài đến mười năm chinh phục kế hoạch.

Hiện tại nhiệm vụ này cụ thể thực thi lên nhưng là rơi vào Lý Dương cái này mới vừa đề bạt lên quân vụ phó tổng quản trên người.

Lý Dương đầu tiên nhiệm vụ là sửa đường.

Hắn sắp sửa xây dựng một cái từ Ninh Dương Phủ đến Thanh Bình Phủ, lại tới Thập Vạn Đại Sơn biên giới rộng rãi quan đạo.

Chỉ cần có một cái thuận tiện quân đội điều động, tiền lương vận chuyển rộng rãi quan đạo, lúc này mới có thể bảo đảm chiến sự có thể thuận lợi đẩy mạnh.

Lúc trước Ninh Dương Phủ đi về Thanh Bình Phủ con đường vẫn là tiền triều xây dựng, qua nhiều năm như vậy lâu năm thiếu tu sửa, rất nhiều nơi bị lũ hướng hủy.

Lưu Tráng Thanh Bình Phủ quân đội cùng với Bạch Ngưu bộ lạc quân đội từ Thanh Bình Phủ lại đây, nhưng là chịu không ít khổ sở, vòng không ít đường.

Này vẫn không có mang theo lượng lớn lương thảo đồ quân nhu tình huống.

Nếu là đại quân mở tiến vào, không có một cái thông thuận đường nối, cái kia đại quân là khó có thể đặt chân.

Vì thế Lý Dương hiện tại cần làm cũng không phải lập tức xuất binh đi tấn công Thập Vạn Đại Sơn, đem này một chỗ bàn nhét vào Trấn Nam đại tướng quân phủ dưới trướng.

Hắn hiện tại cần chính là sửa đường.

Đương nhiên, ở sửa đường thời điểm, cũng muốn làm một ít những chuyện khác.

Tỷ như phái một ít Bạch Ngưu bộ lạc tù binh trở lại, phân tán khủng hoảng.

Một khi Thập Vạn Đại Sơn bên trong các bộ lạc biết được đại tướng quân sắp sửa công đánh bọn họ, cái kia tất phải sẽ như gặp đại địch, làm tốt tất cả chuẩn bị nghênh chiến.

Chờ bọn hắn như gặp đại địch, vội vã cuống cuồng thời điểm, bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ quân đội căn bản thì sẽ không đi tấn công.

Bởi vì vào lúc ấy bọn họ còn ở sửa đường đây.

Thập Vạn Đại Sơn bên trong các bộ lạc có thể duy trì một tháng căng thẳng cao độ trạng thái, thế nhưng bọn họ không thể duy trì một năm tình trạng sốt sắng.

Sau một quãng thời gian, bọn họ cái kia sợi cùng chung mối thù khí liền sẽ tiết.

Làm bọn họ đến thời điểm thả lỏng cảnh giác thời điểm, đi về Thập Vạn Đại Sơn biên giới con đường cũng sửa thông.

Đến thời điểm bọn họ thẩm thấu vào núi bên trong thám tử cũng có thể đem tình huống bên trong thăm dò rõ ràng.

Đến lúc đó lại đột nhiên giết đi vào, nhất định có thể đánh đến Thập Vạn Đại Sơn các bộ lạc không có chống đỡ lực lượng.

Đây chính là Lý Dương ý nghĩ.

"Hiện tại, các ngươi liền đi vận chuyển thi thể, đem bọn họ hết thảy thiêu hủy, sau đó chôn!"

Bạch Ngưu bộ lạc chiến sĩ tuy rằng bị trở thành tù binh, nhưng bọn họ vẫn như cũ kiêu căng khó thuần, không phục quản giáo.

Lý Dương đem bọn họ giết một nhóm, chính là vì kinh sợ bọn họ, nói cho bọn họ biết không nghe lời hậu quả.

Hiện tại đem bọn họ mang tới thanh lý thi thể, càng là từ trong lòng cho bọn họ tạo thành xung kích cùng kinh sợ, nhường bọn họ sản thấy sợ hãi.

Chỉ có bọn họ sợ hãi phủ đại tướng quân, vậy sau này mới càng tốt hơn đuổi đuổi bọn họ đi sửa cầu lót đường, hoàn thành đi về Thập Vạn Đại Sơn quan đạo xây dựng.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Làm việc!"

Lý Dương nhìn những kia đứng tại chỗ không hề nhúc nhích bộ lạc chiến sĩ, rống lên một cổ họng.

Đối mặt vị này giết người không chớp mắt tướng quân, bộ lạc các chiến sĩ cả người rùng mình một cái, vội nhằm phía đống xác, bắt đầu vận chuyển thi thể cầm thiêu hủy, sau đó chôn rơi.

Phải biết, những thi thể này có thể đều là bọn họ Bạch Ngưu bộ lạc người.

Lúc trước nhảy nhót tưng bừng người, bây giờ đều biến thành cứng ngắc mục nát thi thể.

Chuyện này đối với còn sống bộ lạc tù binh là một cái rất lớn thị giác xung kích.

Ở hơn tám ngàn tên Bạch Ngưu bộ lạc tù binh đồng tâm hiệp lực dưới, chồng chất như núi thi thể xử lý tốc độ nhanh hơn rất nhiều.

Vẻn vẹn ba ngày thời gian, hơn vạn thi thể liền bị toàn bộ thiêu hủy.

Thiêu hủy xương tro cốt toàn bộ ném vào vạn người trong hầm tiến hành lấp chôn.

Vì để tránh cho đầu xuân sau sinh sôi con muỗi, dẫn đến một ít không cần thiết ôn dịch bạo phát, ở lấp chôn thời điểm, Lý Dương cố ý phái người vung không ít vôi..