Chương 1549: Trì trệ!

Chương 1549: Trì trệ!

Long Hưng Phủ cảnh.

Một dòng sông nhỏ đầu cầu dựng hơn mười cái lâm thời túp lều.

Đầu cầu đều có nắm trường mâu Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội ở canh gác thủ vệ.

Có cầm thìa quân sĩ chính đang nóng hổi trong nồi lớn khuấy lên cháo, chính đang vì là thủ vệ này một toà cầu đá quân sĩ làm cơm.

Vài tên quan quân chính đầy mặt sầu dung ngồi vây quanh ở bên đống lửa, đang thấp giọng trò chuyện.

"Nghe nói Trương Đại Lang dưới trướng Tào Thuận suất bộ đã đánh tới khoảng cách Giang Châu không đủ 300 dặm địa phương."

Một tên đội quan lo lắng nói: "Cũng không biết Giang Châu có thể hay không thủ được."

"Ta phỏng chừng huyền."

Một tên thập trưởng uống một hớp nước nóng nói: "Tiết độ sứ đại nhân đem binh mã đều phái ra, Giang Châu vậy thì là một toà thành trống không."

"Trương Đại Lang quân đội giết hướng về Giang Châu, tiết độ sứ đại nhân lấy cái gì chống đối?"

Ai

"Cuộc chiến này đánh đến, thật là đủ uất ức!"

"Chúng ta Tiết Độ Phủ hơn mười vạn đại quân, lại bị đánh đến khó có thể chống đỡ, này tính chuyện gì!"

Có thập trưởng liếc mắt nhìn tả hữu sau, thấp giọng oán giận nói: "Còn không phải tiết độ sứ đại nhân mê muội, dùng người không được!"

Xuỵt

"Nhỏ giọng một chút!"

"Ngươi không muốn sống nữa!"

Mấy tên khác quan quân sợ hết hồn.

Cũng may cách bọn họ gần nhất chỉ có một cái chính đang thổi lửa nấu cơm lão quân đầu, những người khác đều ở canh gác canh gác đây.

"Cái kia Giang Vạn Thạch lúc còn trẻ xác thực là rất có thể đánh, nhưng hắn bao nhiêu năm không đánh trận?"

"Lần này phàm là đổi một người dẫn binh đi tấn công Ninh Dương Thành, cũng không đến nỗi thất bại thảm hại, năm, sáu vạn đại quân mất sạch sành sanh!"

Thập trưởng gây nên những người khác cộng hưởng.

"Nói ngược lại cũng đúng là."

"Hắn như vậy đại niên linh, còn mặc giáp trụ ra trận, ta cảm thấy hắn đã sớm nên thoái vị nhường hiền. . ."

"Trừ Giang Vạn Thạch ở ngoài, lần này tiết độ sứ đại nhân dụng binh cũng xuất hiện vấn đề."

"Nếu như không binh chia làm hai đường, trực tiếp hơn mười vạn đại quân một đường đánh tới, dù là Trương Đại Lang lợi hại, cũng sẽ bị đánh ngã."

"Có thể tiết độ sứ đại nhân đây, nhất định phải phân binh!"

"Hiện tại ngược lại tốt, bị người ta đánh đến tè ra quần!"

Nghĩ cho tới bây giờ tình cảnh, này vài tên Đông Nam Tiết Độ Phủ cơ sở quan quân liền đầy bụng bực tức.

Phàm là mặt trên những kia dẫn binh tướng lĩnh có chút năng lực, bọn họ cảm thấy cũng không đến nỗi cuộc chiến này bại thảm như vậy.

Đội quan thở dài: "Ai, hi Vọng Giang đô đốc cùng trần đô đốc mau mau triệt binh trở về đi!"

"Chỉ cần bọn họ có thể suất binh rút về Giang Châu, chúng ta vẫn có sức đánh một trận."

"Ta xem nguy hiểm!"

"Ta nghe nói Hữu Kỵ Quân cùng tân quân đều bị Trương Đại Lang dưới trướng Chu Hùng suất bộ cho cắn vào!"

"Cũng không biết bọn họ có thể hay không rút về đến. . ."

Làm mấy người bọn hắn cơ sở quan quân vì bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ lo lắng thời điểm.

Đột nhiên, đại địa mãnh liệt động đất run rẩy lên.

"Xảy ra chuyện gì "

Vài tên quan quân đều theo bản năng mà đứng lên, hướng về xung quanh nhìn xung quanh.

Những kia ở đầu cầu canh gác canh gác quân sĩ cũng đều như lâm đại địch.

"Bên tay trái!"

Một tên quan quân chỉ vào bên tay trái rít gào lên.

Mọi người hướng về bên tay trái nhìn tới.

Chỉ thấy xa xa nghiêm trị cuồn cuộn, một nhánh kỵ binh chính hướng về bọn họ bao phủ tới.

Nhìn thấy cái kia kỵ binh đánh Kiêu Kỵ Quân cờ xí, vài tên quan quân sắc mặt đại biến.

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí, chuẩn bị nghênh chiến!"

Nhìn thấy là Trương Đại Lang dưới trướng Kiêu Kỵ Quân kỵ binh, thập trưởng lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Nghênh chiến cái rắm a!"

"Mau mau chạy!"

"Mỗi tháng mới năm trăm văn tiền tháng, không cần thiết liều mạng, chạy!"

Đội quan ở lúc nói chuyện, đã vắt chân lên cổ hướng về xa xa chạy.

Thập trưởng nhìn không quan tâm chính mình chạy đội quan, choáng váng ở giữa sân.

Hắn liếc mắt nhìn nhanh như chớp giống như bao phủ tới kỵ binh, dậm chân một cái, cũng theo chạy.

Vài tên làm quan trước tiên chạy trốn, thủ vệ ở này một toà cầu đá những quân sĩ khác cũng đều giải tán lập tức.

Mấy trăm tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh rất nhanh liền chiếm lĩnh này một toà cầu đá.

"Giáo úy đại nhân, đồ chó này chạy so với thỏ đều nhanh, truy không truy?"

Nhìn trốn vào xa xa trong rừng cây Đông Nam Tiết Độ Phủ quân sĩ, một tên Kiêu Kỵ Quân quan quân đối với trên đất chửi thề một tiếng, rất là khó chịu.

Hắn còn muốn chém mấy cái đầu mò điểm quân công đây, nhưng ai biết đám gia hoả này trực tiếp chạy.

Hoàng Hạo nhìn lướt qua đào tẩu thủ cầu quân sĩ, cũng mặt lộ vẻ xem thường.

Hoàng Hạo thu hồi ánh mắt nói: "Một đám nhát gan đồ chơi, không đáng truy bọn họ, chính sự quan trọng!"

"Các ngươi cảnh giới!"

"Những người khác cho ta mở cầu!"

Là

Ở Hoàng Hạo ra lệnh một tiếng, Kiêu Kỵ Quân các kỵ binh phái ra cảnh giới sau, những người khác đều tung người xuống ngựa, đi mở cầu.

Hoàng Hạo nguyên bản suất bộ vào ở Bồ Giang Phủ, vì là chính là hiệp trợ Trịnh Trung đàn áp Bồ Giang Phủ không nghe lời những địa phương kia gia tộc.

Chiến sự bạo phát sau, Hoàng Hạo nhưng là giao cho Tả Kỵ Quân đô đốc Đại Hùng khống chế.

Đại Hùng suất lĩnh hơn một vạn Tả Kỵ Quân tiếp viện Hải Châu, Hoàng Hạo cũng đến Hải Châu nghe lệnh.

Đại Hùng suất lĩnh Tả Kỵ Quân ở Hải Châu cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ Hữu Kỵ Quân, tân quân đánh mấy trượng, giải Hải Châu chi vây.

Theo Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ Giang Vạn Thạch binh bại Ninh Dương Phủ, Đông Nam Tiết Độ Phủ thế cuộc chuyển tiếp đột ngột.

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành một mặt gấp khiến Trần Trường Hà Hữu Kỵ Quân cùng Giang Vĩnh Tài tân quân về viện trợ Giang Châu.

Đồng thời Giang Vạn Thành cũng hạ lệnh mộ binh Giang Châu thanh niên trai tráng, gia cố thành phòng, vì là chống đỡ Trương Vân Xuyên phản công làm chuẩn bị.

Trần Trường Hà cùng Giang Vĩnh Tài suất bộ lùi lại.

Nhưng bọn họ lại bị Đại Hùng suất lĩnh Tả Kỵ Quân cho cắn vào.

Song phương hầu như mỗi ngày đều ở bạo phát chiến sự.

Đối mặt dính chặt lấy Đại Hùng, Trần Trường Hà cùng Giang Vĩnh Tài bị dằn vặt quá chừng.

Bọn họ một đường lui đến Long Hưng Phủ cảnh nội, đã tổn hại hơn vạn binh mã.

Đại Hùng nhưng là theo sát phía sau, một đường cắn bọn họ đánh, nỗ lực ngăn cản bọn họ.

Đại Hùng ở suất bộ truy kích đồng thời, phái ra Hoàng Hạo suất lĩnh mấy trăm tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh xuyên thẳng địch hậu.

Hoàng Hạo nhiệm vụ là phá hủy Hữu Kỵ Quân, tân quân lương thảo tiếp tế, phá hoại con đường cầu nối, trì trệ bọn họ lui lại bước tiến.

Hoàng Hạo cái tên này người tài cao gan lớn.

Suất lĩnh mấy trăm tên kỵ binh còn nỗ lực đánh lén Long Hưng Phủ phủ thành.

Đáng tiếc Long Hưng Phủ phủ thành quân coi giữ đã tăng mạnh đề phòng, dẫn đến hắn đánh lén thất bại.

Hoàng Hạo ở đánh lén Long Hưng Phủ phủ thành sau khi thất bại.

Tức đến nổ phổi hắn bắt đầu dựa vào kỵ binh cao tốc cơ động năng lực, đối với Hữu Kỵ Quân cùng tân quân lui lại con đường lên các nơi thành trấn triển khai điên cuồng công kích.

Đông Nam Tiết Độ Phủ ở tiến công Hải Châu này một đường quân đội bởi vì binh lực toàn bộ đặt ở một đường, dẫn đến đầu nặng gốc nhẹ.

Phía sau trống vắng, các nơi thành trấn phòng giữ yếu kém.

Hoàng Hạo sáng tạo trong vòng một ngày công phá năm cái thành trấn ghi chép.

Hắn cướp đoạt những này thành trấn sau, cũng không nghĩ chiếm cứ.

Mà là trực tiếp đem những chỗ này chứa đựng chuẩn bị chuyển vận tiền tuyến đại quân lương thảo một cây đuốc đốt một sạch sành sanh.

Hoàng Hạo đánh liền đi, hầu như không ở một chỗ dừng lại vượt qua ba canh giờ.

Kỵ binh tốc độ rất nhanh, vì lẽ đó Long Hưng Phủ cảnh nội các nơi thành trấn đó là khó lòng phòng bị.

Phàm là gặp phải phòng giữ binh lực khá nhiều, chống lại tương đối kiên quyết địa phương, Hoàng Hạo cũng không chết mẻ, quay đầu lại liền đi đánh yếu kém địa phương đi.

Hắn đang tấn công thành trấn đồng thời, cũng không ngừng vu hồi xen kẽ, công kích các nơi cầu nối con đường.

Chính là bởi vì rất nhiều cầu nối con đường bị phá hủy, dẫn đến Hữu Kỵ Quân cùng tân quân lui lại bước tiến chịu đến rất lớn ảnh hưởng.

Bọn họ theo quân mang theo lượng lớn xe ngựa đều không thể không vứt bỏ rơi mất, trở thành Đại Hùng bộ đội sở thuộc chiến lợi phẩm..