Chương 1550: Thế cuộc đáng lo!

Chương 1550: Thế cuộc đáng lo!

Lúc chạng vạng.

Giang Vĩnh Tài suất lĩnh tân quân binh mã mênh mông cuồn cuộn đến bờ sông, dừng lại lui lại bước chân.

Hiện tại Trần Trường Hà Hữu Kỵ Quân cùng Giang Vĩnh Tài hành quân luân phiên yểm hộ lui lại.

Bây giờ Hữu Kỵ Quân chính ở phía sau cùng truy kích Tả Kỵ Quân giao chiến đây.

"Làm sao không đi rồi!"

Giang Vĩnh Tài xem đội ngũ ngừng lại, lớn tiếng hỏi dò.

Một lát sau, một tên tham tướng giục ngựa đến Giang Vĩnh Tài trước mặt.

"Đô đốc đại nhân!"

"Cầu qua sông bị người hủy đi!"

Giang Vĩnh Tài ngẩn ra.

"Ta không phải sớm phái người thông báo địa phương, nhường bọn họ phái người thủ vệ cầu nối sao, làm sao còn bị người hủy đi "

"Không biết a!"

Tham quân cũng đầy mặt mệt mỏi, hắn mở miệng nói: "Không nhìn thấy người thủ cầu!"

"Đi, đi xem xem!"

Biết được qua sông cầu đá bị dỡ xuống, Giang Vĩnh Tài tâm tình rất kém cỏi.

Hắn ở cái kia tham tướng dưới sự hướng dẫn, đến bờ sông.

Giờ khắc này sắc trời đem ám, trừ ào ào ào chảy xuôi nước sông ở ngoài, nguyên bản rộng rãi cầu đá đã không thấy bóng dáng, chỉ còn dư lại đầu cầu tảng đá đôn.

"Đáng chết!"

"Khẳng định là Tả Kỵ Quân phái người làm!"

Bọn họ này một đường lui lại, không ít địa phương con đường cùng cầu nối đều bị phá hỏng, Giang Vĩnh Tài đối với này đã sắp muốn mất cảm giác.

Hắn đang mắng vài câu sau, đối với tham tướng phân phó nói: "Đừng lo lắng, mau mau đi thôn phụ cận tìm kiếm thuyền đánh cá, chuẩn bị dựng cầu nổi!"

Là

Tả Kỵ Quân phái người chung quanh phá hoại, trì trệ bọn họ rút quân bước tiến, Giang Vĩnh Tài biết chửi bới không làm nên chuyện gì, giải quyết vấn đề mới là then chốt.

Dù sao Giang Châu tình huống bên kia nguy cấp.

Thảng nếu là bọn họ không thể mau chóng về viện trợ, một khi Giang Châu bị công phá, vậy bọn hắn Đông Nam Tiết Độ Phủ liền vong.

Ở sắp xếp người đi bắc cầu sau, Giang Vĩnh Tài lại gọi một tên thân tín.

"Nói cho Trần đô đốc, cầu nối bị hủy đi, chúng ta đoán chừng phải làm lỡ một hai canh giờ mới có thể qua sông bố phòng!"

"Nhường bọn họ nhiều ngăn chặn một trận Tả Kỵ Quân, yểm hộ ta quân hình cầu!"

Là

Này một dòng sông là đồ vật hướng đi, mùa hè nước sông tăng vọt không cách nào lội qua sông.

Hiện tại ngược lại tốt, nước sông ngang eo sâu.

Trên thực tế lội qua sông ngược lại cũng đúng là có thể vượt qua.

Nhưng là bây giờ trời giá rét đông, này một khi mạo hiểm chuyến nước qua sông, cái kia các tướng sĩ cần phải đông sinh bệnh không thể.

Đương nhiên, còn có đi vòng biện pháp, đi tìm thượng du nước cạn địa phương qua sông.

Thế nhưng này thường xuyên qua lại, làm lỡ thời gian.

Dù sao bọn họ một đường hành quân đánh trận, uể oải không thể tả.

Vì lẽ đó Giang Vĩnh Tài chỉ có thể tạm thời dừng lại, chuẩn bị hình cầu.

Nhưng là phụ cận thôn thuyền đánh cá đã bị trước một bước chạy tới Kiêu Kỵ Quân làm hỏng rơi mất, phụ trách đi sưu tầm thuyền quân sĩ tay không mà về.

Đối mặt như tình huống như vậy, Giang Vĩnh Tài chỉ có thể ra lệnh quân sĩ gần đây chặt cây cây cối, chặt cây gậy trúc lâm thời xây.

Chỉ là không có thuyền đánh cá, bọn họ muốn dựng cầu độ khó phải thật lớn tăng cường, tốn thời gian cũng sẽ tăng nhanh.

Nhưng hôm nay mấy vạn đại quân tụ tập ở đây, còn có nhiều như vậy lương thảo, không có cầu nối, xác thực là khó có thể qua.

Làm Giang Vĩnh Tài tự mình tọa trấn ở bờ sông đốc xúc dựng qua sông cầu nối thời điểm, một tên thân tín vội vã mà đi tới bên người Giang Vĩnh Tài.

Thân tín tiến đến Giang Vĩnh Tài trước mặt, nói khẽ với hắn nói: "Công tử, lão gia có tin đưa về đến."

"Truyền tin chính là lão gia bên người vương quản sự."

Hả

Giang Vĩnh Tài ngẩn ra sau, chợt từ ngồi trên tảng đá đứng lên.

Hắn cha Giang Vạn Thạch suất bộ tiến công Ninh Dương Thành, binh bại bị bắt làm tù binh, sống chết không rõ, hắn vẫn rất lo lắng cha của chính mình.

Hiện khi biết cha của chính mình dĩ nhiên phái vương quản sự trở về, còn mang tin cho mình, hắn rất cao hứng.

Này đủ để chứng minh, Trương Đại Lang cũng không có giết cha của chính mình, cha của chính mình còn sống!

"Người ở nơi nào?"

"Ở lều vải bên kia!"

Giang Vĩnh Tài nghe vậy sau, kích động nhanh chân hướng về lều vải bên kia mà đi.

. . .

Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Tiết Độ Phủ nha môn trừ canh gác quân sĩ, vắng ngắt.

Bên trong phòng ngủ, Giang Vạn Thành suy nhược mà nằm ở trên giường bệnh, sắc mặt có chút tái nhợt.

Từ khi biết được chính mình nhị đệ binh bại Ninh Dương Phủ sau, hắn liền bị bệnh.

Chỉ là vì để tránh cho tạo thành khủng hoảng, Giang Vạn Thành phong tỏa tin tức.

Trừ mấy vị Tiết Độ Phủ cao tầng ở ngoài, không có ai biết Giang Vạn Thành bây giờ tình trạng cơ thể.

Tiết Độ Phủ chi độ sứ Khương Hạo Ngôn, tiết độ phán quan Đặng Tùng, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy, Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ đám người ngồi ở trên ghế, sắc mặt nghiêm nghị.

"Đối với Trương Đại Lang đưa tới này một phong thư chiêu hàng, các ngươi thấy thế nào?"

Giang Vạn Thành nhìn lướt qua ngồi ở chính mình giường trước một đám cao tầng, tuân hỏi ý kiến của bọn họ.

Này một phong thư chiêu hàng là Trương Vân Xuyên cố ý viết, hi Vọng Giang châu phương diện có thể từ bỏ chống lại, để tránh cho vô vị tử thương.

Đương nhiên.

Giang Châu nếu như từ bỏ chống lại, trực tiếp đầu hàng, Trương Vân Xuyên cũng sẽ bảo đảm bọn họ những người này tính mạng không bị thương tổn.

"Trương Đại Lang quá tùy tiện!"

Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ mặt âm trầm nói: "Cuộc chiến này còn không đánh xong đây, hắn liền một bức người thắng tư thái đối với chúng ta quơ tay múa chân, hắn tính là thứ gì!"

"Hắn muốn đánh cứ đánh tốt!"

"Ta Giang Châu binh sĩ cũng không sợ hắn!"

"Tung khiến cho chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ thật bại vong, vậy ta cũng sẽ nhường bọn họ máu chảy thành sông, nhường bọn họ tổn thất nặng nề!"

Tào Vũ đối với Giang Vạn Thành nói: "Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta Tứ Phương Các đem cùng Giang Châu cùng chết sống, cùng Trương Đại Lang huyết chiến đến cùng!"

Đối mặt kiên định chủ chiến Tào Vũ, mặt khác mấy người đều không hé răng.

Tứ Phương Các luôn luôn đều là làm dơ bẩn hoạt động nhi.

Bọn họ đã từng mấy lần phái người ám sát Trương Đại Lang, tuy rằng thất bại, có thể lẫn nhau cũng kết thù.

Huống hồ Tứ Phương Các cùng sở quân tình lén lút không biết phát sinh bao nhiêu xung đột, tử thương cũng không ít.

Một khi bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quy hàng, vậy bọn hắn Tứ Phương Các nhất định sẽ trở thành trọng điểm thanh tẩy đối tượng.

Vì lẽ đó Tào Vũ là không muốn đầu hàng, hắn là tương đối kiên định chủ chiến phái.

Giang Vạn Thành nhìn về phía mấy người khác: "Các ngươi đều nói nói mình ý nghĩ, lớn mật nói, ta thứ các ngươi vô tội."

"Tiết độ sứ đại nhân, này Trương Đại Lang luôn mồm luôn miệng nói sẽ bảo đảm chúng ta bình yên vô sự, có thể này nói miệng không bằng chứng nha."

Tiết độ phán quan Đặng Tùng chậm rãi nói: "Này từ cổ chí kim, đầu hàng sau có thể chết tử tế, có thể không mấy cái."

"Lại nói, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ vậy cũng là triều đình Tiết Độ Phủ, đại biểu chính là triều đình mặt mũi."

"Hắn Trương Đại Lang chỉ có điều là một cái Trấn Nam đại tướng quân mà thôi, dựa vào cái gì nhường chúng ta đầu hàng hắn?"

"Ngươi ý tứ ta rõ ràng."

Giang Vạn Thành khẽ gật đầu, lại nhìn về phía Khương Hạo Ngôn.

"Ý của ngươi thế nào?"

"Tiết độ sứ đại nhân, ta phản đối đầu hàng."

Khương Hạo Ngôn nói: "Trương Đại Lang ở các nơi ra sức phổ biến cái gọi là tân chính, đem các gia tộc lớn, nhà giàu thổ địa, tiền hàng đều cho toàn bộ thu đến trong tay hắn đi."

"Chúng ta một khi đầu hàng, đến thời điểm người vì là đao tồ, ta vì là thịt cá, cái kia đời đời kiếp kiếp tích góp gia nghiệp sợ là đều muốn chôn vùi."

"Này đến thời điểm chúng ta có gì mặt mũi đi gặp mặt liệt tổ liệt tông?"

Trương Vân Xuyên ở các nơi phổ biến tân chính, đem gia tộc lớn chiếm cứ thổ địa đoạt lại tới, phân cho những kia nghèo khổ bách tính trồng trọt.

Chuyện này đã sớm là mọi người đều biết sự tình.

Đây là Khương Hạo Ngôn đám người nhất không thể tiếp thu.

Bọn họ đời đời kiếp kiếp tích góp gia nghiệp ruộng đất, dựa vào cái gì giao ra

Trương Đại Lang nếu như chiếm lĩnh Giang Châu, vậy bọn hắn những này gia nghiệp cũng không giữ được.

Vì lẽ đó bọn họ không muốn đầu hàng.

"Trương Đại Lang dưới trướng binh cường mã tráng, chúng ta những ngày qua tuy rằng ở trắng trợn mộ binh thanh niên trai tráng, có thể hiệu quả rất ít."

"Bây giờ chúng ta mới vẻn vẹn chiêu mộ hơn ba ngàn tên thanh niên trai tráng. . ."

Từ tiền tuyến trốn về Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy lo lắng nói: "Nếu là Hữu Kỵ Quân cùng tân quân không thể đúng lúc chạy về, một trận không tốt đánh nha.".