Chương 1551: Lòng người bàng hoàng!

Chương 1551: Lòng người bàng hoàng!

Đông Nam Tiết Độ Phủ lảo đà lảo đảo, Giang Vạn Thành các loại một đám cao tầng đối mặt này thối nát cục diện, tương đối không nói gì.

Im lặng một hồi.

Giang Vạn Thành lúc này mới nhìn về phía Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy.

"Ngươi nói mấy ngày nay mới mộ binh ba ngàn thanh niên trai tráng, chuyện gì thế này?"

Bọn họ Giang Châu là Đông Nam Tiết Độ Phủ trù phú nhất nơi.

Giang Châu Thành xung quanh thành trấn, Tam Hà huyện cùng với Đại Thông huyện các loại nhân khẩu gộp lại đầy đủ có bảy tám trăm ngàn người.

Có thể hiện tại nhưng vẻn vẹn chiêu mộ ba ngàn thanh niên trai tráng, điều này làm cho Giang Vạn Thành cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Dương Uy vị này Trấn Nam Quân đô đốc ở tiền tuyến đánh thua trận, đem binh mã mất sạch.

Hắn một mình trốn về, theo lý thuyết muốn hạ ngục vấn tội.

Có thể Đông Nam Tiết Độ Phủ thực sự là không người nào có thể dùng.

Giang Vạn Thành suy nghĩ lại sau, cho Dương Uy một cái cơ hội lập công chuộc tội, do hắn vị này Trấn Nam Quân đô đốc kiêm nhiệm Giang Châu trấn thủ sứ, toàn quyền phụ trách ngăn địch việc.

Đối mặt Giang Vạn Thành chất vấn, Dương Uy vội vàng khom người giải thích.

"Tiết độ sứ đại nhân, này Trương Đại Lang dưới trướng thám tử chung quanh phân tán lời đồn."

"Bọn họ tuyên dương Trương Đại Lang dưới trướng quân đội đều là bách chiến tinh nhuệ chi sư, không gì không đánh được đánh đâu thắng đó."

"Bách tính nghe ngóng, tự nhiên nội tâm e ngại, vì lẽ đó không muốn tòng quân cùng Trương Đại Lang quân đội tác chiến, lấy lo lắng chết trận sa trường."

"Hơn nữa Trương Đại Lang dưới trướng thám tử còn nói, phàm là đối địch với Trương Đại Lang, đến lúc đó đem tiến hành thanh tra, phàm là ngồi vững, đem nghiêm trị không tha."

"Ngược lai, đem sẽ phải chịu ưu đãi, Trương Đại Lang đem bảo đảm tính mạng của bọn họ an toàn cùng tiền hàng không chịu đến quấy nhiễu."

"Dân chúng tin là thật, vì lẽ đó không muốn cuốn vào lần này chiến sự đối địch với Trương Đại Lang."

Giang Vạn Thành nghe vậy, sắc mặt âm trầm.

Này Trương Đại Lang thật là sử dụng thủ đoạn cao cường.

Hắn này một chiêu, trực tiếp tan rã rồi bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ lòng người.

Bách tính hiện tại không đếm xỉa đến, không muốn vì bọn họ Tiết Độ Phủ hiệu lực, vậy thì nhường bọn họ chống lại sức mạnh được rất lớn suy yếu.

"Tứ Phương Các là làm gì ăn? !"

Giang Vạn Thành ngẩng đầu nhìn hướng về phía Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ, nổi giận nói: "Trương Đại Lang thám tử chung quanh phân tán lời đồn, các ngươi vì sao không ngăn cản "

Tào Vũ vội vàng khom người nói: "Tiết độ sứ đại nhân bớt giận!"

"Chúng ta Tứ Phương Các mấy ngày nay chính đang trắng trợn lùng bắt Trương Đại Lang thám tử, đã bắt lấy hơn một ngàn người. . ."

Giang Vạn Thành trực tiếp đánh gãy Tào Vũ: "Ta không muốn biết ngươi trảo bao nhiêu người!"

"Ta chỉ cần kết quả, vậy thì là không thể để cho Trương Đại Lang dưới trướng thám tử lại chung quanh yêu ngôn hoặc chúng!"

"Ngươi nếu như không làm nổi, ngươi cái này Tứ Phương Các các chủ ta xem không cần làm!"

Tào Vũ cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn vội hứa hẹn nói: "Tiết độ sứ đại nhân yên tâm, ta nhất định thà giết lầm một ngàn, không thể thả qua một cái, triệt để mà quét sạch Trương Đại Lang dưới trướng thám tử, đưa ta Giang Châu một cái sáng sủa càn khôn. . ."

Hừ

Đối mặt tỏ thái độ Tào Vũ, Giang Vạn Thành hừ lạnh một tiếng, không nhìn hắn nữa.

Giang Vạn Thành chất vấn Dương Uy: "Ta Giang Châu nhiều như vậy bách tính, chẳng lẽ đều đợi tin lời đồn, bị Trương Đại Lang quân đội cho sợ vỡ mật sao?"

"Ta liền không tin, chỉ có chỉ là ba ngàn thanh niên trai tráng đồng ý vì ta Tiết Độ Phủ hiệu lực!"

Dương Uy cũng là trong lòng hiện ra khổ (đắng).

Bọn họ Giang Châu bên này có bảy mươi, tám mươi vạn bách tính, tự nhiên không biết chỉ là ngần ấy người trung với Tiết Độ Phủ.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta Giang Châu bách tính đối với tiết độ sứ đại nhân đó là cực kỳ trung thành."

"Chỉ có điều lúc trước xuất binh tấn công Trương Đại Lang thời điểm, Tiết Độ Phủ đã điều động một nhóm lớn người."

"Trừ bổ sung đến trong quân xông pha chiến đấu ở ngoài, còn có lượng lớn dân phu cũng mộ binh đến trong quân phụ trách vận chuyển lương thảo đồ quân nhu."

"Chỉ có điều tiền tuyến chiến bại, này lượng lớn dân phu cũng rơi vào Trương Đại Lang trong tay, bị trở thành tù binh, không thể trở về."

"Lượng lớn quân sĩ cùng dân phu tổn thất, dẫn đến ta Giang Châu binh nguyên khô cạn. . ."

Bọn họ Giang Châu người xác thực là rất nhiều.

Nhưng là vẻn vẹn Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân, Hữu Kỵ Quân cùng tân quân gộp lại thì có hơn mười vạn người.

Ngoài ra, còn có lượng lớn dân phu cũng bị mộ binh đến trong quân.

Dẫn đến kết quả là là Giang Châu trên địa phương thanh niên trai tráng cơ hồ bị tranh thủ.

Bây giờ còn lại tuy rằng còn có một số ít thanh niên trai tráng, nhưng bọn họ ở Trương Đại Lang bên kia thám tử tuyên truyền dưới, cũng ý thức được Đông Nam Tiết Độ Phủ không thể cứu vãn.

Bọn họ tự nhiên cũng không muốn theo Đông Nam Tiết Độ Phủ chôn cùng.

Vì lẽ đó đối mặt Tiết Độ Phủ mộ binh thời điểm, bọn họ đều bắt đầu trốn, không muốn tòng quân hiệu lực.

Chính là nhiều phương diện nguyên nhân, dẫn đến Giang Châu phương diện mộ binh binh mã ngăn địch hành động chịu đến ảnh hưởng rất lớn.

Dương Uy đem những nguyên nhân này liệt kê đi ra, chỉ là muốn nói rõ một vấn đề.

Vậy thì có phải là hắn hay không cái này Trấn Nam Quân đô đốc kiêm Giang Châu trấn thủ sứ làm việc không tốt.

Mà là thực sự là không bột đố gột nên hồ.

Đối mặt Dương Uy giải thích, tiết độ phán quan Đặng Tùng nhưng không phản đối.

Đặng buông miệng nói: "Cho dù lính khô cạn, ta cảm thấy mộ binh ba, bốn vạn thanh niên trai tráng ngăn địch vẫn là khả năng!"

"Trong ngày thường Tiết Độ Phủ đối với Giang Châu các nơi bách tính có bao nhiêu ưu đãi, liền ngay cả thuế đều thiếu thu một thành, hiện tại đúng là bọn họ báo đáp Tiết Độ Phủ thời điểm!"

"Bọn họ lẽ ra nên cùng Tiết Độ Phủ đồng sinh cộng tử!"

Đặng Tùng lạnh lùng thốt: "Bọn họ nếu như không muốn đến quân trước hiệu lực, chẳng lẽ là muốn đi theo địch cho Trương Đại Lang hiệu lực hay sao?"

Đặng Tùng nói xong sau, quay đầu đối với tiết độ sứ Giang Vạn Thành chắp tay.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta xem ở cái này mấu chốt lên, Tiết Độ Phủ làm nghiêm khắc một ít, không phải vậy những bách tính này còn lấy vì muốn tốt cho Tiết Độ Phủ nói chuyện đây!"

"Ta kiến nghị trực tiếp lấy Tiết Độ Phủ danh nghĩa hạ lệnh, phàm là mười lăm tuổi trở lên, sáu mươi tuổi trở xuống đàn ông, nhường bọn họ ngày quy định đến binh doanh báo danh nghe lệnh."

"Phàm là không muốn nghe từ Tiết Độ Phủ hiệu lệnh, không đi binh doanh báo danh nghe lệnh, giống nhau dựa theo tư thông với địch luận xử, nghiêm trị không tha!"

"Chỉ có phi thường thời điểm dùng phi thường thủ đoạn, mới có thể giải quyết binh lực chúng ta không đủ khẩn cấp!"

Giang Vạn Thành uy nghiêm, khẽ cau mày.

Dựa vào loại này mạnh mẽ chiêu mộ đến trong quân thanh niên trai tráng, lòng người không đồng đều, có thể hay không dùng đều là một ẩn số.

"Dưa hái xanh không ngọt."

Chi độ sứ Khương Hạo Ngôn cảm thấy Đặng Tùng biện pháp quá mức cực đoan.

Hắn chậm rãi nói: "Nếu là dựa vào cưỡng chế thủ đoạn khiến cho thanh niên trai tráng tòng quân, bọn họ nhất định trong lòng sinh ra lời oán hận."

"Này Trương Đại Lang quân đội một khi đánh tới, nói không chắc bọn họ liền sẽ giải tán lập tức, không nổi tác dụng gì."

Giang Vạn Thành nhìn về phía chi độ sứ Khương Hạo Ngôn, khẽ gật đầu, hắn cũng có cái này lo lắng.

Giang Vạn Thành hỏi chi độ sứ Khương Hạo Ngôn: "Không biết ngươi có gì cao kiến?"

Khương Hạo Ngôn hơi khom người nói: "Cao kiến không thể nói là, chỉ là hạ quan một điểm ngu kiến, có thể không có thể được, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân định đoạt."

"Cứ nói đừng ngại."

Khương Hạo Ngôn dừng một chút sau, lúc này mới tiếp tục nói: "Có trọng thưởng tất có người dũng cảm!"

"Cùng với cưỡng chế mộ binh thanh niên trai tráng tòng quân ngăn địch, không bằng do Tiết Độ Phủ mở ra số tiền lớn, chiêu mộ dũng sĩ."

"Ta Giang Châu mấy trăm ngàn người, nếu có thể chiêu mộ một vạn tự nguyện tòng quân dũng sĩ, vậy cũng so với mạnh mẽ mộ binh ba, bốn vạn đám người ô hợp mạnh."

Dương Uy bọn người là khẽ gật đầu, cảm thấy Khương Hạo Ngôn cái biện pháp này không sai.

Chỉ là cái này ban thưởng tiền tài cụ thể mức, nhưng là khiến người ta khó khăn.

Này nếu như mở ra ban thưởng nhiều, Tiết Độ Phủ thế tất yếu xuất huyết nhiều.

Có thể nếu như mở ra ban thưởng ít đi, cái kia lại hấp dẫn không tới người..