Chương 1552: Có trọng thưởng tất có người dũng cảm!

Chương 1552: Có trọng thưởng tất có người dũng cảm!

Dưa hái xanh không ngọt.

Nếu là mạnh mẽ mộ binh thanh niên trai tráng tòng quân, cái kia tất phải gây nên khủng hoảng lớn hơn nữa cùng bất mãn.

Nếu như ở Trương Đại Lang những kia mật thám gây xích mích kích động dưới, rất dễ dàng gây nên kịch liệt đàn hồi, trái lại là sẽ làm bọn họ Đông Nam chó cắn áo rách.

Giang Vạn Thành cảm thấy Khương Hạo Ngôn cái này biện pháp không sai.

Lấy ra một ít tiền tài, cái kia nhất định có thể hấp dẫn không ít người chủ động tòng quân hiệu lực.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ những năm này cũng tích góp không ít của cải.

Ở đây thời khắc nguy cơ, lấy ra một ít chiêu mộ thanh niên trai tráng ngăn địch, ngược lại cũng cầm được đi ra.

Giang Vạn Thành uốn éo thân thể của chính mình, để cho mình nằm càng thoải mái một ít.

Hắn nhìn quanh mọi người, hỏi: "Các ngươi cảm thấy lấy ra bao nhiêu bạc chiêu mộ thanh niên trai tráng tòng quân cho thỏa đáng?"

Hắn hỏi như vậy, tương đương với tán thành Khương Hạo Ngôn ý kiến, phủ quyết Đặng Tùng kiến nghị.

Mọi người liếc nhìn nhau, đại não đều đang nhanh chóng chuyển động, trong phòng nhất thời trở nên hơi tẻ ngắt.

"Ngươi là chi độ sứ, này trọng thưởng biện pháp lại là ngươi nói ra, ngươi cảm thấy nên lấy ra bao nhiêu bạc cho thỏa đáng?"

Xem tất cả mọi người không có trả lời, Giang Vạn Thành cuối cùng đưa mắt tìm đến phía chi độ sứ Khương Hạo Ngôn.

Khương Hạo Ngôn trầm ngâm sau, nói: "Tiết độ sứ đại nhân, không biết một trăm lạng bạc làm sao?"

Hí

Lời vừa nói ra, mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Một trăm lạng bạc?

Điên rồi sao!

Bọn họ Giang Châu tương đối giàu có bách tính, một tháng thu vào cũng mới một hai lượng bạc mà thôi.

Càng nhiều bách tính bình thường một tháng cũng là mấy trăm đồng tiền mà thôi.

Này chiêu mộ thanh niên trai tráng, trực tiếp cho một trăm lạng bạc, bọn họ cảm thấy chuyện này quả thật quá nhiều!

"Khương đại nhân, này đúng không quá nhiều?"

Đặng Tùng lúc này cau mày nói: "Chúng ta Tiết Độ Phủ bạc lại không phải gió thổi đến, sao có thể như thế chà đạp đây."

"Những này thanh niên trai tráng coi như là không ăn không uống, một năm cũng tích góp không xuống mười lạng bạc."

"Lần này cho bọn họ một trăm lạng bạc, ta cảm thấy hoàn toàn không có cần thiết."

Đặng Tùng dừng một chút sau nói: "Cho bọn họ hai mươi lạng bạc, ta phỏng chừng bọn họ liền sẽ cảm động đến rơi nước mắt, liều mạng hiệu lực!"

Giang Châu tri châu Ngụy An Nhiên, Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ cùng Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy bọn người duy trì trầm mặc, không biết bọn họ đang suy nghĩ gì.

Khương Hạo Ngôn đối mặt Đặng Tùng đưa ra nghi vấn, hắn giải thích nói: "Đặng đại nhân, phi thường thời điểm dùng thủ đoạn phi thường."

"Nếu là trong ngày thường chiêu mộ thanh niên trai tráng tòng quân, đừng nói hai mươi lạng bạc, coi như là cho bọn họ mười lạng bạc, sợ là đều sẽ chen chúc mà tới."

"Có thể hiện tại không giống nhau."

"Này Trương Đại Lang đại binh áp sát, bách tính e ngại Trương Đại Lang, không muốn tòng quân."

"Nếu là vào lúc này, chúng ta còn theo khuôn phép cũ  dựa theo thói quen có ý nghĩ đi phỏng đoán bách tính tâm tư, cái kia nhất định là không được."

Khương Hạo Ngôn nhìn về phía Đặng Tùng: "Nếu như chúng ta cho hai mươi lạng bạc, này vạn nhất vẫn không có thanh niên trai tráng tiếp tục tòng quân hiệu lực làm sao bây giờ?"

Đặng Tùng không chút do dự mà nói: "Vậy thì thêm đến ba mươi lạng!"

"Ta liền không tin ba mươi lạng vẫn chưa có người nào."

"Đặng đại nhân lời ấy sai rồi."

"Này thêm mắm dặm muối biện pháp đó là vạn vạn không được."

Khương Hạo Ngôn trịnh trọng việc nói: "Hai mươi lạng không người nào nguyện ý, thêm đến ba mươi lạng, ta vậy thì sẽ cho bách tính tạo thành một loại ảo giác, đó chính là chúng ta Tiết Độ Phủ sẽ thỏa hiệp."

"Bởi vì bách tính đã thấy chúng ta thiếu người vẻ khốn quẫn, nếu chúng ta có thể thêm đến ba mươi lạng, vậy thì có khả năng thêm đến bốn mươi hai, năm mươi lạng. . ."

"Bách tính nhất định sẽ treo giá, phản mà là sẽ không dễ dàng tòng quân."

"Đến lúc đó một người cho ba trăm lạng, bọn họ đều không nhất định sẽ tòng quân hiệu lực."

Đặng Tùng nghe vậy, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Chính mình cân nhắc vẫn là không chu đáo.

"Nếu như chúng ta trực tiếp cho một trăm lạng bạc một người, dân chúng bên trong những kia võ dũng người, nhất định sẽ bị hấp dẫn mà tới."

Đặng Tùng hỏi: "Vạn nhất bọn họ không đến đây?"

Khương Hạo Ngôn đầy mặt lãnh khốc nói: "Cái kia cứ dựa theo ngươi nói, mạnh mẽ mộ binh, không đến dựa theo tư thông với địch luận xử!"

Mọi người biết.

Này cho một trăm lạng bạc, trên thực tế là mua những này thanh niên trai tráng mệnh.

Một trăm lạng bạc đối với bọn hắn những người này mà nói, không coi là cái gì, có lúc vài bữa cơm liền ăn không còn.

Nhưng đối với bách tính bình thường tới nói, vẫn là rất có sức hấp dẫn.

Chỉ cần bọn họ tiết kiệm một ít, có thể qua đến mấy năm giàu có tháng ngày.

"Cái kia cứ làm như thế."

"Trọng thưởng mà, không lấy ra đầy đủ thành ý, vậy làm sao xem như là trọng thưởng đây."

"Một trăm lạng liền một trăm lạng!"

Giang Vạn Thành suy tư mấy giây sau, đồng ý đề nghị của Khương Hạo Ngôn.

Có điều Giang Vạn Thành lập tức chuyển đề tài.

"Vì để tránh cho những này thanh niên trai tráng cầm bạc đào tẩu, có thể trước tiên cho bọn họ ba mươi lạng, tiếp địch thời điểm lại cho ba mươi lạng, chiến hậu luận công ban thưởng, lại cho bốn mươi hai."

"Đương nhiên, nếu là có thu hoạch, mặt khác lại cho tưởng thưởng!"

"Tiết độ sứ đại nhân anh minh!"

Mọi người lúc này đối với tiết độ sứ Giang Vạn Thành chính là một trận nịnh hót.

"Chuyện này phải nhanh một chút chứng thực xuống, cần thiết ngân lượng nhất định phải lập tức phân phối đúng chỗ."

Giang Vạn Thành nói đến chỗ này, dừng một chút.

Hắn nhìn về phía Khương Hạo Ngôn nói: "Ngươi là chi độ sứ, này Tiết Độ Phủ tiền lương đều nắm giữ ở trong tay ngươi."

"Ngươi muốn đích thân đi nhìn chằm chằm."

"Ở cái này mấu chốt lên, nếu là còn có người vì thu lấy hiếu kính mà cố ý làm khó dễ, hoặc là không đủ trán trích cấp, muốn chặt chẽ trừng phạt!"

Khương Hạo Ngôn tâm thần rùng mình: "Hạ quan tuân mệnh!"

Chúng trong lòng của người ta đều rất rõ ràng.

Chi độ sứ như vậy nha môn vậy cũng là ông thần tài, quyền lực lớn đây.

Các nha môn, các quân muốn đủ số hoặc là đúng hạn lĩnh đến tiền lương, đôi kia với qua tay một ít quan chức, nhất định là muốn chuẩn bị hiếu kính một phen.

Nếu như không chuẩn bị hiếu kính, vậy đối phương tùy tiện tìm cái lý do liền cho ngươi thẻ mấy ngày, đầy đủ ngươi đau đầu.

Rất hiển nhiên, tiết độ sứ đại nhân là biết được việc này.

Chỉ là dĩ vãng đó là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Dù sao nước quá trong ắt không có cá mà.

Nhường các tầng quan chức đều nắm một điểm chỗ tốt, mọi người đều đại hoan hỉ.

Cho tới tầng dưới chót người, khổ (đắng) một điểm liền khổ (đắng) một điểm, thiếu nắm một điểm liền thiếu nắm một điểm, ngược lại lại không chết đói.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Tầng dưới chót người nếu như không lấy được đủ số, vậy bọn hắn liền sẽ bỏ gánh không làm, vậy bọn hắn Đông Nam Tiết Độ Phủ thì có diệt nguy cơ.

Này bên nào nặng bên nào nhẹ, bọn họ hay là muốn phân rõ ràng!

Hiện tại trước mặt mọi người nâng chuyện này, chính là hi vọng Khương Hạo Ngôn vị này chi độ sứ không muốn ở đại sự lên phạm hồ đồ, nhìn chằm chằm điểm người bên dưới.

"Còn có bạc phân phát, cũng muốn nhìn kỹ."

Giang Vạn Thành đối với Dương Uy cường điệu nói: "Này chiêu mộ thanh niên trai tráng cũng là muốn lên thành ngăn địch, những bạc này là bọn họ mua mệnh bạc."

"Ai nếu là lại ăn không hướng hoặc là tầng tầng cắt xén, một khi phát hiện, giết không tha!"

Dương Uy cả người run lên: "Xin mời tiết độ sứ đại nhân yên tâm, ta nhất định tự mình nhìn chằm chằm!"

Đông Nam Tiết Độ Phủ đã bệnh đến giai đoạn cuối, gốc rễ đều nát bét rồi.

Từ trên xuống dưới, hầu như không quan không tham, không tham không mò.

Lúc trước Giang Vĩnh Tài tuy rằng bị trao quyền tiến hành bên trong cải cách cùng chỉnh đốn, thậm chí thành lập Giang Châu thư viện.

Hắn muốn bồi dưỡng một nhóm có năng lực, tâm hệ bách tính quan chức đi lấy đại những kia ngồi không ăn bám, tham ô thành phong trào quan chức.

Nhưng là lúc này mới bắt đầu xác thực chỉnh đốn đây, này chiến sự liền bạo phát.

Hiện tại tất cả vì là chiến sự làm đầu, bên trong chỉnh đốn dĩ nhiên là gác lại.

Trên thực tế này Trấn Nam Quân ở biên giới khu vực bốc lên chiến sự, chính là vì nhằm vào bên trong chỉnh đốn.

Bọn họ không muốn bị bãi bỏ, cố ý bốc lên chiến sự, lấy tăng cao bọn họ quân đội địa vị, sợ bị chỉnh đốn xoá.

Nhưng ai biết, bọn họ chơi thoát..