Chương 1553: Không thể tả một trận chiến!

Chương 1553: Không thể tả một trận chiến!

Giang Vạn Thành nhìn lướt qua mọi người, sắc mặt rất là nghiêm túc.

"Ta Đông Nam Tiết Độ Phủ những năm này, bao nhiêu sóng to gió lớn đều lại đây, cái nào một lần không phải hung hiểm vạn phần?"

Giang Vạn Thành hướng mọi người nói: "Lần này tuy rằng binh bại Ninh Dương Phủ, nhưng chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ vẫn có sức đánh một trận!"

"Chỉ cần Trần Trường Hà Hữu Kỵ Quân cùng Giang Vĩnh Tài tân quân có thể về viện trợ."

"Trương Đại Lang muốn công phá chúng ta Giang Châu, vậy cũng là không dễ dàng."

Giang Vạn Thành dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Lại nói, ta là triều đình ủy nhiệm Đông Nam tiết độ sứ."

"Trương Đại Lang như vậy trắng trợn không kiêng dè phát binh tấn công ta, triều đình kia cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan."

"Một khi chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ bị Trương Đại Lang cho diệt, cái kia ở Đông Nam đem không người có thể tạo cân đối Trương Đại Lang."

"Ta đã phái người hướng về triều đình cầu viện, hi vọng triều đình có thể đứng ra điều đình."

"Ta tin tưởng triều đình là sẽ không sống chết mặc bây, thấy chết mà không cứu."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là ánh mắt sáng lên.

Nếu như triều đình thật sự có thể tham gia lần này chiến sự, vậy bọn hắn Đông Nam Tiết Độ Phủ thì có cứu.

Nhưng là Giang Châu tri châu Ngụy An Nhiên trong lòng nhưng không phản đối.

Nước xa không cứu được lửa gần.

Bây giờ phiên vương, phiên trấn cắt cứ địa phương, đối với triều đình hiệu lệnh đó là bằng mặt không bằng lòng.

Hiện tại bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ hi vọng triều đình tham gia, ngăn cản Trương Đại Lang tiến quân, khó tránh khỏi có chút ý nghĩ kỳ lạ?

Lại nói.

Lúc trước xuất binh tấn công Trương Đại Lang thời điểm, tại sao không có nghĩ đến triều đình?

Hiện tại đúng là nghĩ đến triều đình, có thể triều đình có cái kia năng lực tham gia sao?

"Bây giờ chính là thời buổi rối loạn, vào lúc này, các ngươi thân là ta Đông Nam Tiết Độ Phủ xương cánh tay trụ cột, càng nên lấy mình làm gương, ổn định lòng người!"

Giang Vạn Thành căn dặn mọi người nói: "Các ngươi nếu như đều tự rối loạn trận tuyến, cái kia không cần Trương Đại Lang trọng binh áp sát, người bên dưới tâm liền tản đi!"

"Ngày này còn không sụp đây!"

"Các ngươi muốn thủ vững chính mình vị trí, muốn mỗi người quản lí chức vụ của mình, trấn an được người bên dưới, muốn bọn họ không nên hốt hoảng, không cần loạn!"

"Hạ quan tuân mệnh!"

Chúng quan chức hơi khom người, trả lời đi.

Tốt

"Hôm nay ta cũng mệt mỏi, liền chấm dứt ở đây đi."

Giang Vạn Thành nói xong sau, đối với mọi người vô lực khoát tay áo một cái.

"Các ngươi lui ra đi."

"Tiết độ sứ đại nhân bảo trọng thân thể, chúng ta xin cáo lui."

Xem Giang Vạn Thành truyền đạt lệnh trục khách, mọi người dồn dập chắp tay cáo từ.

Đông Nam Tiết Độ Phủ bây giờ bấp bênh, lúc nào cũng có thể diệt.

Bọn họ thân là Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng quan chức, tâm tình vào giờ khắc này là cực kỳ nặng nề.

Có thể nhường bọn họ tước vũ khí đầu hàng, vậy bọn hắn là tuyệt đối không thể.

Trương Đại Lang người này xuất thân dân gian, đối với bọn họ những này quyền quý nhưng là hận thấu xương.

Từ Trương Đại Lang phổ biến tân chính liền có thể thấy được.

Người này là nhất định phải đem bọn họ những này quyền quý thổ địa tòa nhà cần phải đoạt lại phân cho những kia nghèo khổ bách tính không thể.

Bọn họ một khi tước vũ khí đầu hàng, vậy cũng liền mang ý nghĩa bọn họ đời đời kiếp kiếp tích góp gia nghiệp sắp sửa chôn vùi ở trong tay bọn họ, bọn họ vinh hoa phú quý cũng đem mất đi.

Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải chống lại đến cùng!

Mọi người tâm sự nặng nề, cũng không tâm tư tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm.

Vì lẽ đó ở Tiết Độ Phủ cửa lớn lẫn nhau chào hỏi sau, liền cáo từ rời đi.

"Dương đô đốc, xin dừng bước!"

Dương Uy vị này Trấn Nam Quân đô đốc kiêm Giang Châu trấn thủ sứ mới vừa đi rồi một đoạn đường, nghe được phía sau một người gọi mình.

Hắn ghìm lại ngựa, quay đầu nhìn tới.

Nhìn người tới dĩ nhiên là Tiết Độ Phủ đại tổng quản Tôn Hiến.

"Nguyên lai là Tôn tổng quản."

Dương Uy đối với Tôn Hiến chắp tay.

"Không biết điều gọi lại tại hạ, có chuyện gì sao?"

Tôn Hiến tuy rằng địa vị không cao, nhưng là tiết độ sứ đại nhân thân tín, hắn không dám ngạo mạn.

Tôn Hiến khẽ mỉm cười nói: "Dương đô đốc, tiết độ sứ đại nhân muốn cùng Dương đô đốc đơn độc đàm luận một một ít chuyện."

Dương Uy ngẩn ra.

Tiết độ sứ đại nhân muốn cùng mình đơn độc nói chuyện?

Hắn mới làm sao không lưu lại chính mình, mà là ở chính mình đi rồi sau lại đơn độc gọi về đi?

Chẳng lẽ có cái gì việc không thể lộ ra ngoài nhi, muốn tránh ra Đặng Tùng, Khương Hạo Ngôn đám người?

Dương Uy trong lúc nhất thời cũng không dò rõ chính mình tiết độ sứ đại nhân nghĩ làm cái gì.

Hắn không thể làm gì khác hơn là theo Tiết Độ Phủ đại tổng quản Tôn Hiến, lần thứ hai trở về Tiết Độ Phủ nha môn.

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Dương Uy trở lại tiết độ sứ Giang Vạn Thành phòng ngủ, nhìn thấy vẫn như cũ nằm ở trên giường Giang Vạn Thành.

Ngồi

Giang Vạn Thành chỉ chỉ ghế mềm.

"Đa tạ tiết độ sứ đại nhân!"

Dương Uy khom lưng ngồi xuống.

Dương Uy sau khi ngồi xuống, tò mò ngẩng đầu hỏi: "Không biết tiết độ sứ đại nhân còn có dặn dò gì?"

Giang Vạn Thành liếc mắt nhìn lơ ngơ Dương Uy sau, này mới chậm rãi nói rằng: "Ngươi là Trấn Nam Quân đô đốc, cùng Trương Đại Lang binh mã từng giao thủ."

"Ngươi cảm thấy chúng ta lần này bảo vệ Giang Châu, có hay không phần thắng?"

Đối mặt Giang Vạn Thành vấn đề này, Dương Uy trong lúc nhất thời không biết đáp lại như thế nào.

Giang Vạn Thành tựa hồ nhìn ra Dương Uy làm khó dễ.

Hắn nói thẳng: "Lời nói thật lời nói thật chính là, ta muốn nghe ngươi một câu nói thật."

Giang Vạn Thành tuy rằng ở điều binh khiển tướng, bày ra một bức thề sống chết thủ vệ Giang Châu, cùng Trương Đại Lang quyết một trận tử chiến tư thế.

Nhưng là hắn cũng rất rõ ràng, này trận chiến cuối cùng, đã quyết thắng bại, cũng quyết sinh tử.

Một khi bọn họ chiến bại, vậy thì thật sự có bỏ mình tộc diệt nguy hiểm.

Trương Đại Lang đã đến rồi tin chiêu hàng, đồng thời mở ra rất nhiều hậu đãi điều kiện, hắn không thể không có cân nhắc.

"Tiết độ sứ đại nhân, Trương Đại Lang dưới trướng binh mã đều là hổ lang chi sư, không chỉ quân kỷ Nghiêm Minh, hơn nữa sức chiến đấu dũng mãnh."

"Ta Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội tuy rằng binh lực đông đảo, có thể đại đa số đều là lâm thời nạp vào trong quân thanh niên trai tráng."

"Này quân sĩ chưa qua thao luyện không nói, quân kỷ càng là tan rã."

"Chúng ta các cấp tướng lĩnh sống phóng túng đó là một đỉnh cái, có thể nếu bàn về lên mang binh đánh giặc, thậm chí cũng không bằng Trương Đại Lang dưới trướng một tên phổ thông đô úy."

Dương Uy chân thật nói: "Cho dù Hữu Kỵ Quân cùng tân quân có thể trở về Giang Châu, ta cảm thấy chúng ta phần thắng vẫn như cũ không lớn, tám phần mười sẽ không thủ được Giang Châu."

Tuy rằng Giang Vạn Thành trong lòng sớm có một ít chuẩn bị, có thể chính tai nghe được như thế làm thấp đi bọn họ quân đội, trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái.

Giang Vạn Thành truy hỏi: "Chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội thật không chịu được như thế sao?"

Dương Uy trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Trong quân tham hủ thành phong trào, lại lâu không chiến trận, so với những kia tụ tập khiếu núi rừng đám người ô hợp không mạnh hơn bao nhiêu."

Ai

Giang Vạn Thành nặng nề thở dài một hơi.

"Lúc này mới mấy chục năm quang cảnh, lúc trước cái kia một nhánh bách chiến chi quân, làm sao sa đọa thành dáng dấp như vậy!"

Xem chính mình tiết độ sứ đại nhân thở dài, Dương Uy cũng không nhịn được thở dài.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội lúc trước vẫn là rất có thể đánh.

Tả Kỵ Quân, Hữu Kỵ Quân cùng Trấn Nam Quân tam đại chủ lực, to nhỏ hơn trăm chiến, hùng bá Đông Nam, đó là bọn họ đỉnh cao thời điểm.

Bọn họ dựa vào huy hoàng chiến tích, kinh sợ đến xung quanh các thế lực lớn không dám manh động.

Liền ngay cả luôn luôn dũng mãnh thiện chiến Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến, đều đối với bọn họ kiêng kỵ mấy phần.

Có thể sau một quãng thời gian, vấn đề liền bạo lộ ra.

Tuy rằng trên danh nghĩa bọn họ quân đội sức chiến đấu mạnh mẽ, người ngoài không dám không an phận Đông Nam, nhưng trên thực tế bên trong nhưng đang nhanh chóng mục nát sa đọa.

Ổn định lại sau, vì để tránh cho tướng lĩnh cầm binh tự trọng, Tiết Độ Phủ lấy một loạt biện pháp.

Lượng lớn dũng mãnh thiện chiến tướng lĩnh bị ép rời đi quân đội, tầng dưới chót có thể đánh quân sĩ cũng đều cởi giáp về quê, đi sinh con dưỡng cái đi.

Mặt sau thượng vị cái kia đều là một ít quyền quý con em của gia tộc.

Những người này không có đánh giặc, càng không hiểu mang binh.

Bọn họ những người này khống chế quân đội, ngược lại là không có tạo Tiết Độ Phủ phản, có thể quân đội nhưng ở tại bọn hắn dẫn dắt đi, từ từ biến thành tôm chân mềm.

Cho tới mặt sau lượng lớn lưu dân tràn vào Đông Nam Tiết Độ Phủ, các nơi sơn tặc nổi dậy như ong thời điểm.

Quân đội không có tác dụng lớn, Tiết Độ Phủ không thể không lâm thời điều đi địa phương Tuần Phòng Doanh, thành lập Tuần Phòng Quân đi chinh phạt càn quét..