Chương 1554: Nói chuyện!

Chương 1554: Nói chuyện!

Giang Vạn Thành nặng nề thở dài một hơi, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn không cam lòng a!

Im lặng một hồi sau.

Giang Vạn Thành lúc này mới lên tiếng đánh vỡ trong phòng vắng lặng.

"Trương Đại Lang trong thư nói tới, chúng ta nếu là quy thuận hắn, hắn sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua, tha thứ chúng ta phát động chiến sự tội lỗi, ngươi làm sao xem?"

Dương Uy ngẩng đầu lên, nhìn về phía nằm ở trên giường tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Hắn nỗ lực từ chính mình tiết độ sứ đại nhân trên mặt nhìn ra một chút gì.

Có thể tiết độ sứ đại nhân sắc mặt như thường, không có biến hóa chút nào.

Tiết độ sứ đại nhân hỏi lời này là có ý gì?

Chẳng lẽ tiết độ sứ đại nhân cảm thấy không có phần thắng, đã có từ bỏ Đông Nam Tiết Độ Phủ, lấy bảo toàn Giang gia dự định?

Dương Uy trong lòng lên sóng lớn.

Khẳng định đúng rồi!

Nếu không cũng sẽ không đơn độc đem chính mình triệu hồi tới hỏi nói.

Nghĩ đến tiết độ sứ đại nhân mới còn ở bố trí làm sao triệu tập binh lính, thề sống chết bảo vệ Giang Châu.

Trên thực tế nhưng đánh như vậy tính toán nhỏ nhặt, Dương Uy trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Bọn họ khả năng đều bị tiết độ sứ đại nhân cho lừa bịp.

Tiết độ sứ đại nhân lúc trước triệu tập bọn họ những người này hỏi dò làm sao bảo vệ Giang Châu, khả năng chỉ là đối với bọn họ là chiến là cùng thái độ một cái thăm dò mà thôi.

Đặng Tùng, Khương Hạo Ngôn bọn người kiên trì chống lại đến cùng, thái độ cứng rắn mà kiên quyết.

Chính mình nhưng là không có kiên quyết như vậy, nâng ra mặt gần rất nhiều khó khăn, thái độ có chút ba phải cái nào cũng được.

Này hay là cho tiết độ sứ đại nhân một cái ảo giác, cái kia chính là mình là chủ cùng.

Hiện tại tiết độ sứ đại nhân đơn độc triệu chính mình trở về, khả năng là muốn tiến một bước thăm dò thái độ của tự mình.

Dương Uy đại não đang nhanh chóng chuyển động, rất nhanh thì có tính toán.

Hắn cảm thấy tiết độ sứ đại nhân khả năng là nghiêng về từ bỏ tiết độ sứ chức, đem Giang Châu giao cho Trương Đại Lang, lấy đổi lấy Giang gia vinh hoa phú quý.

"Tiết độ sứ đại nhân, này Trương Đại Lang cùng chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ đánh gãy xương còn liền với gân đây."

"Huống hồ hắn lại là ngài con rể."

"Hắn bây giờ là Trấn Nam đại tướng quân, hắn nếu nói chuyện cũ sẽ bỏ qua, khả năng này liền sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua đi."

"Dù sao hắn nếu như nói không giữ lời, hắn liền sẽ rơi vào một cái bội ước ác danh, sau đó không có ai tin hắn, cũng bất lợi cho hắn sau đó tiếp quản Giang Châu."

"Đương nhiên, cũng không bài trừ Trương Đại Lang sẽ coi trời bằng vung, bội ước, dù sao Trương Đại Lang người này làm việc, luôn luôn đều ngoài người ta dự liệu. . ."

Dương Uy ở lúc nói lời này, vẫn ở dùng con mắt dư quang quan sát chính mình tiết độ sứ đại nhân khuôn mặt vẻ mặt.

Từ đầu đến cuối, tiết độ sứ đại nhân đều không có biểu hiện ra bất kỳ tâm tình bất mãn.

Giang Vạn Thành tiếp tục truy hỏi: "Cái kia ngươi cảm thấy ta nên từ đi Đông Nam Tiết Độ Phủ chức, cởi giáp về quê tốt, cần phải tập ta Giang Châu nhân lực vật lực, cùng Trương Đại Lang quyết một trận tử chiến tốt?"

Dương Uy do dự một chút sau trả lời nói: "Là chiến là cùng, ta hết thảy đều nghe tiết độ sứ đại nhân ngài."

"Ngươi muốn chiến, vậy ta liền xông pha chiến đấu, cùng Trương Đại Lang đánh nhau chết sống!"

"Ngài muốn hoà đàm, vậy ta liền bỏ binh khí xuống, tùy ý Trương Đại Lang xử trí."

Giang Vạn Thành nhìn chằm chằm Dương Uy nhìn một lúc lâu.

"Ha ha."

"Ngươi đúng là trung thành tuyệt đối."

Dương Uy vội hỏi: "Nếu là không có tiết độ sứ đại nhân dẫn vun bón, cũng không có ta Dương Uy hôm nay."

"Tiết độ sứ đại ân đại đức, ta Dương Uy trước sau ghi nhớ trong lòng, không dám quên."

Giang Vạn Thành thu hồi ánh mắt của chính mình, lại tiếp tục hỏi dò: "Nơi này chỉ có hai người chúng ta, ngươi liền cho ta nói một câu lời nói thật."

"Ngươi đến cùng là nghĩ chiến vẫn là muốn cùng, ta thứ ngươi vô tội."

Đối mặt Giang Vạn Thành từng bước ép hỏi, Dương Uy biết được, nếu là mình lại dùng mánh lới đầu, phỏng chừng ngày hôm nay là khó có thể báo cáo kết quả.

Hắn tinh tế suy tư một phen sau, cảm thấy tiết độ sứ đại nhân hẳn là muốn cùng đàm luận.

Dù sao Đông Nam Tiết Độ Phủ thế cuộc đã đến thối nát tình trạng không thể vãn hồi, người tinh tường đều có thể nhìn ra được đến, đánh không lại Trương Đại Lang.

Hiện tại tiết độ sứ đại nhân sở dĩ không có tỏ thái độ, đó là bởi vì bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong chủ chiến phái sức mạnh quá mạnh mẽ.

Này một khi tỏ thái độ không được, vậy thì sẽ tạo thành bọn họ nội bộ tiến một bước rung chuyển.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta cảm thấy vẫn là hoà đàm tốt."

Đang do dự một hồi lâu sau, Dương Uy lúc này mới cắn răng, thăm dò tính tiến hành một cái tỏ thái độ.

"Vì sao?"

Giang Vạn Thành cũng không hề tức giận, mà là tiếp tục truy hỏi.

Dương Uy nhìn chính mình tiết độ sứ đại nhân thái độ này, lúc này trong lòng xác định, tiết độ sứ đại nhân là không muốn đánh.

"Nếu như cố ý cùng Trương Đại Lang chém giết, chúng ta không có bất kỳ phần thắng nào, còn có thể nhường bách tính gặp binh đao nỗi khổ."

"Một khi đánh thua trận, chúng ta những người này đều đem đối mặt bỏ mình tộc diệt kết cục."

"Nếu như quy thuận Trương Đại Lang, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ những người này mặc dù sẽ mất đi một ít quyền thế, có thể chí ít có thể sống."

"Tô Ngang, Lê Tử Quân bọn người nhờ vả Trương Đại Lang, bây giờ cũng ngồi ở vị trí cao."

"Chúng ta nếu có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh mà đem Giang Châu giao ra, Trương Đại Lang nói không chắc một cao hứng, còn có thể trọng dụng chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ người đâu."

Giang Vạn Thành khẽ gật đầu.

Trương Đại Lang người này tuy rằng hiện tại tự lập môn hộ, thậm chí đánh cho hắn cái này cha vợ vô cùng chật vật.

Có thể nói một câu lời nói tự đáy lòng.

Trương Đại Lang người này vẫn là khá có một ít bản lĩnh.

Không chỉ đánh trận lợi hại, càng là lòng dạ rộng rãi, có thể chứa người.

Từ hắn dám to gan trọng dụng Lê Tử Quân, Tô Ngang các loại nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng, trắng trợn tiếp nhận nhờ vả Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức liền có thể thấy được điểm này.

Hắn chính là nhìn ra Trương Đại Lang người này luôn luôn dày rộng, hắn lúc này mới động lần đi tiết độ sứ chức, chủ động dâng ra Giang Châu, lấy bảo toàn Giang gia ý nghĩ.

Dù sao con gái của chính mình đã là Trương Đại Lang phu nhân.

Chính mình không có cần thiết cùng Trương Đại Lang chết mẻ.

Chính mình nếu có thể nhận thua cuộc, chủ động quy thuận qua.

Lấy chính mình lão nhạc phụ thân phận, cái kia Trương Đại Lang vì thanh danh của chính mình, là đoạn sẽ không giết chính mình.

Mặc dù mình mất đi một chút quyền thế, có thể Giang gia sau đó ở Trấn Nam đại tướng quân phủ cũng sẽ có một vị trí.

Con gái của chính mình là Trương Đại Lang phu nhân, Giang Vĩnh Tài các loại Giang gia con cháu vẫn là khá có một ít mới làm ra.

Nếu như song phương lẫn nhau chống đỡ, vậy bọn hắn Giang gia không hẳn không thể đông sơn tái khởi.

"Ta cũng cảm thấy vẫn là biến chiến tranh thành tơ lụa tốt."

Xem Dương Uy là một cái chủ cùng, Giang Vạn Thành lúc này mới nói ra chính mình nội tâm ý tưởng chân thật.

Dù sao Dương Uy nắm giữ quân đội, thái độ của hắn là tương đương then chốt.

Hắn nếu như chủ chiến, chính mình sợ là muốn tiêu pha một ít công phu giải trừ hắn binh quyền, lấy quét sạch hoà đàm cản trở.

"Được làm vua thua làm giặc, nhận thua cuộc mà."

Giang Vạn Thành có chút thản nhiên nói: "Chúng ta mấy lần cùng Trương Đại Lang giao chiến, cuối cùng đều là thất bại, bây giờ càng là không có bảo vệ Giang Châu phần thắng."

"Đã như vậy, cái kia tiếp tục tiếp tục đánh cũng không có ý gì."

"Không bằng thừa dịp trong tay chúng ta bây giờ còn có một ít thẻ đánh bạc, cùng Trương Đại Lang hoà đàm, bảo vệ chúng ta hiện tại một ít lợi ích."

Dương Uy xem chính mình tiết độ sứ đại nhân tiết lộ chân thực ý nghĩ, trong lòng cũng đủ mùi vị lẫn lộn.

Không nghĩ tới đã từng vị này quát tháo phong vân tiết độ sứ đại nhân, cũng có nhận thua cuộc, cúi đầu ngày đó..