Chương 1555: Hoà đàm!

Chương 1555: Hoà đàm!

"Chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ một ít cao cấp quan chức, chỉ lo chính mình mảnh đất nhỏ, còn thấy không rõ lắm bây giờ tình thế."

Giang Vạn Thành lạnh nhạt nói: "Này Trương Đại Lang đại binh áp sát, bọn họ nhưng còn hi vọng tử thủ Giang Châu, kéo dài thời gian, nhường triều đình tham gia điều đình."

Giang Vạn Thành nói tới chỗ này, cười lạnh một tiếng.

"Nếu là triều đình có như vậy lớn năng lực, ta cũng không thể ngồi chắc Đông Nam tiết độ sứ vị trí lâu như vậy."

"Nước xa không cứu được lửa gần, triều đình cho dù có cái kia tâm, cũng không cái kia lực."

"Ta lúc trước nói triều đình sẽ tham gia điều đình, chỉ có điều là động viên bọn họ, tránh khỏi bọn họ bí quá hóa liều mà thôi."

Dương Uy nghĩ đến Đặng Tùng, Khương Hạo Ngôn đám người lúc trước bày mưu tính kế, bảo vệ Giang Châu dáng vẻ, hắn liền trong lòng thở dài.

Bọn họ nhóm này người thông minh, vẫn là đều bị tiết độ sứ đại nhân cho lừa bịp nha!

Hắn triệu tập mọi người mở hội thương thảo đối sách, đơn giản là thăm dò thái độ.

Xem chủ chiến nhiều người, hắn lúc này mới theo bọn họ nói, dẹp an phủ lòng người mà thôi.

Trên thực tế trong lòng hắn đã sớm quyết định chủ ý, muốn cùng nói chuyện.

May là hắn ngay lúc đó tỏ thái độ ba phải cái nào cũng được, nếu không, nói không chắc cũng sẽ bị xếp vào chủ chiến phái trận doanh.

"Đặng Tùng, Khương Hạo Ngôn đám người thái độ rất kiên quyết."

Giang Vạn Thành đối với Dương Uy nói: "Bọn họ đơn giản chính là cảm thấy một khi quy thuận qua, không thủ được chính bọn họ gia nghiệp, bọn họ không cách nào lại làm xằng làm bậy!"

"Trừ bọn họ ra ở ngoài, ta Giang Châu phần lớn quyền quý gia tộc, đều là kiên định chủ chiến phái!"

"Bọn họ những người này trong ngày thường bên trong no túi tiền riêng, móc rỗng chúng ta Tiết Độ Phủ, lúc này mới dẫn đến chúng ta Tiết Độ Phủ miệng cọp gan thỏ, không đỡ nổi một đòn!"

"Có thể nói, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ có tiến vào chỗ cảnh, bọn họ những người này nghiệp chướng nặng nề!"

"Những người này là căm hận Trương Đại Lang, là tuyệt đối sẽ không thuận theo Trương Đại Lang, cũng là chúng ta quy thuận một cái trở ngại."

"Hiện tại không lo được bọn họ!"

Giang Vạn Thành trên mặt chớp qua một vệt tàn nhẫn sắc.

"Ngươi muốn phái người cho ta nhìn kỹ những người này, lúc cần thiết có thể trước tiên giam lỏng lên, để tránh cho bọn họ ảnh hưởng đến chúng ta cùng Trương Đại Lang hoà đàm là được."

"Đến thời điểm hoà đàm tốt sau, cùng nhau đều giao lại cho Trương Đại Lang bên kia xử trí, xem như là chúng ta bên này một điểm thành ý."

Nghe nói như thế sau, Dương Uy trong lòng thở dài không ngớt.

Vậy thì đem Đặng Tùng, Khương Hạo Ngôn đám người cho bán?

Đáng thương những người này hiện tại còn bị chẳng hay biết gì đây.

"Đương nhiên, hoà đàm cũng không phải vô điều kiện thỏa hiệp."

Giang Vạn Thành chuyển đề tài, đối với Dương Uy dặn dò nói: "Nên mộ binh mộ binh, nên chuẩn bị chiến chuẩn bị chiến, chúng ta hay là muốn bày ra một bộ tử chiến đến cùng tư thế mà."

"Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể từ Trương Đại Lang bên kia nhiều tranh thủ đến một ít lợi ích."

Là

Dương Uy gật đầu, trong lòng đối với vị này tiết độ sứ đại nhân thủ đoạn xem như là chân chính kiến thức.

May là chính mình tối nay thận trọng từ lời nói đến việc làm, không có nói lung tung.

Nếu như chính mình hiểu sai ý, không có theo tiết độ sứ đại nhân nói, cái kia phỏng chừng mình và Đặng Tùng đám người như thế, sẽ bị trở thành tiết độ sứ đại nhân quy thuận Trương Đại Lang đầu danh trạng.

Giang Vạn Thành nhìn khá là cung kính Dương Uy, đối với hắn nói: "Chỉ cần hoà đàm thành, tuyệt đối bạc đãi không được ngươi."

"Ta đến thời điểm sẽ từ đi tiết độ sứ chức, triệt để mà giao quyền đi ra ngoài."

"Thế nhưng ta giao quyền, cũng không ý nghĩa mọi người chúng ta đều giao quyền."

"Chúng ta Giang Châu còn có nhiều như vậy binh mã, tuy rằng sức chiến đấu không mạnh, có thể tốt xấu so với bách tính bình thường mạnh một ít."

"Này một khi chảy lan ra đi, vậy thì có thể tụ tập khiếu núi rừng, làm hại địa phương."

"Trương Đại Lang khẳng định là không muốn nhìn thấy địa phương trật tự tan vỡ."

"Vì lẽ đó ta đưa ra chúng ta Giang Châu quy thuận điều kiện một trong chính là muốn bảo lưu một nhánh hai vạn người binh mã, đến thời điểm ta sẽ để ngươi đảm nhiệm này một nhánh binh mã đô đốc."

"Trương Đại Lang bên kia hẳn là sẽ không từ chối đề nghị này."

"Giang Vĩnh Tài đến thời điểm sẽ đảm nhiệm Giang Châu tri châu."

"Đến lúc đó hai người các ngươi muốn lẫn nhau phối hợp. . ."

"Lê Tử Quân người này phẩm tính không sai, bây giờ ngồi ở vị trí cao."

"Hắn tốt xấu xuất thân chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ, sau đó cũng muốn chuẩn bị tốt quan hệ, thời điểm mấu chốt hắn cũng có thể trông nom các ngươi một, hai."

"Đương nhiên, sau đó các ngươi ở Trấn Nam đại tướng quân bên trong phủ bộ có thể đi bao xa, bò cao bao nhiêu, vậy thì xem bản lãnh của các ngươi."

". . ."

Giang Vạn Thành nói liên miên cằn nhằn phảng phất là bàn giao hậu sự như thế, nghe được Dương Uy trong lòng khá cảm giác khó chịu.

Hắn biết, tiết độ sứ đại nhân khẳng định là đã sớm nghĩ kỹ những này sắp xếp, bây giờ chỉ là tự nói với mình một tiếng mà thôi.

"Tốt, nên nói ta đều nói rồi."

Giang Vạn Thành một hơi nói rồi nhiều như vậy, cũng có vẻ hơi có chút uể oải.

"Hôm nay chuyện này, trời mới biết ngươi biết ta biết, trước tiên không cần đi lọt tin tức, để tránh cho gây nên phiền phức không cần thiết."

Giang Vạn Thành đối với Dương Uy bàn giao nói: "Chờ tất cả bàn xong xuôi sau, ta sẽ phái người nói cho ngươi."

"Đến thời điểm ngươi phái binh khống chế các nơi, chờ đợi chuyển giao Giang Châu."

Dương Uy vội vàng khom người: "Xin nghe tiết độ sứ đại nhân dặn dò."

"Tốt, ngươi đi đi."

Giang Vạn Thành đối với Dương Uy khoát tay áo một cái.

Là

"Mạt tướng xin cáo lui."

"Tôn Hiến."

"Thay ta đưa đưa tới Dương đô đốc."

Là

Dương Uy đối với Giang Vạn Thành lại khom người sau, lúc này mới lui ra Giang Vạn Thành phòng ngủ.

Sau khi đi ra khỏi phòng.

Gió lạnh kéo tới, rất có vài phần hàn ý.

Dương Uy hít sâu một hơi sau, nắm thật chặt cổ áo của chính mình, ở đại tổng quản Tôn Hiến cùng đi, nhanh chân hướng về cửa đi đến.

Tôn Hiến đưa đi Dương Uy sau, trở về Giang Vạn Thành phòng ngủ.

"Đưa đi?"

"Đưa đi."

Giang Vạn Thành khẽ gật đầu sau, đối với Tôn Hiến phân phó nói: "Phái người nhìn chằm chằm điểm Dương Uy, có dị thường gì, đúng lúc báo cáo."

"Tuân mệnh!"

"Đi xuống đi, ta mệt mỏi."

Tôn Hiến nghe vậy, khom người lui ra phòng, tiện thể kéo lên cửa.

. . .

Này nhất định là một cái không ngủ mắt.

Làm Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành đang mưu đồ hoà đàm thời điểm, Vân Tiêu Phủ phủ thành nhưng là một bức như gặp đại địch tư thái.

Trên đầu tường cây đuốc lay động, đèn đuốc sáng choang.

Từng người từng người Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh quân sĩ mặc áo giáp, cầm binh khí, cảnh giác ánh mắt nhìn quét ngoài thành đen sì sì vùng hoang dã.

Từ khi Đông Nam Tiết Độ Phủ binh chia làm hai đường tấn công Trấn Nam đại tướng quân phủ tin tức truyền ra sau, Vân Tiêu Phủ bên này cũng không yên ổn.

Trốn vào trong núi lớn tham sống sợ chết nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ đại công tử Giang Vĩnh Dương nhìn thấy chính mình cơ hội đông sơn tái khởi.

Hắn ở Vân Tiêu sơn mạch bên trong chung quanh xâu chuỗi các lộ sơn tặc giặc cỏ, tụ tập hơn một vạn nhân mã, lao ra núi lớn.

Bây giờ Giang Vĩnh Dương suất lĩnh binh mã đã chiếm lĩnh hơn mười cái thành trấn, thanh thế hùng vĩ.

Nếu là vào ngày thường bên trong.

Một khi Vân Tiêu Phủ báo nguy, Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân hoặc là Kiêu Kỵ Quân đều sẽ xuất binh tiếp viện.

Những đó này đều là sức chiến đấu mạnh mẽ dã chiến quân đoàn, dù cho là kéo một cái doanh đi Vân Tiêu Phủ, liền đủ để đánh đến Giang Vĩnh Dương chạy trối chết.

Có thể hiện tại Trấn Nam đại tướng quân phủ địa bàn lớn, binh lực cũng tương đối phân tán.

Huống chi hiện tại dã chiến quân đoàn đều bị đại chiến kiềm chế lại, khó có thể thoát thân.

Vì lẽ đó đối mặt lao ra núi lớn Giang Vĩnh Dương bọn giặc mà nói, Vân Tiêu Phủ chỉ có thể y dựa vào chính mình Thủ Bị Doanh..