Chương 1556: Nhằm vào!

Chương 1556: Nhằm vào!

Tấu chương số lượng từ: 2167 chữ thờì gian đổi mới: 1 giờ trước

Vân Tiêu Phủ tri phủ nha môn, đèn đuốc sáng choang.

Hơn mười tên Vân Tiêu Phủ cao tầng quan chức tụ hội một đường, mỗi người sắc mặt nghiêm nghị.

Giang Vĩnh Dương giơ lên cờ lớn, tụ tập hơn vạn tên sơn tặc giặc cỏ tàn phá các nơi, bây giờ Vân Tiêu Phủ cảnh nội thế cuộc bấp bênh nguy hiểm.

Đối mặt các nơi báo nguy công văn, Vân Tiêu Phủ trong tay có thể sử dụng binh lực giật gấu vá vai, rơi vào cực kỳ bị động địa vị.

Hiện tại Vân Tiêu Phủ không ít thương nhân nhà giàu cũng đã nghe tiếng mà chạy.

Bách tính cũng đều đi ở nông thôn bạn bè thân thích các loại nơi tránh né.

Giang Vĩnh Dương tặc quân tuy rằng còn không giết tới Vân Tiêu Phủ phủ thành, nhưng là tạo thành khủng hoảng cùng ảnh hưởng cũng đang không ngừng gia tăng.

"Chư vị đại nhân, hiện tại Giang Vĩnh Dương bộ đội sở thuộc tặc quân công thành cướp đất, chung quanh cướp bóc, đã tạo thành cực kỳ ác liệt ảnh hưởng."

Thay quyền tri phủ Đỗ Hoành Chí nhìn lướt qua biểu hiện nghiêm nghị các vị cấp cao quan chức, âm thanh trầm thấp.

"Mấy ngày nay các nơi thành trấn báo nguy công văn như hoa tuyết bay tới."

"Theo phía dưới trình báo, trừ Giang Vĩnh Dương tặc quân uy hiếp ở ngoài, không ít lúc trước bị trấn áp thế lực cũ cũng rục rà rục rịch."

Đỗ Hoành Chí nói tới chỗ này, trên mặt nhiều hơn mấy phần phẫn nộ biểu hiện.

"Trước kia một ít hoành hành trong thôn, ức hiếp bách tính du côn ác bá, chúng ta giết một nhóm, khoan dung một nhóm."

"Vốn tưởng rằng khoan dung những này du côn ác bá sẽ cảm động và nhớ nhung quan phủ ân đức, từ đây thay đổi triệt để, một lần nữa làm người."

"Nhưng hôm nay xem ra, bọn họ là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời!"

Đỗ Hoành Chí ngừng một chút nói: "Trước tiên không nói xa."

"Vẻn vẹn hai ngày này, ở chúng ta phủ thành ở ngoài liền phát sinh mấy vụ thế lực cũ hung đồ tàn sát ta phái trú xuống làm việc quan lại nhân viên, tập kích đồn biên phòng đóng giữ quân sĩ cử động."

"Đến hiện tại, chúng ta đã có ba tên quan lại nhân viên bị giết, năm người bị thương."

"Chúng ta ở ngoài thành một chỗ đồn biên phòng cũng tao ngộ hung đồ tập kích, tuy rằng đánh giết mười hai tên hung đồ, nhưng chúng ta thủ vệ đồn biên phòng quân sĩ cũng có ba người tử thương."

"Ngoài ra, còn có không ít du côn ác bá nhằm vào những kia ủng hộ chúng ta bách tính ra tay, đã có không ít bách tính tao ngộ độc thủ."

"Những người này chung quanh tung tin đồn nhảm, phân tán khủng hoảng, rất nhiều phối hợp Giang Vĩnh Dương tặc quân, quay đầu trở lại tư thế a!"

"Không biết chư vị đại nhân có thể có kế sách ứng đối?"

Mọi người nghe xong Đỗ Hoành Chí mấy câu nói sau, mỗi người đều là cau mày.

Lúc trước Trấn Nam đại tướng quân phủ thanh thế đang thịnh thời điểm, một ít đã từng ức hiếp bách tính, hoành hành trong thôn du côn ác bá không thể không cong đuôi làm người.

Bọn họ quan phủ cũng đối với những người này bên trong đầu mục nòng cốt tiến hành bắt lấy, đồng thời đối với tội ác tày trời nơi lấy cực hình, lấy uy hiếp những người khác.

Cho tới những kia đầu mục nòng cốt ở ngoài du côn ác bá, nhưng là lấy giáo dục chỉnh đốn biện pháp.

Những người này đang dạy dục chỉnh đốn thời điểm, luôn mồm luôn miệng nói muốn thay đổi triệt để, một lần nữa làm người.

Vân Tiêu Phủ các cấp nha môn những này cử động, thắng được bách tính cùng tán thưởng, cảm thấy lấy sau sinh hoạt có hi vọng.

Có thể hiện tại thế cuộc một loạn, nguyên bản những kia trải qua giáo dục chỉnh đốn khoan dung phóng thích du côn ác bá, lần thứ hai nhảy nhót đi ra.

Bọn họ chung quanh tung tin đồn nhảm sinh sự, tập kích ủng hộ quan phủ bách tính, tập kích đi thôn trấn làm việc quan lại nhân viên quân sĩ, muốn quay đầu trở lại.

"Lúc trước ta liền nói không thể khoan dung những này du côn ác bá, muốn đem bọn họ đều cho giết, chấm dứt hậu hoạn!"

"Có thể tri phủ đại nhân nói muốn dùng ân đức cảm hóa bọn họ, cho bọn họ sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Hiện tại tốt!"

"Những người này thừa cơ mà lên, không biết có bao nhiêu bách tính phải gặp độc thủ của bọn họ. . ."

Đỗ Hoành Chí vừa dứt lời, sở hình phạt một tên quan chức liền theo sát phát biểu chính mình tâm tình bất mãn.

"Đúng đấy!"

Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy Tả Ngọc Thành cũng theo sát phụ họa.

"Đối với những này rác rưởi, lúc trước liền nên tàn nhẫn mà giết cái không còn manh giáp, nếu không, liền sẽ đuôi to khó vẫy!"

Vân Tiêu Phủ thay quyền tri phủ Đỗ Hoành Chí là Trương Vân Xuyên khởi đầu Hải Châu thư viện bồi dưỡng tuổi trẻ quan chức.

Hắn ở các hạng sát hạch bên trong tên xếp giáp một, vì thế được Trương Vân Xuyên coi trọng.

Vì cho Hải Châu thư viện học sinh dựng đứng một cái tốt học tập tấm gương, Trương Vân Xuyên hết sức đối với Đỗ Hoành Chí tiến hành một phen vun bón đề bạt.

Hắn đầu tiên là đem Đỗ Hoành Chí vị này tên xếp giáp một tuổi trẻ quan chức trực tiếp đề bạt tiến vào Nội Các, đảm nhiệm Nội Các tham nghị.

Đỗ Hoành Chí hầu như là mỗi ngày đều đi theo Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này bên người, phụ trách đăng truyền truyền đạt, khởi thảo các loại công văn.

Đỗ Hoành Chí đảm nhiệm Nội Các tham nghị quãng thời gian này, nắm giữ Trấn Nam đại tướng quân phủ toàn bộ tình huống.

Đỗ Hoành Chí làm việc cẩn trọng, thô bên trong có mảnh, hắn rất hài lòng.

Lần này hắn đem Đỗ Hoành Chí bên ngoài đến Vân Tiêu Phủ đảm nhiệm thay quyền tri phủ, đó là có ý định rèn luyện hắn thống trị địa phương năng lực.

Đỗ Hoành Chí cũng cảm động và nhớ nhung chính mình đại tướng quân ơn tri ngộ.

Vì thế hắn đảm nhiệm thay quyền tri phủ sau, quán triệt chứng thực đả kích giặc cướp ác bá, cứu tế bách tính, thanh tra đồng ruộng, thanh tra nhân khẩu đẳng cấp sự tình rất để bụng.

Hiện tại Vân Tiêu Phủ nhân khẩu đồng ruộng con số trên căn bản đã thăm dò rõ ràng, đồng thời rất nhiều nơi đã đem thổ địa phân đến nghèo khổ bách tính trong tay.

Này Vân Tiêu Phủ ở Đỗ Hoành Chí vị này thay quyền tri phủ thống trị dưới, chính hiện ra một bức tươi tốt tư thái.

Nhưng là ai biết Đông Nam Tiết Độ Phủ đột nhiên quy mô lớn tiến công Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Vân Tiêu Phủ tuy rằng khoảng cách khá xa, không có trở thành Đông Nam Tiết Độ Phủ đại quân bị công kích chủ yếu đối tượng.

Nhưng lúc này đây chiến sự vẫn là lan đến gần Vân Tiêu Phủ.

Lượng lớn bị đánh đến trốn vào Vân Tiêu sơn mạch bên trong sơn tặc giặc cỏ ở Giang Vĩnh Dương xâu chuỗi dưới, thừa lúc vắng mà vào, giết trở về.

Giang Vĩnh Dương suất lĩnh sơn tặc giặc cỏ giết trở về, khiến cho Vân Tiêu Phủ rất nhiều chuyện vụ bị ép tạm dừng.

Liên tiếp có thành trấn thất thủ, rơi vào đến tặc quân trong tay.

Điều này làm cho Đỗ Hoành Chí vị này tuổi trẻ thay quyền tri phủ chịu đựng rất lớn áp lực.

Đặc biệt nguyên bản đối với hắn vị này tuổi trẻ thay quyền tri phủ liền không lọt mắt một ít quan chức, càng là bắt đầu nghi vấn Đỗ Hoành Chí năng lực.

Mấy người nói châm chọc, mấy người nhưng là ôm cánh tay chờ xem Đỗ Hoành Chí vị này tuổi trẻ thay quyền tri phủ náo nhiệt.

Bây giờ lại có người trước mặt mọi người nghi vấn Đỗ Hoành Chí vị này tuổi trẻ thay quyền tri phủ lúc trước xử lý du côn ác bá quyết sách, khiêu chiến quyền uy của hắn.

Đối mặt Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy Tả Ngọc Thành đám người trong lời nói nhằm vào tâm ý, Đỗ Hoành Chí trong lòng cũng rõ ràng.

Chính mình quá tuổi trẻ.

Lại không có đem ra được công lao.

Vẻn vẹn là Hải Châu thư viện sát hạch ghi tên giáp đẳng liền bị đại tướng quân trọng dụng.

Đầu tiên là đảm nhiệm Nội Các tham nghị, bây giờ bên ngoài trở thành thay quyền tri phủ.

Nếu có thời gian, vậy mình nhất định còn có thể BBK thăng.

Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy Tả Ngọc Thành vậy cũng là nguyên Tả Kỵ Quân đô úy, địa vị của hắn cái kia đều dựa vào trên chiến trường đao thật thương thật giết ra đến.

Chính mình không có đem ra được công lao, chức vụ trái lại là cao hơn hắn.

Chính mình khó kẻ dưới phục tùng, đây là chuyện hợp tình hợp lý.

Đối mặt phía dưới người nghi vấn cùng chê cười, Đỗ Hoành Chí trong lòng chính mình cũng không dễ chịu, thậm chí rất tức giận.

Có thể hắn biết rõ.

Đại tướng quân đem vị trí này giao cho mình, đó là đối với mình coi trọng cùng tín nhiệm.

Ở cái này mấu chốt lên, việc cấp bách là giải quyết thế nào Giang Vĩnh Dương tặc quân vấn đề, mà không phải ở đây hành động theo cảm tình, tranh miệng lưỡi lợi hại.

Nếu là không có thể giải quyết Giang Vĩnh Dương tặc quân.

Cái kia rục rà rục rịch du côn ác bá lại thừa cơ mà lên, cái kia cục diện liền sẽ triệt để mà tan vỡ.

Đỗ Hoành Chí hít sâu một hơi, bình phục một hồi chính mình có chút nôn nóng tâm tình..