Chương 1557: Loạn mà không sợ!

Chương 1557: Loạn mà không sợ!

"Lúc trước là do ta đưa ra không muốn một đao cắt, muốn phân loại xử trí những kia tù binh cùng với du côn ác bá vấn đề."

"Cách làm của chúng ta lúc trước được Chính Sự Các Lê đại nhân khẳng định, cũng được đại tướng quân khen."

Đỗ Hoành Chí làm hết sức để cho mình duy trì trầm ổn, để tránh cho lộ khiếp.

"Hiện tại không ít bị chỉnh đốn phóng thích du côn ác bá lần thứ hai nhân cơ hội nhiễu loạn địa phương, này không thể nói rõ chúng ta lúc trước xử trí biện pháp không đúng."

"Này chỉ có thể nói rõ chúng ta lúc trước chỉnh đốn thời điểm, công việc làm còn chưa đủ tốt, còn có không đúng chỗ địa phương."

"Lúc đó chúng ta không có đem một ít chân chính người xấu cho bắt tới, bị bọn họ cho lừa dối, cho tới hiện tại bọn họ lần thứ hai cặn bã nổi lên, làm hại địa phương!"

Đỗ Hoành Chí như thế vừa mở miệng, Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh Tả Ngọc Thành đám người không dám lại tiếp tục dây dưa việc này.

Dù sao chuyện này nhưng là được đại tướng quân cùng Lê đại nhân khẳng định.

Bọn họ nếu như tiếp tục bám vào việc này nhằm vào thay quyền tri phủ Đỗ Hoành Chí, vậy thì có phản đối đại tướng quân cùng Lê đại nhân chi hiềm.

"Đương nhiên, việc này ta cũng có trách nhiệm."

Đỗ Hoành Chí chuyển đề tài nói: "Ta là đại tướng quân khâm điểm Vân Tiêu Phủ thay quyền tri phủ."

"Đại tướng quân đem Vân Tiêu Phủ giao cho ta, đó là đối với ta Đỗ Hoành Chí coi trọng cùng tín nhiệm."

"Này du côn ác bá sự tình không có xử lý tốt, cho tới bây giờ gây ra nhiễu loạn, ta đó là ta thất trách."

Đỗ Hoành Chí nhìn lướt qua mọi người.

"Chờ Vân Tiêu Phủ náo loạn bình định sau, ta sẽ đích thân hướng đi Lê đại nhân cùng đại tướng quân thỉnh tội, chờ đợi Lê đại nhân cùng đại tướng quân xử trí."

Giáo úy Tả Ngọc Thành trong lòng cả kinh.

Hắn không nghĩ tới Đỗ Hoành Chí vị này tuổi trẻ tri phủ đại nhân dĩ nhiên như vậy bằng phẳng cùng thành thực.

Hắn không có yêu quý chính mình lông chim, đối với chuyện này tiến hành nguỵ biện, trái lại là thoải mái thừa nhận chính mình thất trách.

Đồng thời đồng ý mặt sau đi thỉnh tội.

Vậy thì nhường bọn họ những này bất mãn người có vẻ hơi bụng dạ hẹp hòi.

"Mặc kệ đại tướng quân cùng Lê đại nhân tương lai làm sao trị ta thất trách chi tội, nhưng này đều là chuyện sau này!"

Đỗ Hoành Chí sắc mặt nghiêm túc cường điệu nói: "Thế nhưng hiện tại, ta Đỗ Hoành Chí vẫn là Vân Tiêu Phủ thay quyền tri phủ!"

"Ta Đỗ Hoành Chí thân là Vân Tiêu Phủ quan phụ mẫu, làm hành sử ta nên có quyền lực và trách nhiệm, bảo hộ ta Vân Tiêu Phủ phụ lão hương thân."

Đỗ Hoành Chí tiếp tục nói: "Bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, ta hi vọng chư vị đại nhân có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước, gác lại tranh chấp, tất cả lấy đẩy lùi tặc quân, bảo hộ bách tính vì là muốn."

"Đương nhiên!"

Đỗ Hoành Chí dừng một chút, nhìn vài lần đối với mình bất mãn quan chức.

"Ở cái này mấu chốt lên, thảng nếu là có người không nghe hiệu lệnh, bằng mặt không bằng lòng hoặc là lâm trận bỏ chạy, ta đem nghiêm trị không tha!"

Đối mặt Đỗ Hoành Chí nói năng có khí phách, chúng quan chức đều tâm thần rùng mình, không dám khinh thường vị này tuổi trẻ tri phủ đại nhân.

Này tri phủ đại nhân tuy rằng tuổi trẻ, có thể tốt xấu là tri phủ.

Sau lưng của hắn còn có Lê đại nhân cùng đại tướng quân.

Nếu như bọn họ dám to gan bằng mặt không bằng lòng, cái kia thu thập lên bọn họ vẫn là rất dễ dàng.

"Chúng ta lúc này lấy tri phủ đại nhân hiệu lệnh làm đầu!"

Vân Tiêu Phủ đồng tri Lê Tử Vinh lúc này mở miệng tỏ thái độ: "Ai nếu là can đảm dám đối với tri phủ đại nhân hiệu lệnh bằng mặt không bằng lòng, vậy ta Lê Tử Vinh quyết không khoan dung!"

Lê Tử Vinh là Trấn Nam đại tướng quân phủ Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân ngũ đệ, lời của hắn nói vẫn rất có phân lượng.

Hắn hiện tại tỏ thái độ chống đỡ Đỗ Hoành Chí, cái kia những người khác tự nhiên không dám nói nữa cái gì.

Dù sao đối với không có cái gì căn cơ cùng công lao tuổi trẻ tri phủ Đỗ Hoành Chí mà nói.

Lê gia ở Trấn Nam đại tướng quân phủ địa vị đó cũng không như thế.

Trước tiên không nói Lê Tử Quân vị này trưởng sứ vậy cũng là quan văn người số một, quyền cao chức trọng.

Lê Trường Thuận ở đại tướng quân bên người nghe lệnh, Lê gia những người khác cũng đều thân ở chức vị quan trọng.

Bọn họ nếu muốn sau đó ở phủ đại tướng quân hỗn, đó là vạn vạn là không dám đắc tội người nhà họ Lê.

Một đám quan chức bất kể có hay không đối với vị này tuổi trẻ tri phủ bất mãn.

Có thể Lê Tử Vinh tỏ rõ thái độ rồi, bọn họ cũng đều lục tục mà biểu đạt ra nghe theo hiệu lệnh ý tứ.

Vân Tiêu Phủ phán quan Trương Nhược Hư giờ khắc này cũng mở miệng.

"Chúng ta thân là Vân Tiêu Phủ quan chức, này Vân Tiêu Phủ có sai lầm, không chỉ tri phủ đại nhân sẽ bị hỏi trách, chúng ta đồng dạng khó thoát chịu tội."

"Bên nào nặng bên nào nhẹ, còn xin mời chư vị đại nhân suy nghĩ."

Mọi người gật đầu.

Trương Nhược Hư lời nói mặc dù không êm tai, nhưng lại là sự thực.

Nếu như bọn họ ném Vân Tiêu Phủ, vậy bọn hắn từ trên xuống dưới, sợ là đều không quả ngon ăn.

Trương Nhược Hư sau khi nói xong, quay đầu nhìn về phía tri phủ Đỗ Hoành Chí.

"Tri phủ đại nhân, hiện tại Giang Vĩnh Dương tặc quân tàn phá, các nơi lúc trước thay hình đổi dạng ẩn đi giặc cướp ác bá thừa cơ mà lên, có càng lúc càng loạn xu thế."

"Nếu chúng ta không thể mau chóng lấy kế sách ứng đối, vậy chúng ta Vân Tiêu Phủ cục diện sẽ không thể thu thập."

"Này làm sao làm, còn xin mời tri phủ đại nhân mau chóng định đoạt mới là."

Vân Tiêu Phủ vốn là lân cận Vân Tiêu sơn mạch, đối với cái khác địa thế bằng phẳng châu phủ mà nói.

Vân Tiêu Phủ cảnh nội vùng núi đông đảo, con đường không thông, càng dễ dàng sinh sôi sơn tặc giặc cỏ.

Lúc trước bọn họ tiêu tốn ra sức khí mới ổn định cục diện, đem sơn tặc giặc cỏ đánh đến trốn vào trong ngọn núi đi.

Có thể hiện tại chiến sự đồng thời, cục diện này lại có sai lầm khống nguy hiểm.

Này bất kể là đối với thay quyền tri phủ Đỗ Hoành Chí mà nói, vẫn là đối với Vân Tiêu Phủ những cao tầng này quan chức mà nói, cái kia đều là một cái rất lớn thử thách.

"Trương đại nhân nói không sai, chúng ta hiện tại việc cấp bách không phải lẫn nhau trách móc nặng nề, mà là đẩy lùi tặc quân, ổn định cục diện."

Xem quan viên bên dưới không lại nhân cơ hội làm khó dễ nhằm vào chính mình.

Lê Tử Vinh các loại một đám cao tầng ở thời điểm mấu chốt lấy đại cục làm trọng, ủng hộ giúp đỡ chính mình, Đỗ Hoành Chí là rất cảm động.

Đỗ Hoành Chí ngắm nhìn bốn phía nói: "Đang ngồi chư vị cái kia đều là ta Vân Tiêu Phủ cao tầng."

"Hiện tại Giang Vĩnh Dương tặc quân tàn phá, các nơi du côn ác bá nổi dậy như ong, quan chức sợ hãi, bách tính hoảng loạn, cục diện có tan vỡ tư thế."

"Càng vào lúc này, chúng ta những người này dũ muốn trầm ổn, không thể tự rối loạn trận tuyến."

"Nếu là chính chúng ta đều loạn thành một bầy, không biết làm sao, cái kia ổn định cục diện chính là một câu lời nói suông!"

Lê Tử Vinh theo sát phụ họa: "Tri phủ đại nhân nói không sai."

"Chúng ta không thể chính mình rối loạn trận tuyến!"

Đỗ Hoành Chí dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Vì ứng đối tình hình rối loạn, ta Vân Tiêu Phủ các nha môn làm lập tức tiến vào thời chiến trạng thái."

"Đối đầu kẻ địch mạnh, những chuyện khác đều trước tiên tạm gác, tất cả lấy nghênh địch chuẩn bị chiến vì là muốn."

"Các cấp quan chức, quan lại nhân viên đều phải làm nghe theo tri phủ nha môn điều phối, không được sai lầm."

Đỗ Hoành Chí trực tiếp lấy giọng ra lệnh nói: "Từ nay, thành lập lấy tri phủ nha môn cầm đầu thời chiến bộ thống soái!"

"Ta cái này thay quyền tri phủ vì là thời chiến bộ thống soái thống soái, Lê Tử Vinh đại nhân vì là phó thống soái, Tả giáo úy vì là phó thống soái, Trương đại nhân vì là phó thống soái."

Đỗ Hoành Chí tuy rằng xuất thân Hải Châu thư viện, có thể trở thành Trương Vân Xuyên tập đoàn quân sự một viên.

Đặc biệt hắn ở Nội Các đảm nhiệm một quãng thời gian tham nghị.

Theo Trương Vân Xuyên mưa dầm thấm đất, trên người của này cũng nhiều hơn mấy phần trong quân người cường tráng khí, ít đi mấy phần người đọc sách nhu nhược.

Bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, hắn rập khuôn trích dẫn, trực tiếp học đại tướng quân, thiết lập Vân Tiêu Phủ thời chiến bộ thống soái.

"Vân Tiêu Phủ sự vụ lớn nhỏ, đều có ta trù tính chung điều hành."

"Lê Tử Vinh đại nhân phụ trách dán bố cáo, động viên lòng người, duy trì trật tự, xử trí lâm trận bỏ chạy chi quan chức, binh tướng."

"Tả giáo úy phụ trách chỉnh đốn binh mã, nghênh chiến tặc quân."

"Trương đại nhân phụ trách xoay xở tiền lương, điều động thanh niên trai tráng dân phu các loại sự vụ."

Đỗ Hoành Chí lấy thay quyền tri phủ danh nghĩa trực tiếp đem chuyện này định ra đến, rất có vài phần độc đoán thô bạo.

"Nếu là ta không ở phủ thành hoặc là chết trận, Lê Tử Vinh đại nhân trực tiếp chuyển bù, tiếp nhận thời chiến bộ thống soái chức Thống soái."

"Nếu là Lê đại nhân không ở, Tả giáo úy chuyển bù."

"Tả giáo úy nếu như chết rồi, Trương đại nhân chuyển bù."

Đỗ Hoành Chí sắc mặt nghiêm túc nói với mọi người nói: "Lần này bất luận tặc quân làm sao thế lớn, bất luận cục diện làm sao tan vỡ, chúng ta Vân Tiêu Phủ quan viên lớn nhỏ, làm cùng thành cùng chết sống!".