Chương 1558: Đề nghị!

Chương 1558: Đề nghị!

Vân Tiêu Phủ một đám cao tầng quan chức tản đi sau.

Thay quyền tri phủ Đỗ Hoành Chí đơn độc lưu lại đồng tri Lê Tử Vinh cùng Thủ Bị Doanh giáo úy Tả Ngọc Thành đơn độc tiến hành một phen trò chuyện.

"Sở quân tình bên kia đưa cho tin tức lại đây."

Đỗ Hoành Chí trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đối với Lê Tử Vinh cùng Tả Ngọc Thành nói rằng: "Này Giang Vĩnh Dương suất lĩnh bản bộ nhân mã liền đóng quân ở Dương Lĩnh huyện dốc Tang Thụ khu vực."

"Theo sở quân tình bên kia nói, dốc Tang Thụ khu vực chỉ có Giang Vĩnh Dương dưới trướng chỉ có hơn ngàn danh sơn tặc."

"Những sơn tặc kia cũng đã phân binh đi cướp bóc xung quanh thôn trấn."

Đỗ Hoành Chí trong ánh mắt lập loè điên cuồng sắc, hắn nói rằng: "Ta quyết định tự mình mang một nhánh binh mã, tập kích dốc Tang Thụ, giết chết Giang Vĩnh Dương, tan rã những này tặc quân."

Đỗ Hoành Chí lời vừa nói ra, Lê Tử Vinh cùng Tả Ngọc Thành giật nảy mình.

Này tri phủ đại nhân muốn đi tập kích Giang Vĩnh Dương?

Đây cũng quá mạo hiểm!

"Tri phủ đại nhân, ngươi là một phủ chi chủ, làm sao có thể đặt mình vào nguy hiểm đây!"

"Không được, không được, việc này vạn vạn không được!"

Đối mặt Đỗ Hoành Chí đưa ra ý nghĩ, Lê Tử Vinh lúc này đầu đong đưa đến khác nào trống bỏi như thế, kiên quyết phản đối.

Phải biết, vị này Đỗ đại nhân mặc dù là thay quyền tri phủ, có thể đồng dạng là bọn họ Vân Tiêu Phủ người tâm phúc.

Hắn làm sao có thể như là đại đầu binh như thế đi xông pha chiến đấu đây.

Lại nói, Giang Vĩnh Dương bên kia tụ tập hơn vạn sơn tặc giặc cỏ.

Bọn họ Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh cũng chỉ có hai ngàn người ra mặt.

Cho dù thêm vào lâm thời mộ binh thanh niên trai tráng, lão binh giải ngũ, cũng mới không tới ba ngàn người.

Ngần ấy binh lực thủ thành còn không đủ.

Hiện tại tùy tiện xuất kích, cái kia càng là không có bất kỳ phần thắng nào.

Vị này tuổi trẻ tri phủ đại nhân nếu như rơi vào tặc tay, vậy bọn hắn Vân Tiêu Phủ đến lúc đó cục diện sẽ càng thêm không thể thu thập.

"Lê đại nhân, ngươi mà trước hết nghe ta nói."

Đỗ Hoành Chí đối với Lê Tử Vinh giải thích nói: "Hiện tại Giang Vĩnh Dương nhìn như tụ tập hơn vạn tặc nhân, thanh thế hùng vĩ."

"Có thể theo sở quân tình tin tức, Giang Vĩnh Dương dưới trướng những này tặc nhân đều là Vân Tiêu sơn mạch bên trong mỗi cái sơn trại chắp vá lên người."

"Mỗi người bọn họ có từng người đầu mục, Giang Vĩnh Dương vẻn vẹn là trên danh nghĩa thống soái mà thôi."

"Các lộ sơn tặc cũng không phải rất nghe Giang Vĩnh Dương, mỗi người bọn họ đều có chính mình tính toán nhỏ nhặt."

"Nguyên bản Giang Vĩnh Dương là nghĩ suất lĩnh sơn tặc đến thẳng chúng ta Vân Tiêu Phủ phủ thành, nhưng là phía dưới những sơn tặc kia nghèo đến vang leng keng."

"Bọn họ mỗi đến một chỗ liền không nghe Giang Vĩnh Dương sai khiến."

"Bọn họ trắng trợn cướp bóc, sau đó còn muốn phân binh đi cướp bóc xung quanh thôn trấn, mỗi một lần đều muốn làm lỡ chừng mấy ngày, này vừa đi vừa nghỉ, lúc này mới đẩy mạnh chầm chậm."

"Giang Vĩnh Dương binh mã của chính mình quá ít, đơn độc tiến quân không cách nào uy hiếp chúng ta Vân Tiêu Phủ phủ thành."

"Giang Vĩnh Dương bất đắc dĩ, chỉ có thể chờ đợi các lộ sơn tặc đem xung quanh cướp sạch sau, những sơn tặc này mới sẽ theo hắn tiếp tục đi về phía trước."

Đỗ Hoành Chí khá chắc chắn nói: "Cho nên nói chúng ta nếu như trực tiếp xuất binh tập kích Giang Vĩnh Dương, nguy hiểm cũng không phải tưởng tượng như vậy lớn."

"Chỉ cần chúng ta bố trí thỏa đáng, vẫn có rất lớn phần thắng."

Đỗ Hoành Chí tuy rằng nói như vậy, có thể Lê Tử Vinh vẫn cảm thấy có chút mạo hiểm.

Này trên đời này nào có tri phủ tự mình dẫn binh xông pha chiến đấu?

Lê Tử Vinh kiến nghị nói: "Tri phủ đại nhân, ta cảm thấy để cho ổn thoả, vẫn là tập trung binh mã cố thủ Vân Tiêu Phủ, chờ đợi viện quân tốt."

"Này đi ra ngoài chủ động công kích Giang Vĩnh Dương, quá mạo hiểm."

"Này vạn nhất đánh thua trận, tri phủ đại nhân ngươi có mệnh hệ gì, vậy chúng ta Vân Tiêu Phủ nhất định lòng người tan rã, đến thời điểm chúng ta cũng không tốt cho đại tướng quân bàn giao. . ."

Đỗ Hoành Chí lắc lắc đầu: "Hiện tại sơn tặc giặc cướp chặn con đường, tin tức này đoạn tuyệt, chúng ta cũng không biết Ninh Dương Phủ bên kia chiến sự làm sao."

"Vạn nhất bên kia chiến sự rơi vào giằng co, cái kia trong thời gian ngắn đại tướng quân khẳng định không cách nào điều đi binh mã tiếp viện chúng ta Vân Tiêu Phủ."

"Chúng ta dĩ nhiên có thể dựa vào phủ thành bình yên không lo, lấy trong thành binh mã cùng tiền lương mà nói, thủ cái ba, năm nguyệt không thành vấn đề."

"Có thể phía dưới các nơi thành trấn cũng không có chúng ta như thế kiên cố thành trì cùng nhiều như vậy quân coi giữ, trên địa phương bách tính sẽ tao ngộ sơn tặc giặc cỏ độc hại."

"Chúng ta cho dù là bảo vệ phủ thành, cái kia Vân Tiêu Phủ các nơi bị sơn tặc cướp bóc một lần, vậy chúng ta bảo vệ phủ thành liền không có bất kỳ ý nghĩa gì."

"Ta thân là Vân Tiêu Phủ quan phụ mẫu, ta không chỉ muốn bảo vệ phủ thành bách tính, cũng muốn bảo vệ toàn bộ Vân Tiêu Phủ bách tính."

Đỗ Hoành Chí giải thích: "Nếu như chúng ta có thể tập kích Giang Vĩnh Dương thành công, đem Giang Vĩnh Dương cái này dẫn đầu người chém giết."

"Như vậy các lộ sơn tặc giặc cỏ nhất định sẽ sợ đến thu về Vân Tiêu sơn mạch bên trong, không dám lại tùy ý làm bậy."

"Cái kia các nơi rục rà rục rịch thế lực cũ cũng không dám manh động."

Đỗ Hoành Chí sắc mặt ngưng trọng nói: "Nếu như chúng ta không nhanh chóng lấy kế sách ứng đối, chỉ biết cố thủ phủ thành, vậy thì chỉ có thể lộ khiếp."

"Này không chỉ sẽ trợ tăng Giang Vĩnh Dương tặc quân hung hăng kiêu ngạo, cũng sẽ nhường các nơi bị trấn áp thế lực cũ nhìn thấy chúng ta mềm yếu, do đó nhảy nhót đi ra làm loạn."

"Cái kia đến thời điểm cục diện liền sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản."

"Chúng ta chỉ có triển lộ ra hung hăng thái độ, lúc này mới có thể hình thành kinh sợ hiệu quả, ổn định chúng ta Vân Tiêu Phủ cục diện."

Lê Tử Vinh tuy rằng cảm thấy Đỗ Hoành Chí vị này tuổi trẻ tri phủ đại nhân nói khá có đạo lý.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy Đỗ Hoành Chí tự mình suất bộ đi tấn công dốc Tang Thụ Giang Vĩnh Dương, quá mức mạo hiểm.

Cho dù muốn phái người đi, cái kia cũng có thể là Thủ Bị Doanh Tả Ngọc Thành phái người đi.

Nhưng là giáo úy Tả Ngọc Thành giờ khắc này nhưng là không nói một lời, không chút nào nghĩ muốn đích thân dẫn binh đi ý tứ.

"Tri phủ đại nhân, ngươi là chúng ta Vân Tiêu Phủ người tâm phúc, Vân Tiêu Phủ còn phải ngươi tọa trấn đây."

"Muốn đi cũng là ta đi."

Lê Tử Vinh chủ động xin đi giết giặc nói: "Ta từ Thủ Bị Doanh chọn ba trăm tên tháo vát quân sĩ, đi mạo hiểm đụng một cái!"

"Nếu như thành, vậy ta Lê Tử Vinh cũng coi như là không có phụ lòng Vân Tiêu Phủ vạn ngàn phụ lão, không có phụ lòng đại tướng quân tín nhiệm."

"Nếu là thất bại, vậy chỉ có thể nói ta Lê Tử Vinh vận may không tốt. . . . ."

Xem Lê Tử Vinh muốn thay mình đi, Đỗ Hoành Chí cười lắc lắc đầu.

"Lê đại nhân lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ."

Đỗ Hoành Chí nói: "Chỉ có điều ta vẫn cảm thấy ta tới so sánh thích hợp, ngươi giữ lại trong phủ thành tọa trấn cho thỏa đáng."

"Ta so với ngươi trẻ hơn một chút, huống hồ ở Hải Châu thư viện thời điểm, chúng ta mỗi ngày cũng tiến hành thao luyện, này mang theo đao ra trận giết địch bản lĩnh vẫn có."

Đối với Lê Tử Vinh bực này thuở nhỏ quen thuộc thi thư, sách không trói buộc gà lực lượng người đọc sách mà nói.

Đỗ Hoành Chí tuy rằng xuất thân Hải Châu thư viện, luôn luôn lấy quan văn tư thái gặp người.

Nhưng trên thực tế Đỗ Hoành Chí ở phương diện quân sự cũng không phải không còn gì khác ngớ ngẩn.

Lúc trước Trương Vân Xuyên khởi đầu Hải Châu thư viện có thể chấp hành chính là quân sự hóa quản lý.

Phàm là Hải Châu thư viện học viên.

Không chỉ muốn học văn hóa tri thức, càng là tiến hành mỗi ngày quân sự thao luyện, thuộc về văn hóa cùng quân sự đều xem trọng.

Các học viên canh gác canh gác, tổ đội chiến trận chém giết, cái kia đều là chuyện thường như cơm bữa.

Theo Trương Vân Xuyên, chung quanh bọn họ bầy sói bao quanh, bên trong lại có rất nhiều vấn đề.

Vì lẽ đó nhất định phải bồi dưỡng một ít lên ngựa có thể giết địch, xuống ngựa có thể trị dân phái  cứng rắn tuổi trẻ quan chức.

Chỉ có như vậy quan chức, mới có thể ở tương đối phức tạp trong hoàn cảnh xử lý tốt các hạng sự vụ..