Chương 1559: Đi nhầm đường!

Chương 1559: Đi nhầm đường!

Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy Tả Ngọc Thành xem Đỗ Hoành Chí vị này tri phủ cùng Lê Tử Vinh vị này đồng tri hai người vì ai suất bộ xuất kích mà tranh chấp không xuống.

Hắn cũng thở dài một hơi.

Chính mình tốt xấu là Thủ Bị Doanh giáo úy.

Hai vị người lãnh đạo trực tiếp đại nhân đều dám to gan tỏa làm mất mạng nguy hiểm suất bộ xuất kích.

Hai người bọn họ vị tay trói gà không chặt quan văn đều có như thế can đảm.

Chính mình vị này Tả Kỵ Quân xuất thân võ tướng nếu như làm con rùa đen rút đầu, cái kia chẳng phải là khiến người ta chế nhạo?

Lại nói.

Này tri phủ đại nhân tuyên bố muốn đích thân suất bộ xuất kích, này không phải đem chính mình quân mà.

Hắn đây thật đi, vạn nhất nếu như không còn, cái kia đại tướng quân đến thời điểm nên sẽ làm sao đối xử chính mình?

Ở thời khắc mấu chốt này, chính mình vị này giáo úy không ra mặt, trái lại là một cái quan văn suất bộ xuất chiến.

Chính mình vị này Thủ Bị Doanh giáo úy sợ là đem rơi vào một cái sợ chiến không trước ác danh, sẽ tiền đồ hủy diệt sạch.

Bất kể là vì mặt mũi của mình, vẫn là chức trách của chính mình vị trí.

Hắn cảm thấy hắn cũng không thể lại tiếp tục giữ yên lặng.

Cái này trọng trách còn phải hắn đến chọn!

"Hai vị đại nhân, ta xem các ngươi liền không muốn tranh."

Tả Ngọc Thành mở miệng nói: "Các ngươi đều là ta Vân Tiêu Phủ chủ sự người, bất luận ai có cái sơ xuất, cái kia đều là ta Vân Tiêu Phủ tổn thất."

"Ta thân là Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy, ta cảm thấy ta suất bộ đi đánh lén đóng quân ở dốc Tang Thụ Giang Vĩnh Dương không thể thích hợp hơn."

Tả Ngọc Thành ôm quyền nói: "Ta sẽ suất lĩnh một ngàn tên quân sĩ xuất kích, trong thành này thủ ngự liền giao cho hai vị đại nhân. . ."

Tả Ngọc Thành vị này Thủ Bị Doanh giáo úy tỏ thái độ, điều này làm cho Đỗ Hoành Chí rất là vui mừng.

Chí ít cho thấy Tả Ngọc Thành là không sợ chết, ở cái này thời điểm mấu chốt, hắn vị này Thủ Bị Doanh giáo úy là đồng ý vì là Vân Tiêu Phủ xuất lực.

Nhưng hắn cũng có chính mình dự định.

Lần này xuất chiến dường như chính hắn phân tích như vậy, nguy hiểm cũng không phải tưởng tượng như vậy lớn, bọn họ vẫn có phần thắng.

Huống hồ hắn vị này tuổi trẻ tri phủ không có lý lịch, không có uy vọng, cũng không lấy ra được công lao, vì lẽ đó khó kẻ dưới phục tùng.

Nếu là mình tự mình không sợ cá nhân an nguy, dẫn binh xuất chiến.

Này sẽ rất lớn phấn chấn Vân Tiêu Phủ tinh thần, ổn định lòng người.

Cùng lúc đó, chính mình nếu như này một lần thành công, vậy thì là một cái công lớn.

Đương nhiên, thất bại, cái kia Vân Tiêu Phủ còn có Lê Tử Vinh cùng Tả Ngọc Thành tọa trấn, vẫn như cũ không có sơ hở nào.

"Tả giáo úy, ngươi là ta Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh giáo úy, gánh vác thủ vệ phủ thành trọng trách, này phủ thành có thể không thể rời bỏ ngươi nha."

"Vì lẽ đó ngươi vẫn là tọa trấn phủ thành tốt."

"Loại này quân yểm trợ đánh lén vốn là tồn tại rất lớn biến số, thắng bại khó liệu."

"Giết gà không cần dao mổ trâu?"

Đỗ Hoành Chí đối với Tả Ngọc Thành nói: "Ta mang binh đi đánh lén, cho dù đánh lén thất bại, cái kia phủ thành có ngươi vị này kinh nghiệm phong phú giáo úy tọa trấn thủ ngự, vẫn như cũ vững như thành đồng vách sắt."

"Có thể ngươi nếu như mang binh đi, vạn nhất có cái sơ xuất, vậy này Vân Tiêu Phủ phủ thành cũng là nguy hiểm."

Đỗ Hoành Chí lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Vì lẽ đó chuyện này liền như thế định ra đến rồi."

"Do ta chọn năm trăm tên quân sĩ đi đánh lén Giang Vĩnh Dương, các ngươi lưu thủ trong thành tọa trấn."

"Vạn nhất ta nếu như không về được, Lê đại nhân bổ khuyết. . ."

Tả Ngọc Thành nguyên bản còn tưởng rằng Đỗ Hoành Chí vị này tuổi trẻ tri phủ đại nhân chỉ có điều là giả mù sa mưa nói mang binh xuất kích, mục đích là bức bách chính mình tỏ thái độ.

Có thể bây giờ nhìn hắn cố ý muốn đích thân đi, này trái lại là nhường hắn có chút choáng váng.

Vị này tri phủ đại nhân sẽ không phải là cảm thấy phủ thành không thủ được, nghĩ lâm trận bỏ chạy chứ?

Nhưng là nhìn hắn cái kia một bộ thấy chết không sờn dáng dấp, lại không giống như là muốn chạy trốn dáng vẻ.

Chẳng lẽ hắn thật không sợ chết?

"Tri phủ đại nhân, việc này trọng đại, còn xin mời cân nhắc nha."

"Ta xem chuyện này còn phải lại tính toán tính toán, không thể như vậy qua loa."

Lê Tử Vinh là kiên quyết phản đối Đỗ Hoành Chí đi mạo hiểm.

"Quân tình khẩn cấp, không cho phép chúng ta chậm trễ nữa thời gian."

Đỗ Hoành Chí nói: "Này Giang Vĩnh Dương lâm thời ở dốc Tang Thụ dựng trại đóng quân, chính là muốn các loại các lộ sơn tặc giặc cỏ cướp bóc xung quanh."

"Một khi các lộ sơn tặc giặc cỏ cướp bóc xong xuôi, lần thứ hai gom, vậy chúng ta nghĩ đánh lén đều không có phần thắng."

"Vì lẽ đó thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa, đây là chúng ta chuyển bại thành thắng một cơ hội, chúng ta không thể do do dự dự, bỏ mất cơ hội tốt."

Tả Ngọc Thành cùng Lê Tử Vinh tiếp tục khuyên, có thể Đỗ Hoành Chí đi ý đã quyết.

Cuối cùng hai người bọn họ chỉ có thể đồng ý đề nghị của Đỗ Hoành Chí, do hắn vị này tri phủ đại nhân tự mình suất bộ xuất kích, đánh lén Giang Vĩnh Dương.

Phòng giữ giáo úy Tả Ngọc Thành trở về chính mình phủ đệ sau, lúc này đem Thủ Bị Doanh vài tên đô úy triệu tập mở hội.

Tả Ngọc Thành đối với bọn họ nói: "Chúng ta tri phủ đại nhân muốn đích thân suất bộ ra khỏi thành đánh lén tặc tù Giang Vĩnh Dương nơi ở tạm thời dốc Tang Thụ."

A

"Tri phủ đại nhân muốn đích thân suất bộ ra khỏi thành?"

"Hắn sẽ không phải là bị tặc quân sợ vỡ mật, muốn bỏ thành mà chạy chứ?"

"Lại nói, hiện tại thủ thành binh lực còn không đủ, này ra khỏi thành đánh lén con đường, đúng không quá mạo hiểm một chút?"

". . ."

Khi biết thay quyền tri phủ Đỗ Hoành Chí ý nghĩ sau, vài tên đô úy đều hai mặt nhìn nhau, đối với tri phủ mục đích sâu biểu hoài nghi.

Dù sao bọn họ những người này đối với vị này tuổi trẻ tri phủ đại nhân luôn luôn đều không thế nào coi trọng.

Cảm thấy hắn tuổi còn trẻ, lại không cái gì công lao liền ngồi ở vị trí cao, xác thực là khiến người ta khó có thể tín phục.

Ở cái này thời điểm mấu chốt, hắn lại muốn ra khỏi thành.

Khó tránh khỏi sẽ không để cho người có một ít chê trách.

"Mặc kệ tri phủ đại nhân lần này là nghĩ bỏ thành mà chạy, vẫn là thật lòng nghĩ đẩy lùi tặc quân, ổn định cục diện, cái kia đều không phải chúng ta muốn cân nhắc sự tình."

"Lần này tặc quân thế tới hung hăng, mặt đất bất ổn."

"Chúng ta ở trong thành ngồi chờ chết, xác thực là quá bị động."

"Ta cảm thấy tri phủ đại nhân lần này đề nghị rất tốt, chúng ta nếu như đánh lén thành công, vậy thì có thể cho chúng ta Vân Tiêu Phủ giải vây."

Tả Ngọc Thành dừng một chút sau, trực tiếp nhìn về phía một tên đầy mặt dữ tợn đô úy.

"Lão tam, ngươi đi chúng ta Thủ Bị Doanh cùng những kia mộ binh lão binh bên trong chọn tám trăm xốc vác dám chiến chi binh, theo tri phủ đại nhân cùng xuất chiến thế nào?"

"Lần này ngươi nếu như đánh lén thành công, ta quay đầu lại tự mình cho ngươi thỉnh công!"

Lão tam trên mặt chớp qua một vệt do dự sắc.

Này tặc quân nghe nói đều có hơn vạn người.

Hiện tại mang tám trăm quân sĩ ra khỏi thành đánh lén, rất dễ dàng bánh bao thịt đánh chó một đi không trở lại.

Có thể nếu như không đi, cũng không có cái gì không quan trọng.

Chỉ là sau đó chỗ tốt cùng lên chức, sợ là cùng mình vô duyên.

Lão tam trầm ngâm sau nói: "Giáo úy đại nhân hạ lệnh, không dám không nghe theo."

Tả Ngọc Thành gật gật đầu: "Tốt lắm, lần này ngươi mang đội cùng tri phủ đại nhân cùng đi."

"Mặc kệ tri phủ đại nhân ra khỏi thành sau truyền đạt cái gì mệnh lệnh, ngươi đều không cần lo, hắn phải đi sẽ theo hắn đi tốt."

"Nhiệm vụ của ngươi chỉ có một cái, vậy thì là suất bộ đi đánh lén dốc Tang Thụ Giang Vĩnh Dương, xem có thể hay không đem bọn họ cho tận diệt. . ."

Là

Lão tam gật gật đầu.

Tả Ngọc Thành lại đối với những khác vài tên đô úy phân phó nói: "Các ngươi sau khi trở về, đem giáp y đều tập hợp, toàn bộ cho lão tam bọn họ đưa đi."

"Bọn họ lần này đi ra ngoài, cửu tử nhất sinh, nhiều xuyên một tầng giáp y, nhiều một ít sống sót cơ hội."

Vài tên đô úy cũng đều dồn dập gật đầu, trả lời đi.

"Tốt lắm, các ngươi mau chóng đi chuẩn bị."

"Sáng sớm ngày mai, liền xuất phát."

Là.