Chương 1560: Gặp chuyện bất bình!

Chương 1560: Gặp chuyện bất bình!

Hải Châu.

Hải Châu Thành chiến sự đã kết thúc.

Đông Nam Tiết Độ Phủ Hữu Kỵ Quân cùng tân quân hướng nam bại lui.

Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng suất lĩnh đại quân chính hướng nam đẩy mạnh, bây giờ đã thuận thế đánh vào Long Hưng Phủ cảnh nội.

Chiến sự kết thúc, bao phủ ở Hải Châu Thành mây đen tản đi.

Trong thành bầu không khí cũng không còn nữa ngày xưa như vậy căng thẳng.

Chỉ là cái kia lún vào tường thành trong khe hở mũi tên, ngoài thành cái kia tảng lớn tảng lớn tươi máu nhuộm đỏ thổ địa nhắc nhở Hải Châu bách tính, nơi này trước đây không lâu bạo phát một hồi khốc liệt công phòng chiến.

Trong thành khôi phục yên tĩnh, không ít sát đường cửa hàng một lần nữa mở cửa kinh doanh, đầu đường xuất hiện không ít người đi đường.

Tuy rằng trong thành còn chưa khôi phục lại trước chiến cảnh tượng.

Tuy nhiên không còn nữa trước đó vài ngày quạnh quẽ, gồng gánh bán hàng người bán hàng rong thét to âm thanh thỉnh thoảng ở đầu đường cuối ngõ vang lên.

"Có người cướp đồ vật!"

"Bắt trộm a!"

Đột nhiên, xa xa vang lên gấp gáp tiếng kêu gào.

Trên đường người đi đường theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy một tên ăn mày trong tay nắm một cái túi tiền, chính đang chạy thục mạng.

Tên này ăn mày phía sau, hai tên cô nương trẻ tuổi chính đang truy đuổi la lên.

"Đứng lại!"

"Đừng chạy!"

Ăn mày cũng không quay đầu lại chạy nhanh chóng, có không ít qua đường người đi đường né tránh không kịp, bị đụng phải ngã trái ngã phải.

"Cút ngay!"

Ăn mày đầy mặt hung ác sắc, có muốn ngăn cản người đi đường bị dọa đến dừng bước, không dám lên trước.

Cái kia bị cướp túi tiền hai tên cô nương trẻ tuổi chạy thở hồng hộc, nhưng trơ mắt mà nhìn ăn mày càng chạy càng xa, gấp đến độ nước mắt đều múc rơi xuống.

Người qua đường ngừng chân quan sát xem trò vui, chỉ chỉ chỏ chỏ, không có ai dám to gan đi tới làm cứu viện.

Đám ăn mày này đều là một ít chân trần không sợ xỏ giày người.

Ai nếu là trêu chọc cuống lên bọn họ, bọn họ liền cùng ai liều mạng.

Người qua đường không muốn đi trêu chọc những người này, cho mình tăng thêm phiền phức.

Đầu đường xuất hiện tình cảnh này truy đuổi vở kịch lớn vừa vặn rơi vào Chính Sự Các tham chính, Hải Châu tri châu Lâm Hiền trong mắt.

"Dĩ nhiên có người bên đường cướp bóc, quả thực vô lý!"

Lâm Hiền hừ lạnh một tiếng nói: "Này chiến sự đã kết thúc, còn có người nhân lúc loạn sinh sự, xem ra cần phải cẩn thận mà chỉnh đốn một phen!"

Lúc trước Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội đại quân áp cảnh, chiến sự kịch liệt, tinh lực của hắn đều đặt ở ngăn địch thủ thành lên.

Trong thành có không ít Đông Nam Tiết Độ Phủ thám tử cùng với du côn đám người nhân cơ hội sinh sự.

Lúc đó thế cuộc căng thẳng, quan phủ không đủ nhân lực, dẫn đến trong thành xuất hiện rất nhiều loạn tượng, có thể cơ bản có thể khống.

Hiện tại chiến sự đã kết thúc, những người này còn không biết thu lại, còn dám to gan ban ngày ban mặt cướp bóc, điều này làm cho Lâm Hiền rất tức giận.

Giữa lúc Lâm Hiền muốn phái hộ vệ tiến lên tập nã cái kia bên đường cướp bóc ăn mày thời điểm, một người thanh niên đã suất xuất thủ trước.

"Ai u!"

Chỉ thấy người trẻ tuổi kia đột nhiên chen chân vào cản lại.

Cái kia lao nhanh ăn mày không chú ý, tại chỗ bị vấp ngã, nặng nề ngã lăn ở đất.

"Ban ngày ban mặt dĩ nhiên bên đường cướp bóc, lật trời rồi!"

Người trẻ tuổi nhanh chân tiến lên quát mắng nhào lộn ở đất ăn mày, một bộ chính nghĩa lẫm nhiên tư thái.

Cái kia ăn mày ngã xương đều muốn tan vỡ rồi như thế, ăn mày đều mẻ phá, chảy ra ân máu đỏ tươi, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Ăn mày cố nén đau đớn bò lên, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm nhanh chân đi gần chính mình người trẻ tuổi, trong ánh mắt tràn đầy hung lệ sắc.

"Đem túi tiền giao ra đây!"

"Sau đó theo ta đi nha môn!"

Người trẻ tuổi đối mặt ăn mày cái kia hung ác ánh mắt, không sợ chút nào.

Ăn mày tàn bạo mà trừng một chút người trẻ tuổi, nghiến răng nghiến lợi uy hiếp nói: "Tiểu tử, ngươi không muốn quản việc không đâu!"

Giờ khắc này, hai tên bị cướp túi tiền cô nương trẻ tuổi cũng thở hồng hộc đuổi theo.

Đối mặt ăn mày cái kia hung ác dáng dấp, doạ cho các nàng không dám tới gần.

"Gặp chuyện bất bình, ta há có thể ngồi xem mặc kệ!"

Người trẻ tuổi đối với ăn mày quát lớn nói: "Mau giao ra túi tiền, bằng không đừng trách ta không khách khí!"

"Ha ha!"

Ăn mày cười lạnh một tiếng, đầy mặt xem thường.

"Tiểu tử, cút nhanh lên, nếu không ta đánh ngươi!"

Ở ăn mày nói chuyện đồng thời, trong đám người lại đi ra vài tên ăn mặc lôi thôi ăn mày, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm người trẻ tuổi.

Vây xem người đi đường đều trốn xa xa mà, không dám tới gần.

Người trẻ tuổi cũng chú ý tới xuất hiện mấy tên khác ăn mày, trong lòng hắn hơi giật mình.

Không nghĩ tới này ăn mày vẫn còn có giúp đỡ.

"Công tử, cái kia túi tiền chúng ta không muốn, hắn muốn lấy đi liền đem đi đi. . ."

Hai tên cô nương trẻ tuổi cũng chú ý tới người trẻ tuổi khả năng muốn ăn thiệt thòi, vội ở một bên mở miệng.

"Các ngươi không cần sợ sệt."

Người trẻ tuổi đối với hai tên cô nương trẻ tuổi nói: "Nơi này là Hải Châu Thành, không cho phép bọn họ những này hung đồ làm càn!"

Người trẻ tuổi không sợ vài tên ăn mày uy hiếp, hướng về bước về phía trước một bước, khí thế kinh người.

Hắn lớn tiếng quát lớn nói: "Giao ra túi tiền, sau đó theo ta đi nha môn vấn tội!"

Vài tên ăn mày cũng bị người trẻ tuổi khí thế dọa một cái giật mình.

Nhưng là xem người trẻ tuổi trên người mặc thô quần áo vải, một bộ dân chúng tầm thường trang phục, không giống như là quan to hiển quý, trong lòng bọn họ dũng khí lại tăng lên mấy phần.

"Quản việc không đâu!"

Ăn mày lo lắng nha dịch tới rồi, vì lẽ đó không dám ở lâu.

Một tên ăn mày vén tay áo lên, đầy mặt hung ác chào hỏi: "Đánh hắn!"

Cái khác vài tên ăn mày thấy thế, cũng đều nhanh chân nhằm phía người trẻ tuổi.

Không ai từng nghĩ tới này vài tên ăn mày một lời không hợp liền muốn động thủ, người qua đường dồn dập lui về phía sau co, lo lắng bị lan đến.

"Công tử, chạy mau!"

Hai tên cô nương trẻ tuổi lo lắng người trẻ tuổi chịu thiệt, vội mở miệng nhắc nhở.

"Ta là Hải Châu thư viện học viên, ai dám làm càn!"

Đối mặt vây lên đến ăn mày, người trẻ tuổi cũng trong lòng có chút chột dạ, vội nhấc ra Hải Châu thư viện tên tuổi.

"Lão tử vẫn là cha ngươi đâu!"

"Đánh hắn!"

Này vài tên ăn mày nhưng cũng không có vì vậy bị doạ lui.

Bọn họ đều là cơm đều ăn không đủ no ăn mày, ai đoạn bọn họ tài lộ, nhường bọn họ ăn không đủ no cơm, vậy thì cùng ai liều mạng!

Người trẻ tuổi giờ khắc này cũng có chút ảo não.

Chính mình bất cẩn rồi!

Vốn cho là chỉ có một tên ăn mày, nhưng ai biết hắn còn có mấy cái đồng bọn.

Có thể giờ khắc này đã không cho phép hắn lùi bước!

Hắn chỉ có thể kiên trì cùng vài tên ăn mày tư đánh vào nhau.

Cũng may Hải Châu thư viện cũng không phải bồi dưỡng tay trói gà không chặt quan văn thư viện, mà là thuộc về học tập cùng quân sự thao luyện đều xem trọng thư viện.

Bọn họ Hải Châu thư viện học viên mỗi ngày thao luyện một canh giờ không nói.

Lần này Hải Châu báo nguy, bọn họ Hải Châu thư viện hơn 700 tên các cấp học viên biên vì ba cái học viên đại đội tham chiến.

Trừ tuổi tác khá nhỏ một đội học viên phụ trách ở trong thành duy trì trật tự ở ngoài.

Mặt khác hai đội học viên cùng quân võ học viện học viên đồng thời, vậy cũng là tự mình mang theo binh khí đăng thành chém giết qua.

Người trẻ tuổi này tuy rằng ở đầu tường ngăn địch thời điểm một lần cùng công lên thành đầu Đông Nam Tiết Độ Phủ quân sĩ cận chiến chém giết, còn có một cái đầu lâu thu hoạch đây.

Hắn hôm nay xin nghỉ về nhà, chính là muốn đem tưởng thưởng bạc đưa về đến nhà đi.

Ai từng nghĩ nửa đường gặp phải chuyện như vậy.

Ăn mày quanh năm trà trộn ở xã hội tầng dưới chót, bọn họ thật ác độc so dũng khí, cướp giật không nhiều sinh tồn tài nguyên.

Người bình thường không muốn trêu chọc người như vậy.

Đám ăn mày này bọn họ thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ, thể chất tương đối suy yếu.

So với này Hải Châu thư viện người trẻ tuổi mà nói, thể lực kém quá nhiều.

Này vài tên ăn mày xem ra hung ác, có thể đánh tới đến nhưng không có cái gì kết cấu.

Oành

A

Người trẻ tuổi liều mạng trên người mình bị đánh một cái, một cước đá vào hung ác nhất ăn mày trên bụng, đạp được đối phương bay ngược ra ngoài, ôm bụng lăn lộn đầy đất.

"Răng rắc!"

A

Lại một tên ăn mày tay bị hắn nắm chặt ở.

Hắn dùng sức một vặn, cái kia ăn mày xương liền trật khớp..