Chương 1561: Đá trên tấm sắt!

Chương 1561: Đá trên tấm sắt!

Oành

Hí

Một tên ăn mày trong tay đánh chó côn nặng nề ở người trẻ tuổi trên trán, người trẻ tuổi duỗi tay lần mò, dính nhơm nhớp đều là máu tươi.

"Ta giết chết ngươi!"

Người trẻ tuổi gào thét một cổ họng, nắm nắm đấm liền nhào tới.

Oành

Nắm đấm rơi vào cái kia cầm tay đánh chó côn ăn mày trên mặt, cái kia ăn mày ai u một tiếng, mang huyết răng cửa liền bay ra ngoài.

Thừa dịp còn trẻ người không chú ý, một tên ăn mày kéo lại bắp đùi của hắn lôi kéo.

Người trẻ tuổi mất đi cân bằng, nặng nề ngã xuống đất.

Vài tên ăn mày nhào tới, đối với người trẻ tuổi chính là một trận đấm đá.

Người trẻ tuổi hai quyền khó địch bốn tay, trong lúc nhất thời không đứng lên nổi, không thể làm gì khác hơn là dùng hai tay bảo vệ đầu của chính mình.

"Nhanh đi báo quan!"

Vây xem bách tính không dám lên trước hỗ trợ, có người lo lắng người trẻ tuổi chịu thiệt, vội vội vã mà xoay người thẳng đến nha môn mà đi.

"Đừng đánh, đừng đánh."

"Các ngươi nhanh đừng đánh hắn. . ."

Hai cái cô nương trẻ tuổi càng là sợ đến sắc mặt trắng bệch, gấp đến độ ở một bên thẳng giậm chân.

"Dừng tay!"

Chính vào thời khắc này, cách đó không xa Trấn Nam đại tướng quân phủ tham chính, Hải Châu tri châu Lâm Hiền hộ vệ chen tách đoàn người hét lại cái kia vài tên ăn mày.

Từ người trẻ tuổi gặp chuyện bất bình đến bọn họ động thủ, cũng là vài câu sau công phu.

Lâm Hiền thấy thế, vội mang theo hộ vệ tiến lên hỗ trợ.

"Quản việc không đâu đồ chó!"

"Đánh chết ngươi!"

Người trẻ tuổi quấy rối bên đường cướp đồ vật ăn mày chuyện tốt, bọn họ một bên quyền đấm cước đá một bên tàn bạo mà nguyền rủa.

"Ta nhường ngươi dừng tay!"

Một tên vai lớn to bằng eo hộ vệ mắt thấy vài tên ăn mày dĩ nhiên không có ngừng tay, lúc này sắc mặt chìm xuống, tiến lên kéo ra một tên hùng hùng hổ hổ ăn mày.

"Ai cmn lôi lão tử!"

Cái kia ăn mày bị lôi một cái lảo đảo, quay đầu liền mắng.

Đùng

Nghênh tiếp ăn mày chính là một cái vang dội bạt tai.

Ngươi

Ăn mày tại chỗ chuyển hai vòng, lúc này mới ổn định thân hình.

Hắn ngẩng đầu nhìn đến này vai lớn to bằng eo hộ vệ, đối mặt âm lãnh kia ánh mắt, đến miệng một bên tiếng chửi rủa mạnh mẽ nuốt nuốt trở vào.

Hộ vệ này trên người mặc cẩm bào, bên ngoài che chở giáp da, vừa nhìn liền không phải người bình thường.

"Đi, đi rồi!"

Bọn họ đám ăn mày này sinh tồn ở xã hội tầng dưới chót, đều là một ít chỉ biết bắt nạt kẻ yếu người.

Mắt thấy người đến không dễ trêu, trên mặt sưng đỏ ăn mày lộ ra vẻ mặt sợ hãi, bắt chuyện cái khác vài tên ăn mày nghĩ thông chuồn mất.

"Đứng lại!"

"Các ngươi hướng về chỗ nào chạy a?"

Lâm Hiền hai tay chắp ở sau lưng, ngăn trở ăn mày đường đi.

Đối mặt trên người mặc quan bào Lâm Hiền, này vài tên ăn mày ông một cái, sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Này dĩ nhiên là một cái quan nhi!

"Đại nhân, chúng ta mấy ngày không ăn cơm, lúc này mới trộm một chút tiền tài. . ."

"Chúng ta cũng không dám nữa, đại nhân tha mạng."

Này vài tên ăn mày ngược lại cũng đúng là thức thời.

Biết mình không đắc tội được vị này quan nhi, lúc này liền xuống quỳ xin tha, trang ra một bộ đáng thương lẫn nhau.

Nếu không phải mới Lâm Hiền tận mắt đến đám ăn mày này bên đường đánh cướp, còn làm dữ hại người, hắn vẫn đúng là bị dáng dấp của bọn họ cho lừa gạt qua.

"Làm sao, làm bản quan mắt mù a?"

Lâm Hiền hừ lạnh một tiếng nói: "Mới các ngươi bên đường cướp bóc, còn động thủ hại người, bản quan nhưng là thấy rất rõ ràng!"

Vù

Vài tên ăn mày đối mắt nhìn nhau một chút, đều sắc mặt hơi trắng bệch.

Gay go!

Ngày hôm nay là đụng phải thiết bản.

"Đại nhân tha mạng a, đại nhân tha mạng."

"Chúng ta là mỡ heo làm tâm trí mê muội, thực sự là có mắt không tròng xông tới đại nhân, còn xin mời đại nhân xem ở chúng ta cơ khổ không chỗ nương tựa mức, giơ cao đánh khẽ. . ."

Giờ khắc này vây xem những kia bách tính lại tiến đến trước mặt, xung quanh tiếng ông ông một mảnh, xem ra náo nhiệt.

Bọn họ nhưng là nhận ra trước mắt vị này đầy mặt uy nghiêm người trẻ tuổi, đúng là bọn họ Hải Châu tri châu Lâm Hiền đại nhân.

Lâm Hiền đại nhân không phải là một cái cao cao tại thượng, quanh năm ở trong nha môn cửa lớn không ra cổng trong không bước quan chức.

Hắn thường thường thâm nhập vùng đồng ruộng, lần này thậm chí tự mình tọa trấn đầu tường nghênh chiến quân địch, vì lẽ đó không ít người đều biết vị này tuổi trẻ đại nhân, đối với hắn rất có hảo cảm.

"Bọn họ đụng vào Lâm đại nhân trên tay, lần này có bọn họ dễ chịu!"

"Đúng đấy!"

"Những người này làm hại địa phương, sớm nên trừng trị bọn họ!"

". . ."

Dân chúng châu đầu ghé tai, nhìn cái kia quỳ trên mặt đất ăn mày, lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.

Lâm Hiền nhìn chằm chằm này vài tên quỳ trên mặt đất ăn mày, lớn tiếng chất vấn.

"Các ngươi có tay có chân, vì sao không đi trồng trọt hoặc là làm một ít duy trì kế sinh nhai nghề nghiệp, trái lại là bên đường cướp bóc? !"

"Đại nhân, chúng ta, chúng ta. . ."

Này vài tên ăn mày diện đôi mắt sắc bén Hải Châu tri châu Lâm Hiền, trong lúc nhất thời sợ đến nói đều nói không lưu loát.

"Ai báo quan!"

"Bên đường cướp bóc hại người hung đồ ở nơi nào!"

Giữa lúc giờ khắc này, bên ngoài vang lên vài tiếng quát lạnh.

Đoàn người tránh ra một con đường, chỉ thấy vài tên eo xách phối đao bộ khoái cùng nha dịch nhanh chân mà tới.

Cái kia đầu lĩnh bộ khoái nhìn thấy đứng ở trong đám người Lâm Hiền sau, trong lòng cả kinh.

Này không phải tri châu đại nhân sao?

"Bái kiến tri châu đại nhân!"

Bộ khoái vội bước nhanh về phía trước, hướng về Lâm Hiền ôm quyền hành lễ.

"Các ngươi tới thật đúng lúc!"

Lâm Hiền quay đầu nhìn về phía này tên bộ khoái.

Hắn chỉ chỉ quỳ trên mặt đất ăn mày, chất vấn: "Bọn họ có tay có chân, vì sao trà trộn trong thành ăn xin cướp bóc, vì sao không cho bọn họ sắp xếp duy trì kế sinh nhai nghề nghiệp?"

Hải Châu làm Trấn Nam đại tướng quân khống chế một cái châu, là sớm nhất phổ biến cùng chứng thực tân chính một chỗ.

Phàm là không có thổ địa bách tính đều sẽ đăng ký tạo sách, cho bọn họ phân phát thổ địa trồng trọt.

Cùng lúc đó, các loại nhà xưởng, ruộng muối cũng đều chiêu mộ công nhân, lo ăn lo ở không nói, còn (trả) cho phát một ít tiền công.

Ở Lâm Hiền thống trị dưới, Hải Châu bách tính cuộc sống ngày ngày trải qua tốt lên.

Có thể bây giờ lại ở Hải Châu Thành phát hiện ăn mày, đám ăn mày này nói mình mấy ngày không ăn cơm, cho nên mới cướp bóc.

Điều này làm cho Lâm Hiền vị này Hải Châu tri châu muốn đào sâu vấn đề, làm rõ nguyên do trong đó.

Bộ khoái quét vài lần quỳ trên mặt đất ăn mày, trên mặt lộ ra căm ghét biểu hiện.

Bộ khoái ôm quyền giải thích nói: "Về tri châu đại nhân, bọn họ đám ăn mày này đều là hết ăn lại nằm người."

"Lúc trước phân thổ địa thời điểm, đem bọn họ sắp xếp ngoài thành thôn xóm, đồng thời phân chia thổ địa."

"Nhưng là bọn họ cảm thấy trồng trọt quá mức khổ cực, vì lẽ đó không muốn xuống đất trồng trọt, trái lại vứt bỏ thổ địa, chạy trong thành đến rồi."

"Bọn họ không có đoàng hoàng nghề nghiệp, cả ngày du thủ du thực trà trộn ở trong thành các nơi sòng bạc cho người trông cửa."

"Tháng trước bởi vì bắt chẹt vơ vét cửa hàng tiền tài, bị chúng ta chộp tới giam giữ một tháng, cũng bị sòng bạc xoá tên, lúc này mới lưu lạc tới ăn xin mà sống."

"Chỉ là không có nghĩ đến mấy người bọn hắn dĩ nhiên cả gan làm loạn, dám to gan bên đường đánh cướp tiền tài, xông tới đại nhân, còn xin mời đại nhân thứ tội!"

Lâm Hiền nghe xong này bộ khoái một phen sau khi giải thích, trong lòng đối với này vài tên hành hung ăn mày tình huống hiểu rõ mấy phần.

Nguyên lai không phải là không có người quản bọn họ, mà là chính bọn họ không hăng hái.

Những khác bách tính phân thổ địa, cái kia đều là rất vui mừng, chính mình chân thật qua cuộc sống của chính mình đi.

Bọn họ mấy người này nhưng là hết ăn lại nằm, lúc này mới rơi vào bây giờ mức độ.

Lâm Hiền nhìn lướt qua quỳ trên mặt đất cả người run vài tên ăn mày, trực tiếp đối với bộ khoái nói: "Bọn họ bên đường cướp bóc, vẫn được hung hại người, y luật mang về, nạp vào khổ dịch doanh phạt khổ dịch một năm!"

"Tuân mệnh!"

Bộ khoái lúc này ôm quyền lĩnh mệnh.

"Mang về!"

Vài tên nha dịch tiến lên, lúc này đem này vài tên ăn mày cho bắt trói.

"Tri châu đại nhân anh minh!"

"Tri châu đại nhân là thanh thiên đại lão gia a!"

"Những này trà trộn ngõ phố hung nhân đã sớm nên trừng trị!"

". . . ."

Lâm Hiền bên đường xử trí này vài tên ăn mày, thắng được xung quanh bách tính từng trận hoan hô..