Chương 1562: Thưởng thức!

Chương 1562: Thưởng thức!

Lâm Hiền xử trí này vài tên ăn mày sau, lại quay đầu truy hỏi cái kia bộ khoái.

"Trừ bọn họ ra ở ngoài, trong thành có thể còn có cái khác người cùng bọn họ có tương tự tình hình?"

Bộ khoái cắn răng nói: "Về tri châu đại nhân, có!"

"Như là bọn họ như vậy nguyên bản là là trên mặt đất du thủ du thực người đầy đủ có hơn trăm người."

"Dĩ vãng bọn họ đều dựa vào vơ vét bách tính tiền tài, thế một ít nhà giàu nhà giàu đảm nhiệm chó săn mà sống."

"Hiện tại bọn họ trà trộn ở trong thành các nơi, dựa vào ăn xin mà sống, thường thường làm một ít trộm cắp việc."

"Chúng ta tuy rằng nhiều lần bắt lấy trừng trị bọn họ, nhưng bọn họ lại không phạm vào tội giết người, chỉ có thể giáo dục sau thích thả bọn họ. . ."

Lâm Hiền sắc mặt nghiêm túc nói: "Ta xem là trừng phạt quá nhẹ, như thế không đến nơi đến chốn xử trí, sẽ chỉ làm bọn họ cảm thấy quan phủ mềm yếu."

"Có những người này trà trộn ở trong thành, ta Hải Châu bách tính nhất định khó dĩ an sinh."

Lâm Hiền dừng một chút, nói: "Từ nay, phàm là này đều không có đoàng hoàng nghề nghiệp, ảnh hưởng trong thành trật tự ăn mày, du côn đám nhân vật, dạy mãi không sửa, giống nhau nạp vào khổ dịch doanh chí ít trừng trị một năm, cẩn thận mà trừng trị bọn họ!"

"Đều là có tay có chân người, hết ăn lại nằm dựa vào đánh cướp trộm cắp mà sống không thể được!"

"Lúc nào bọn họ thay đổi triệt để, lúc nào lại thả bọn họ đi ra!"

Là

Cái kia vài tên ăn mày đối mặt vị này lôi lệ phong hành tri châu đại nhân, giờ khắc này không dám thở mạnh, để tránh cho chọc giận hắn, rơi vào càng thảm hại hơn kết cục.

Lâm Hiền đối với cái kia bộ khoái bàn giao một phen sau, cái kia bộ khoái mang theo nha dịch, đem vài tên bên đường cướp bóc ăn mày cho mang đi.

Dân chúng chung quanh đều châu đầu ghé tai, đối với Lâm Hiền vị này Hải Châu tri châu đại nhân lớn thêm tán dương.

"Chư vị phụ lão hương thân!"

Lâm Hiền đối với mọi người vây xem chắp tay.

"Này dĩ vãng trong thành có rất nhiều không có đoàng hoàng nghề nghiệp người, những người này sính hung đấu ác, ảnh hưởng trong thành yên ổn."

"Từ nay về sau, phàm là gặp lại như vậy du thủ du thực người trà trộn ngõ phố, dựa vào trộm cắp cướp bóc mà sống, các ngươi đều có thể hướng đi nha môn tố giác!"

"Nha môn mặc kệ, các ngươi có thể đến tri châu nha môn, hướng về ta tố giác!"

"Ta đến thời điểm không chỉ sẽ cho các ngươi giữ gìn lẽ phải, còn có thể trừng trị những kia không vì là dân chỗ dựa quan chức!"

"Lâm đại nhân quan tốt a!"

"Tri châu đại nhân anh minh!"

". . ."

Lâm Hiền mấy câu nói, thắng được mọi người cùng tán thưởng.

Lâm Hiền đè ép ép tay, mọi người lần thứ hai yên tĩnh lại.

"Này Hải Châu Thành không phải ta Lâm Hiền một người Hải Châu Thành, đó là mọi người chúng ta Hải Châu Thành!"

"Chúng ta cư ngụ ở nơi này nơi, vậy thì là quê nhà láng giềng, lẽ ra nên lẫn nhau giúp đỡ!"

"Những này sính hung đấu ác du côn, nhìn như hung ác, trên thực tế chính là một đám chỉ biết bắt nạt kẻ yếu khốn kiếp!"

Lâm Hiền hướng mọi người nói: "Nếu là người người cũng không dám đứng ra quát lớn bọn họ, vậy bọn hắn liền sẽ càng càn rỡ hung hăng, sẽ thay đổi biện pháp bắt nạt các ngươi!"

"Nếu là các ngươi đều có thể đánh bạo đứng ra ngăn lại bọn họ, trừng trị bọn họ, vậy bọn hắn liền đem không có đất đặt chân!"

"Vì lẽ đó ta hi vọng sau đó chư vị phụ lão hương thân gặp lại bực này bên đường hành hung hung đồ, cũng phải có dám to gan tiến lên quát lớn dũng khí!"

"Đương nhiên, nha môn cũng sẽ cho các ngươi chỗ dựa!"

"Những người này nếu là dám to gan trả thù các ngươi, cái kia nha môn không chỉ sẽ tăng thêm trừng phạt bọn họ, gặp phải những kia dạy mãi không sửa, làm nhiều việc ác, giết một nhóm chính là!"

Có Lâm Hiền vị này Hải Châu tri châu trước mặt mọi người tỏ thái độ, những kia lúc trước lo lắng tầng tầng bách tính đều là đầy mặt xấu hổ.

Mới nếu không phải người trẻ tuổi kia chính nghĩa lẫm nhiên đứng ra ngăn lại này vài tên hành hung ăn mày, sợ là thật sẽ bị bọn họ thực hiện được.

Bọn họ vì là sự nhát gan của chính mình nhát gan mà xấu hổ.

"Tri châu đại nhân, chúng ta sau đó cũng sẽ gặp chuyện bất bình, đứng ra giúp đỡ!"

Đúng

"Chỉ cần nha môn cho chúng ta chỗ dựa, vậy chúng ta liền không sợ bọn họ!"

Có vây xem bách tính đánh bạo mở miệng.

Tốt

Lâm Hiền đối với mọi người chắp tay: "Này Hải Châu là nhà của chúng ta, này yên ổn liền dựa vào đại gia!"

"Đại gia tất cả giải tán đi!"

Lâm Hiền đối với vây xem bách tính nói một phen đạo lý lớn sau, lúc này mới cất bước hướng đi cái kia gặp chuyện bất bình một tiếng gào người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi ngồi ở trên bậc thang, một gã hộ vệ đã cho hắn trên trán bị đánh vỡ vết thương vung thuốc bột, băng bó cầm máu.

Hai tên cô nương trẻ tuổi nhưng là đứng ở một bên, ở cảm kích người trẻ tuổi đồng thời, cũng có vẻ hơi hổ thẹn bất an.

Dù sao người trẻ tuổi là bởi vì các nàng mà bị thương.

Này nếu là đã xảy ra chuyện gì sao, các nàng kia sợ là cả đời sẽ không tha thứ chính mình.

Nhìn thấy Lâm Hiền đi tới, người trẻ tuổi vội vàng đứng dậy hành lễ, có vẻ hơi câu nệ.

"Học sinh Hồ Tập Võ, bái kiến tri châu đại nhân!"

Lâm Hiền khoát tay áo một cái, nhìn Hồ Tập Võ cái trán băng bó băng vải, thân thiết hỏi: "Như thế nào, bị thương có nặng hay không?"

"Đa tạ tri châu đại nhân quan tâm, không có quá đáng lo, chính là bị gậy đánh vỡ một điểm vỏ."

"Ân, không có quá đáng lo là tốt rồi, tròng cái rủi có cái may a."

Lâm Hiền trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Hiền trên dưới đánh giá một phen Hồ Tập Võ, thưởng thức nói: "Ngươi gặp chuyện bất bình một tiếng gào, không sai, có sự can đảm!"

Hồ Tập Võ vội hỏi: "Này đều là học sinh nên. . . Phải làm."

Lâm Hiền là Chính Sự Các tham chính, lại là Hải Châu tri châu, quyền cao chức trọng.

Hồ Tập Võ vẻn vẹn là Hải Châu thư viện một tên tuổi trẻ học sinh, này vẫn là lần đầu tiên đơn độc đối mặt như vậy đại nhân vật, điều này làm cho hắn khá là căng thẳng.

"Mới vừa nghe ngươi nói, ngươi là Hải Châu thư viện học sinh?"

"Về tri châu đại nhân, học sinh là Hải Châu thư viện kỳ thứ hai đội thứ ba học sinh, sư thừa Điền Huân giáo viên."

"Lần này chiến sự bên trong có thể đăng thành tham chiến?"

Hồ Tập Võ có chút tự hào nói: "Tham chiến, thu hoạch thủ cấp một viên, thu được học viện tưởng thưởng ba lạng bạc ròng."

"Không sai, không sai."

Lâm Hiền nhìn Hồ Tập Võ vị này tuổi trẻ thư viện học sinh, khá là thoả mãn.

Người đọc sách có thể mang theo đao ra trận giết địch, này ở toàn bộ Đại Chu cảnh nội, sợ là chỉ có bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ phần độc nhất.

"Lấy hai lượng bạc đến."

Lâm Hiền quay đầu đối với một gã hộ vệ dặn dò.

Hộ vệ vội từ trong túi tiền lấy ra hai lạng bạc vụn, đưa cho Lâm Hiền.

Lâm Hiền ước lượng một hồi bạc vụn sau, đem đưa cho Hồ Tập Võ.

"Ngươi thấy việc nghĩa hăng hái làm, đây là ta cái này tri châu đối với ngươi tưởng thưởng."

Hồ Tập Võ đối mặt này hai lượng bạc, có chút sững sờ.

Gia cảnh hắn không được, trong nhà trừ bị bệnh liệt giường lão nương ở ngoài, còn có hai cái đệ đệ một người muội muội cần nuôi sống.

Này hai lượng bạc đối với hắn mà nói, là một cái hấp dẫn cực lớn.

"Tri châu đại nhân, chuyện này làm sao làm cho."

Hồ Tập Võ đang do dự mấy giây sau, từ chối Lâm Hiền ban thưởng.

"Chúng ta Hải Châu thư viện thường thường giáo dục chúng ta, muốn chúng ta những học sinh này nên vì thiên địa lập tâm, vì dân chúng lập mệnh, vì là hướng về thánh kế tuyệt học, vì là vạn thế mở thái bình!"

"Học sinh gặp chuyện bất bình, quát lớn những kia bên đường cướp bóc người, chính là học sinh việc nằm trong phận sự, đảm đương không nổi tri châu đại nhân ban thưởng."

Hồ Tập Võ khom người nói: "Còn xin mời tri châu đại nhân thu hồi ngân lượng!"

Lâm Hiền nhìn chằm chằm Hồ Tập Võ nhìn vài giây, lúc này mới cười ha ha.

"Tốt, được lắm việc nằm trong phận sự!"

Lâm Hiền rất cao hứng.

Hiện tại bọn họ Hải Châu đại đa số bách tính đều là dốt đặc cán mai người, rất nhiều người gặp phải sự tình đều là việc không liên quan tới mình treo lên thật cao tư thái.

Nếu là nhiều một ít Hồ Tập Võ như vậy lòng mang thiên hạ, lòng mang bách tính học sinh, vậy thiên hạ nhất định phồn vinh hưng thịnh, vạn thế thái bình!

Hồ Tập Võ không muốn bạc, Lâm Hiền cũng không cưỡng cầu, mệnh lệnh hộ vệ đem bạc cất đi..