Chương 1563: Nội bộ xung đột!

Chương 1563: Nội bộ xung đột!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Long Hưng Phủ.

Nơi nào đó tới gần quan đạo trên thị trấn, mấy trăm tên Đông Nam Tiết Độ Phủ tân quân quân sĩ chính nhấc lên nồi lớn ở thổi lửa nấu cơm.

Củi lửa bùm bùm thiêu đốt, cầm thìa đầu bếp ở khuấy lên cháo loãng, trong nồi lớn nóng hổi.

Tân quân bọn quân sĩ ngồi vây quanh ở một cái cái bên cạnh đống lửa, chờ đợi ăn cơm.

"Đồ chó này quỷ thời tiết, càng ngày càng lạnh!"

Có tân quân quân sĩ xoa xoa chính mình đông đến gương mặt đỏ bừng con, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

"Đúng đấy!"

"Này buổi sáng đều đánh sương đây!"

Một tên quân sĩ uống một bát nước nóng sau, ngẩng đầu liếc mắt nhìn màu xám trắng bầu trời, lo lắng nói: "Ta tính toán khả năng muốn rơi tuyết đây."

"Ngươi liền nói hưu nói vượn đi ngươi!"

Bên cạnh một tên quân sĩ lật một cái liếc mắt.

"Ta lớn như vậy, liền chưa từng nghe nói Giang Nam rơi qua tuyết."

Này quân sĩ nói: "Này nếu như rơi tuyết a, vậy cũng là Giang Bắc địa phương, không tới phiên chúng ta bên này."

"Nhưng là dĩ vãng cũng chưa từng thấy Thiên nhi như thế lạnh a."

"Đó là bởi vì dĩ vãng trời lạnh thời điểm ngươi đều làm tổ ở nhà, vậy dĩ nhiên đông không được."

Một tên đầy mặt uể oải quân sĩ nói: "Cái kia như chúng ta hiện tại, trời làm chăn đất làm giường, này toàn bộ ăn mày như thế, không lạnh mới là lạ."

Có quân sĩ oán giận nói: "Ngươi nói chúng ta ở nhà đang yên đang lành bà nương hài tử nhiệt ổ chăn thật tốt a, làm gì chạy chỗ này đến bị tội."

"Này tiết độ sứ đại nhân muốn đánh trận, chúng ta không đến được không?"

Ai

Có quân sĩ nghĩ đến người trong nhà của chính mình, không nhịn được thẳng thở dài.

"Cũng không biết nhà như thế nào."

"Ta này từ khi tiến vào binh doanh liền không trong nhà tin nhi."

Một tên quân sĩ mặt mày ủ rũ nói: "Nhà ta còn có ba đứa hài tử, ta không có ở nhà chuẩn bị củi lửa, cũng không biết trong nhà chiếc kia con này trời lạnh có hay không củi lửa đốt."

"Ha hả!"

Bên cạnh quân sĩ tiến đến trước mặt, hi cười nói: "Ta xem ngươi vẫn là đừng lo lắng trong nhà có không có củi lửa đốt, ngươi đến lo lắng ngươi bà nương có thể hay không tìm dã nam nhân."

"Ha ha ha!"

Lời ấy nhất thời dẫn tới xung quanh sưởi ấm tân quân bọn quân sĩ một trận cười vang.

Cái kia quân sĩ lúc này thoát giày của chính mình liền đập tới, hắn hùng hùng hổ hổ trừng hai mắt nói: "Ngươi đồ chó nghĩ bị đòn phải không!"

"Ai nha, sao còn tức giận đây."

"Ta liền chỉ đùa một chút thôi."

"Có ngươi như thế đùa giỡn sao?"

Cái kia quân sĩ trợn mắt mắng: "Vậy lão tử vẫn cùng lão nương ngươi ngủ một giấc đây, ngươi cảm thấy được không?"

Nhìn thấy hai tên quân sĩ cãi vã lên, một tên đô úy không nhịn được quát lớn hai câu.

"Được rồi!"

"Đừng cmn nhao nhao!"

"Tiết kiệm chút khí lực đi, cơm nước xong còn phải chạy đi đây!"

Xem đô úy mở miệng, này hai tên tân quân quân sĩ lúc này mới lẫn nhau trừng vài lần sau, một lần nữa ở bên cạnh đống lửa ngồi xuống.

"Ăn cơm!"

Đô úy đem nướng đến nóng hừng hực giày mặc tốt sau, đứng lên hạ lệnh ăn cơm.

Đã cái bụng ồ ồ gọi tân quân bọn quân sĩ vội đứng lên, lấy ra chính mình bát đũa chuẩn bị đánh cơm.

"Ngươi nói chúng ta ngày này thiên sau này chạy, cuộc chiến này có thể đánh thắng sao?"

Ở đánh cơm trống rỗng, có quân sĩ lại tán gẫu mở ra mới đề tài.

"Ta xem huyền a!"

". . ."

Xem dưới tay quân sĩ lại hết chuyện để nói, cái kia đô úy quay đầu, đầy mặt buồn bực.

"Làm sao, không muốn ăn cơm a?"

Đô úy thở phì phò mắng: "Đừng hết chuyện để nói!"

"Nếu để cho đốc chiến đội người nghe được, lão tử có thể không gánh nổi các ngươi!"

Đối mặt đô úy quát lớn, cái kia hai tên quân sĩ thức thời nhắm lại miệng mình, không dám lại nói.

Giữa lúc tân quân quân sĩ đang dùng cơm thời điểm, một đội Trần Trường Hà dưới trướng Hữu Kỵ Quân quân sĩ rời đi quan đạo, xông vào trong thị trấn.

Bọn họ tiến vào thị trấn sau, nhìn chằm chằm tân quân cái kia hơn hai mươi khẩu bốc hơi nóng nồi lớn.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Bọn họ ở một tên giáo úy dẫn dắt đi, trực tiếp hướng đi đã đun sôi cháo loãng.

"Làm gì nha?"

Tân quân quân sĩ nhìn nhóm này Hữu Kỵ Quân quân sĩ, nhíu mày.

"Chúng ta đói bụng!"

"Những thức ăn này chúng ta Hữu Kỵ Quân trưng dụng!"

Hữu Kỵ Quân giáo úy liếm liếm chính mình môi khô khốc, đối với những lính mới kia quân sĩ nói: "Các ngươi mặt khác lại thổi lửa nấu cơm đi!"

Tân quân quân sĩ nghe nói như thế sau, có chút sững sờ.

"Vị đại nhân này, này cơm là chúng ta làm tốt, các ngươi bằng cái gì trưng dụng a?"

Tân quân đô úy đi tới phía trước, nhìn lướt qua những Hữu Kỵ Quân này quân sĩ, lúc này hận nói: "Hữu Kỵ Quân các ngươi muốn ăn cơm, mình làm đi!"

Hữu Kỵ Quân giáo úy trên dưới đánh giá một chút tân quân đô úy, mặt lộ vẻ không quen.

"Chúng ta Hữu Kỵ Quân ở phía sau cùng đuổi theo Tả Kỵ Quân quyết đấu sinh tử, ăn các ngươi một điểm cơm, các ngươi còn không vui sao thế?"

Tân quân đô úy đón Hữu Kỵ Quân giáo úy ánh mắt, không chút nào yếu thế.

"Ta liền không vui!"

Tân quân đô úy nói: "Chúng ta đều còn đói bụng đây, dựa vào cái gì nhường cho các ngươi ăn a! ?"

Hữu Kỵ Quân giáo úy bước trước một bước, khí thế hùng hổ nói: "Chỉ bằng lão tử là giáo úy, ngươi là đô úy!"

"Ngươi là giáo úy lại sao, ta cho ngươi biết, nơi này là chúng ta tân quân địa giới, nơi này còn chưa tới phiên ngươi Hữu Kỵ Quân người đến ngang ngược!"

Tân quân đô úy không chút khách khí cảnh cáo nói: "Chỗ nào đến chỗ nào đi, đừng cmn tìm việc nhi!"

"Ha ha!"

Hữu Kỵ Quân giáo úy vốn là xem thường thành lập không lâu tân quân.

Bây giờ nhìn một cái tiểu đô úy lại dám trước mặt mọi người chống đối chính mình, điều này làm cho hắn mặt mũi không nhịn được.

Bọn họ nếu không phải lương thảo đồ quân nhu đều bị đuổi theo Tả Kỵ Quân thu được, bọn họ cũng không đến nỗi chạy đến tân quân nơi này xin cơm ăn.

Bọn họ ở phía sau quyết đấu sinh tử, hiện tại nghĩ làm điểm cơm ăn, tân quân thái độ này hắn thực sự là không chịu được!

Hắn đột nhiên rút ra chính mình bội đao, trực tiếp chống đỡ ở tân quân đô úy lồng ngực.

"Lão tử ngày hôm nay này cơm ăn định!"

"Mau mau mang theo ngươi người lăn, không phải vậy lão tử đâm chết ngươi!"

Tân quân đô úy đối mặt đứng vững chính mình lồng ngực trường đao, sắc mặt cũng biến thành vô cùng âm trầm.

"Cmn, ngươi hù dọa ai đó ?"

Tân quân đô úy trợn mắt nói: "Ngươi đâm một cái thử xem, ngươi nếu như không dám đâm lão tử, vậy ngươi chính là khốn kiếp!"

"Đệt cmn!"

Hữu Kỵ Quân giáo úy luôn luôn hung hăng càn quấy quen thuộc.

Hiện tại tân quân đô úy triệt để đem hắn cho làm tức giận.

"Ngươi xem lão tử có dám hay không là được rồi!"

Hữu Kỵ Quân giáo úy trên mặt chớp qua hung lệ sắc, giơ tay liền cho tân quân đô úy một đao.

"Phù phù!"

Trường đao đi vào tân quân đô úy lồng ngực.

Trường đao rút ra, mang ra một chuỗi máu tươi.

Tân quân đô úy lảo đảo lùi về sau hai bước, nhìn ồ ồ ra bên ngoài tỏa huyết vết thương, đầy mặt mộng bức.

Đồ chó này thật dám động thủ ?

Động thủ chọc vào tân quân đô úy một đao Hữu Kỵ Quân giáo úy ngắm nhìn bốn phía, lớn tiếng kêu la lên.

"Các ngươi tân quân đều cmn cho lão tử cút ngay, không phải vậy lão tử đem bọn ngươi đều cho chặt!"

Hữu Kỵ Quân giáo úy đột nhiên động thủ, vượt khỏi dự đoán của mọi người.

"Làm bọn họ!"

Tân quân đô úy lùi lại mấy bước, bị một tên thân tín cho nâng lên.

Hắn giờ khắc này đã trúng một đao, con ngươi đều đỏ.

"Các huynh đệ, nhanh chóng cầm lấy vũ khí!"

"Làm bọn họ!"

Mắt thấy chính mình đô úy đại nhân bị chọc vào một đao, tân quân nhóm này quân sĩ cũng nổi giận.

Bọn họ ném xuống chính mình bát đũa, ở một mảnh rút đao tiếng va chạm bên trong, tân quân quân sĩ liền mang theo đao xông lên.

"Cmn, lật trời rồi!"

"Trừng trị bọn họ!"

Hữu Kỵ Quân quân sĩ cũng không cam lòng yếu thế, kiên trì lồng ngực liền xông lên.

Hai nhóm người trong chớp mắt liền đụng vào nhau, bắt đầu thiếp thân cận chiến.

Đao trắng tiến vào đao đỏ đi ra.

Ở binh khí va chạm cùng lưỡi dao sắc vào thịt trong thanh âm, Đông Nam Tiết Độ Phủ này hai chi chính mình quân đội vì một cái ăn, bạo phát một hồi khốc liệt xung đột..