Chương 1564: Ác tính sự kiện!

Chương 1564: Ác tính sự kiện!

Trời giá rét đông.

Đông Nam Tiết Độ Phủ tương ứng Hữu Kỵ Quân cùng tân quân từ tiền tuyến một đường bại lui, chiến lợi phẩm ném thất thất bát bát, lương thảo càng là tiếp tế không lên.

Rất nhiều quân sĩ ăn bữa trước không có bữa sau, còn phải thỉnh thoảng cùng đuổi theo Tả Kỵ Quân bạo phát quy mô nhỏ chiến đấu.

Lạnh giá, đói bụng cùng uể oải chính đang đem này hai chi Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội kéo đổ.

Thiếu ăn thiếu mặc Hữu Kỵ Quân cùng tân quân tướng sĩ bên trong tràn ngập buồn bực cùng bất mãn tâm tình.

Bọn họ đều cảm thấy lần này bị Tả Kỵ Quân đánh đến một đường nam trốn, cái kia đều là đúng mới tác chiến bất lực nguyên nhân, lẫn nhau oán giận.

Bây giờ làm một cái ăn, càng là ra tay đánh nhau.

Tân quân giáo úy Viên lão tam dẫn người đến hiện trường sau, lúc này mới khống chế lại hiện trường thế cuộc, tránh khỏi xung đột tiến một bước chuyển biến xấu cùng mở rộng.

Xung đột hiện trường, đặc biệt khốc liệt.

Thi thể ngang dọc tứ tung nằm ở đống cỏ nhào bùn trong đàm, rải rác binh khí lên nhiễm máu tươi cùng thịt nát.

Một đám con quạ dừng lại ở thị trấn ở ngoài cây khô lên oa oa kêu loạn.

Thành đội ngũ Hữu Kỵ Quân quân sĩ cùng tân quân quân sĩ đao kiếm ra khỏi vỏ.

Bọn họ đứng ở giao lộ cùng trên sườn đất, lẫn nhau cảnh giác nhìn chằm chằm đối phương, trong không khí bầu không khí căng thẳng, xung đột phảng phất lúc nào cũng có thể lần thứ hai bạo phát.

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên.

Tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài ở hơn hai mươi tên kỵ binh chen chúc dưới, tiến vào bầu không khí căng thẳng trong thị trấn.

"Đô đốc đại nhân!"

Tân quân giáo úy Viên lão tam nhìn thấy chính mình đô đốc đại nhân đến rồi, vội bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

Giang Vĩnh Tài ghìm lại ngựa, tung người xuống ngựa.

Hắn nhìn chung quanh một vòng đao kiếm ra khỏi vỏ hai quân tướng sĩ, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

"Này đang yên đang lành, làm sao đánh lên rồi?"

Viên lão tam thở phì phò trả lời: "Hữu Kỵ Quân người động thủ trước!"

"Ta dưới tay một cái đều huynh đệ chính ở đây nghỉ ngơi, thổi lửa nấu cơm, không có chiêu ai trêu chọc ai."

"Có thể Hữu Kỵ Quân giáo úy Phùng Đại Khánh vừa lên đến liền nói năng lỗ mãng, còn muốn cướp ta dưới tay huynh đệ ăn."

"Ta dưới tay huynh đệ không muốn muốn cho, này Phùng Đại Khánh liền động thủ trước. . ."

Giang Vĩnh Tài nghe vậy, không nhịn được bạo thô khẩu.

"Đám khốn kiếp này!"

"Này gặp phải Tả Kỵ Quân từng cái từng cái sợ đến tè ra quần, này ở mặt của chúng ta trước đúng là đùa lên uy phong đến rồi, một lời không hợp liền động dao, thứ đồ gì nhi!"

Giang Vĩnh Tài mắng một câu sau, lại tiếp tục hỏi: "Ta xem bên ngoài trên đường nằm không ít người, người của chúng ta thương vong làm sao?"

"Chết rồi một tên đô úy cùng năm mươi ba tên huynh đệ, bị thương hơn hai trăm người."

Giang Vĩnh Tài xem lần này xung đột dĩ nhiên chết rồi nhiều người như vậy, trong lòng hắn cũng trở nên hơi buồn bực.

Này nếu là cùng Tả Kỵ Quân tác chiến thời điểm tử thương, vậy hắn còn cảm thấy không có gì, đủ để chứng minh bọn họ dũng cảm.

Có thể hiện tại bọn họ không có chết ở cùng kẻ địch tác chiến trên chiến trường, trái lại là chết ở cùng mình người xung đột lên, điều này làm cho hắn cảm thấy quá không có lời!

"Hữu Kỵ Quân bên đó đây?"

"Thương vong làm sao?"

Viên lão tam trả lời: "Bọn họ tử thương so với chúng ta nhiều một ít, chết rồi gần như hơn một trăm người, tổn thương hơn ba trăm người."

Tân quân lúc trước thành lập dự tính ban đầu là từ Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân cùng Giang Châu Quân bên trong điều đi tinh nhuệ, lại từ dân gian chiêu mộ một nhóm dũng mãnh hạng người thành lập một nhánh mới quân đội.

Mục đích cuối cùng là thay thế được nhân viên thừa nhũng đem đông đảo nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội.

Chỉ là sau đó chiến sự bạo phát sau, này một kế hoạch mới không thể không lâm thời bỏ dở.

Có thể ngay cả như vậy, tân quân ở Giang Vĩnh Tài duy mới là dùng quản lý dưới, hiện ra mới tinh khí tượng.

Tân quân quân sĩ vào doanh yêu cầu cao, sức chiến đấu mạnh.

Bọn họ đãi ngộ cũng cao hơn Hữu Kỵ Quân các loại nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội một đoạn dài.

Rất nhiều nguyên Hữu Kỵ Quân, Trấn Nam Quân cùng Giang Châu Quân một ít xốc vác quân sĩ đều bị Giang Vĩnh Tài quang minh chính đại cho đào đi rồi.

Viên lão tam nguyên bản là là Trấn Nam Quân một tên tiêu quan, rất có võ dũng, nhưng bởi vì không có mặt trên quan hệ, âu sầu thất bại.

Giang Vĩnh Tài đem hắn đào đến tân quân sau, Viên lão tam rất nhanh bộc lộ tài năng, bị đặc cách thăng chức vì giáo úy.

Lần này Hữu Kỵ Quân tuy rằng ỷ vào người đông thế mạnh nghĩ bắt nạt tân quân.

Nhưng là tân quân nhưng cũng không phải người hiền lành.

Bọn họ này một nhánh quân đội thành lập thời gian ngắn ngủi, có thể ở Giang Vĩnh Tài quản lý dưới, lực liên kết nhưng rất mạnh.

Đối mặt đoàn kết nhất trí tân quân tướng sĩ, người đông thế mạnh Hữu Kỵ Quân trái lại là bị thiệt lớn, tử thương người càng nhiều.

Một hồi bên trong xung đột dĩ nhiên chết rồi nhiều người như vậy.

Theo Giang Vĩnh Tài, ảnh hưởng này là cực kỳ ác liệt.

Hắn cảm thấy nhất định phải nghiêm túc xử trí việc này, đặc biệt chủ động bốc lên sự cố người, muốn giết một ít, mới có thể ổn định cục diện.

Dù sao hiện tại đại quân bại lui, vốn là quân tâm bất ổn.

Không ít đội ngũ ở bại lui trên đường, trái với quân pháp, cướp bóc ven đường thôn xóm, hắn đã sớm không nhìn nổi.

Hiện tại càng là bạo phát nghiêm trọng bên trong xung đột.

Vào lúc này nếu như không thể ngăn lại loại này ác tính sự kiện phát sinh, cái kia quân đội liền có mất khống chế nguy hiểm.

"Trần đô đốc đã ở bên kia bên trong khách sạn chờ ngài."

Viên lão tam cho chính mình đô đốc đại nhân giới thiệu một phen xung đột đầu đuôi câu chuyện sau, chỉ chỉ cách đó không xa đề phòng nghiêm ngặt một chỗ khách sạn.

Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà biết được xung đột sau, đã trước một bước chạy tới hiện trường.

Nếu không phải Trần Trường Hà đúng lúc chạy tới, những kia nghe tin tới rồi Hữu Kỵ Quân e sợ đã đối với tân quân triển khai đại quy mô hơn hành động trả thù.

Hữu Kỵ Quân đối với tân quân đãi ngộ tốt vốn là không ưa.

Hai quân lần này đang phối hợp tác chiến quá trình bên trong lại có rất nhiều ma sát.

Lần này trong xung đột bị thiệt thòi, có Hữu Kỵ Quân tướng lĩnh thậm chí muốn tuyên bố muốn tàn sát tân quân.

Cũng may Trần Trường Hà vị này Hữu Kỵ Quân đô đốc vẫn là người hiểu chuyện.

Hắn biết vào lúc này, hai người bọn họ quân nếu như bạo phát quy mô lớn xung đột, với đại cục bất lợi, sẽ chỉ làm cắn ở phía sau Tả Kỵ Quân kiếm lợi.

Vì thế, hắn ngăn chặn tuyên bố muốn trả thù tướng lĩnh, ổn định cục diện.

"Đi, qua gặp hắn!"

Giang Vĩnh Tài nghiêm mặt, nhanh chân đi hướng về phía đề phòng nghiêm ngặt khách sạn.

Giáo úy Viên lão tam vẫy vẫy tay, mười mấy tên võ trang đầy đủ tân quân tướng sĩ theo sát phía sau, đi theo.

"Đứng lại!"

Một đoàn người Giang Vĩnh Tài đi tới cửa khách sạn đang muốn đi vào thời điểm, canh giữ ở cửa khách sạn một tên Hữu Kỵ Quân quan quân hơi ngăn lại.

Hữu Kỵ Quân quân sĩ chỉ chỉ Giang Vĩnh Tài bên hông xách phối đao: "Giang đô đốc, mời đem phối đao ở lại khách sạn bên ngoài."

Giang Vĩnh Tài cha bị trở thành Trương Đại Lang tù binh.

Bọn họ bên này một đường bại lui, bây giờ lại bạo phát như vậy ác tính xung đột sự kiện, tâm tình của hắn vốn là buồn bực không ngớt.

Đối mặt Hữu Kỵ Quân quan quân vô lý yêu cầu, Giang Vĩnh Tài trong lòng nổi lên một cỗ không tên tức giận.

Nếu là hai phe địch ta đàm phán, cái kia không mang theo phối đao rất bình thường.

Có thể hiện tại bọn họ tân quân cùng Hữu Kỵ Quân vậy cũng đều là Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội.

Chính mình đi gặp Trần Trường Hà, lại muốn dỡ xuống phối đao

Quả thực là lẽ nào có lí đó!

Giang Vĩnh Tài không nhìn thẳng cái kia Hữu Kỵ Quân quan quân vô lý yêu cầu, đẩy ra hắn liền muốn tiến vào khách sạn.

"Giang đô đốc!"

"Nơi này là ta Hữu Kỵ Quân địa giới, không cho phép ngươi làm càn!"

Cái kia Hữu Kỵ Quân quan quân bị đẩy một cái, giờ khắc này đầy mặt sát khí.

Hắn đánh một cái thủ thế, xung quanh Hữu Kỵ Quân quân sĩ đều là đao kiếm ra khỏi vỏ, một bức bất cứ lúc nào muốn động thủ tư thái..