Chương 1565: Tan rã trong không vui!

Chương 1565: Tan rã trong không vui!

Đùng

Đùng

Hữu Kỵ Quân quan quân làm tức giận luôn luôn tính tình tốt Giang Vĩnh Tài.

Giang Vĩnh Tài giơ tay liền cho hắn mấy cái vang dội bạt tai.

"Ngươi mới làm càn!"

Giang Vĩnh Tài trừng mắt tên này bưng chính mình hai gò má Hữu Kỵ Quân quan quân, chửi ầm lên.

"Can đảm dám đối với lão tử bất kính, cũng không vung nước tiểu soi chính mình đức hạnh!"

Cái kia Hữu Kỵ Quân đô úy đã trúng mấy bạt tai, lại bị mắng, giờ khắc này tràn ngập phẫn nộ, đưa tay liền muốn đi rút đao.

Hắn đang muốn bạo phát, tân quân giáo úy Viên lão tam đã đi tới trước mặt hắn, đối với hắn cái bụng chính là mấy nắm đấm luân đi tới.

Viên lão tam mắng: "Không biết trời cao đất rộng đồ chó, còn dám đối với nhà ta đô đốc đại nhân động dao, phản rồi!"

Này Hữu Kỵ Quân quan quân cái bụng đã trúng mấy nắm đấm, lúc này đau thân thể đều biến thành cong, không đứng thẳng được.

Xung quanh Hữu Kỵ Quân quân sĩ thấy thế, lúc này mang theo đao liền muốn hướng về dâng lên.

Tân quân quân sĩ cũng một mảnh quét quét rút đao âm thanh, tiến lên bảo vệ Giang Vĩnh Tài.

Song phương hầu như là diện kề mặt, đao đối với đao, xung đột động một cái liền bùng nổ.

"Ai cmn dám động!"

Viên lão tam đao trong tay gác ở cái kia Hữu Kỵ Quân quan quân trên cổ, đầy mặt hung lệ .

Mắt thấy chính mình đại nhân bị khống chế ở, xung quanh Hữu Kỵ Quân quân sĩ sợ ném chuột vỡ đồ, đều không dám coi thường làm bừa.

"Xảy ra chuyện gì?"

Vào lúc này, nghe tới cửa động tĩnh Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà đi ra.

Giang Vĩnh Tài nhìn lướt qua sắc mặt âm trầm Trần Trường Hà.

Giang Vĩnh Tài hừ lạnh một tiếng: "Trần đô đốc, ngươi người phía dưới thiếu quản giáo, ta thế ngươi đập hắn mấy cái bạt tai!"

"Đô đốc đại nhân. . ."

Cái kia chịu đòn Hữu Kỵ Quân quan quân lúc này liền oan ức ba ba muốn mở miệng giải thích.

"Mất mặt xấu hổ đồ chơi, lăn xuống đi!"

Trần Trường Hà trực tiếp đánh gãy Hữu Kỵ Quân quan quân, lớn tiếng quát lớn một câu.

Là

Uổng công chịu đựng một trận đánh.

Này Hữu Kỵ Quân quan quân oán độc trừng một chút Giang Vĩnh Tài cùng Viên lão tam sau, lúc này mới không cam lòng xoay người rời đi.

"Đao đều thu hồi đến!"

Trần Trường Hà nhìn lướt qua giương cung bạt kiếm song phương sau, đối với mình người hạ lệnh.

Hữu Kỵ Quân quân sĩ thu hồi binh khí.

Viên lão tam đánh một cái thủ thế, tân quân quân sĩ cũng đều thu hồi đao, bầu không khí được hòa hoãn.

"Giang đô đốc, bên trong nói chuyện."

Trần Trường Hà ngữ khí lạnh nhạt bắt chuyện một tiếng sau, xoay người trở về khách sạn.

"Mấy người các ngươi theo ta đi vào, những người khác lưu ở bên ngoài."

Giang Vĩnh Tài xoay người điểm mấy người tên sau, cất bước cũng tiến vào khách sạn.

Bên trong khách sạn đã thanh tràng.

Trừ Trần Trường Hà cùng vài tên Hữu Kỵ Quân tướng lĩnh ở ngoài, có vẻ vắng ngắt.

Trần Trường Hà chính mình ở trên một chiếc ghế dựa khom lưng sau khi ngồi xuống, Giang Vĩnh Tài cũng ở trên một chiếc ghế dựa bệ vệ ngồi xuống.

"Giang đô đốc, lần này các ngươi tân quân hành động có chút quá mức."

Trần Trường Hà nhìn chằm chằm ngồi ở chính mình đối diện Giang Vĩnh Tài, trong lời nói rất là bất mãn.

Giang Vĩnh Tài trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Trần đô đốc, theo ta được biết, lần này bốc lên sự cố có thể là Hữu Kỵ Quân các ngươi."

"Chúng ta tân quân huynh đệ không trêu ai trêu chọc ai, người của các ngươi vừa lên đến liền muốn cướp ăn, không cho liền cây đao cướp đoạt, không có như thế bắt nạt người."

Trần Trường Hà nói: "Chúng ta Hữu Kỵ Quân lương thảo tiếp tế không lên, rất nhiều huynh đệ đã đói bụng một hai ngày."

"Chúng ta hỏi các ngươi muốn một chút ăn, chẳng lẽ có sai sao?"

"Ha ha!"

"Này cầu người đến có chuyện nhờ người thái độ."

"Nào có cầm đao cầu người?"

Giang Vĩnh Tài nhìn lướt qua Trần Trường Hà nói: "Các ngươi không có lương thảo, chào hỏi, ta dù cho thiếu ăn một bữa, cũng sẽ cho các ngươi san sẻ một ít."

"Có thể các ngươi vừa lên đến liền cướp, còn động dao, thật sự coi chúng ta là tay không tấc sắt bách tính a "

Trần Trường Hà không kiên nhẫn nói: "Ta cũng lười ở đây cùng ngươi tranh chấp."

"Lần này chúng ta chết không ít người, ngươi đến cho chúng ta bên này một câu trả lời hợp lý, ít nhất phải trước mặt mọi người chịu nhận lỗi, không phải vậy ta không có cách nào cho người bên dưới bàn giao."

"Ha ha!"

"Hữu Kỵ Quân các ngươi người chết, chúng ta tân quân cũng người chết, ta còn muốn tìm ngươi muốn nói pháp đây!"

Trần Trường Hà nhìn chằm chằm Giang Vĩnh Tài nhìn vài giây.

Hắn không nghĩ tới Giang Vĩnh Tài dĩ nhiên cường ngạnh như vậy, này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Trần Trường Hà hỏi: "Vậy ngươi nói chuyện này làm sao bây giờ?"

Giang Vĩnh Tài nói thẳng: "Đối đầu kẻ địch mạnh, chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ bấp bênh nguy hiểm, ta cũng không muốn cùng Hữu Kỵ Quân các ngươi khiến cho giương cung bạt kiếm, để tránh khỏi tiện nghi Tả Kỵ Quân."

Giang Vĩnh Tài trầm ngâm sau nói: "Hữu Kỵ Quân các ngươi giao ra lần này suất động thủ trước kẻ cầm đầu giáo úy Phùng Đại Khánh, đem chém đầu răn chúng, nghiêm túc quân kỷ, đem tình thế trở nên bình lặng, chuyện này liền chấm dứt ở đây."

"Không được!"

Đứng sau lưng Trần Trường Hà phó tướng phùng hòa lúc này biểu thị phản đối.

"Hầu Đại khánh tuy rằng tham dự lần này xung đột, nhưng hắn cũng là người bị hại!"

"Nếu không phải là các ngươi người nói năng lỗ mãng, hắn cũng không sẽ động thủ!"

"Hiện tại đem hắn kéo ra ngoài lăng trì xử trảm, dựa vào cái gì a?"

"Ai dám động hắn, ta cái thứ nhất không đồng ý!"

Trần Trường Hà nhíu nhíu mày.

Này Phùng Đại Khánh là phó tướng phùng hòa chất nhi.

Hắn nếu như đem Phùng Đại Khánh giao ra, cái kia tất phải đắc tội phó tướng phùng hòa.

Lại nói.

Này Phùng Đại Khánh tốt xấu là bọn họ Hữu Kỵ Quân người.

Hắn thân là Hữu Kỵ Quân đô đốc, nếu như người mình đều không bảo vệ được, vậy sau này ai còn thế hắn hiệu lực?

"Hầu Đại khánh cho dù có lỗi, ta Hữu Kỵ Quân tự nhiên sẽ đối với hắn tiến hành trừng phạt."

"Có thể muốn đem chém đầu răn chúng, ta cảm thấy không cần thiết."

Trần Trường Hà trực tiếp từ chối Trần Trường Hà yêu cầu, quyết định bảo vệ Phùng Đại Khánh tên này giáo úy.

Giang Vĩnh Tài bất mãn nói: "Trần đô đốc, ngươi này tự bênh liền vô vị."

"Phùng Đại Khánh là lần này kẻ cầm đầu, nếu như không nghiêm túc xử trí hắn, dùng cái gì nghiêm túc quân kỷ, hà kẻ dưới phục tùng?"

"Lần này chúng ta hai quân xung đột, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, nhất định phải có người đối với này gánh trách nhiệm, mới có thể tránh miễn chuyện giống vậy lần thứ hai phát sinh!"

Trần Trường Hà lắc lắc đầu.

"Ta vẫn là câu nói kia, Phùng Đại Khánh là chúng ta Hữu Kỵ Quân người, xử trí như thế nào do ta Hữu Kỵ Quân định đoạt, ngươi quản tốt ngươi người là được."

Giang Vĩnh Tài nhìn ra thái độ của Trần Trường Hà sau, trực tiếp đứng lên.

"Các ngươi nếu như không đem Phùng Đại Khánh giao ra đây chém đầu răn chúng, vậy chuyện này liền không đến nói chuyện."

"Chờ trở lại Giang Châu, vậy thì xin chỉ thị tiết độ sứ đại nhân xử trí đi!"

Trần Trường Hà cố ý tự bênh, Giang Vĩnh Tài cũng lười cùng hắn ở đây phí nước bọt.

Phó tướng phùng hòa một bộ không sợ trời không sợ đất tư thái.

"Xin chỉ thị tiết độ sứ đại nhân xử trí thì lại làm sao?"

"Chẳng lẽ chúng ta Hữu Kỵ Quân còn sợ các ngươi hay sao?"

"Cáo từ!"

Song phương đối với lần này xung đột xử trí không thể đồng ý, Giang Vĩnh Tài thở phì phò xoay người rời đi.

"Không tiễn!"

Trần Trường Hà ngồi ở trên ghế, sắc mặt âm trầm.

Này Giang Vĩnh Tài nếu không có một cái tốt cha, này tân quân đô đốc lại làm sao có khả năng đến phiên hắn

Một cái dựa vào bám váy quan hệ bò lên tiểu tử vắt mũi chưa sạch mà thôi, bây giờ lại ở trước mặt chính mình diễu võ dương oai, làm thật là khiến người ta tức giận!

"Đô đốc đại nhân, này Giang Vĩnh Tài cũng quá kiêu ngạo!"

"Ta xem lần này sự tình không thể tính thế nào, lần này chúng ta nhưng là bị thiệt thòi. . ."

Nhìn thấy Giang Vĩnh Tài đi rồi sau, phó tướng phùng hòa có chút tức giận bất bình.

"Ngươi mau ngậm miệng đi ngươi!"

"Hơn một ngàn người vẫn cứ không có đánh hơn người ta hơn năm trăm người, còn tử thương nhiều như vậy, quả thực chính là mất mặt xấu hổ!"

"Ngươi chất nhi Phùng Đại Khánh cũng là oắt con vô dụng một cái!"

Trần Trường Hà tâm tình buồn bực mắng: "Hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, đều cho lão tử yên tĩnh điểm, không muốn lại đi trêu chọc Giang Vĩnh Tài bọn họ!".