Chương 1566: Xâu chuỗi!

Chương 1566: Xâu chuỗi!

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu Thành.

Giữa trời chiều, chi độ sứ Khương Hạo Ngôn cưỡi xe ngựa rời đi chi độ phủ nha môn, hướng về chính mình phủ đệ phương hướng mà đi.

Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang đại quân áp cảnh, này Giang Châu Thành lòng người bàng hoàng.

Này ngày xưa phồn hoa trên đường cái người đi đường cũng biến thành hi thiếu rất nhiều, có vẻ vắng ngắt.

Đối mặt bấp bênh nguy hiểm thế cuộc, Khương Hạo Ngôn tâm tình cũng có chút buồn bực.

Này Trương Đại Lang làm thật là đáng chết!

Sớm biết hắn có lớn như vậy uy hiếp, lúc trước liền nên đem hắn diệt trừ!

Tiết độ sứ đại nhân đây là nuôi hổ thành hoạn a!

"Lão gia, về đến nhà."

Xe ngựa ở ngoài tùy tùng âm thanh đem Khương Hạo Ngôn từ khó phân trong suy nghĩ kéo trở lại.

Khương Hạo Ngôn vén rèm xe lên, xuống xe ngựa.

Hắn nhìn trang nghiêm nghiêm túc phủ đệ, thu dọn một phen chính mình góc áo sau, lúc này mới cất bước đi bước lên bậc thang.

"Lão gia, Dương đô đốc ở trong phủ chờ ngài."

Quản gia đón nhận Khương Hạo Ngôn, tiến đến trước mặt hắn thấp giọng bẩm báo một câu.

Khương Hạo Ngôn bước chân hơi ngưng lại.

"Hắn tới làm cái gì?"

Khương Hạo Ngôn lơ ngơ: "Lúc nào đến?"

Quản gia thấp giọng trả lời nói: "Dương đô đốc đến rồi ước chừng nửa nén hương công phu, là từ cửa hông tiến vào, chỉ là mang theo hai tên tùy tùng."

Này Dương Uy làm cái gì yêu thiêu thân?

Dĩ nhiên lén lén lút lút.

Khương Hạo Ngôn trong lúc nhất thời không nghĩ ra nguyên do, cũng lười suy nghĩ.

Những ngày qua phức tạp sự vụ tiêu hao hắn lượng lớn tinh lực, nhường hắn rất là uể oải.

"Người khác ở nơi nào?"

"Ta đem hắn sắp xếp ở sảnh bên chờ đợi."

"Được, ta biết rồi."

Khương Hạo Ngôn chợt nhấc chân hướng về sảnh bên đi đến.

Giây lát sau, Khương Hạo Ngôn ở sảnh bên bên trong nhìn thấy Trấn Nam Quân đô đốc kiêm Giang Châu trấn thủ sứ Dương Uy.

Dương Uy một bộ người bình thường trang phục, xem ra rất là biết điều.

"Dương đô đốc, hôm nay là cái gì gió đưa ngươi cho thổi tới?"

Khương Hạo Ngôn bỏ ra nụ cười, nhanh chân bước vào sảnh bên.

"Chiêu đãi không chu đáo, còn xin mời Dương đô đốc bao dung."

Dương Uy thấy Khương Hạo Ngôn trở về, cũng đứng dậy ôm quyền chào hỏi.

"Ta đây là vô sự không lên điện tam bảo a."

"Mạo muội đến nhà, có quấy rầy chỗ, còn xin mời Khương đại nhân thứ lỗi."

"Dương đô đốc nơi nào nói."

"Mời ngồi."

Dương Uy sau khi ngồi xuống, liếc mắt nhìn cửa sau, đối với Khương Hạo Ngôn nói: "Có thể hay không cùng Khương đại nhân đơn độc nói mấy câu?"

Khương Hạo Ngôn hiểu ý, đối với đứng ở cửa quản gia khoát tay áo một cái.

"Các ngươi đều đi xuống đi."

Là

Quản gia đáp một tiếng sau, mang theo tôi tớ đi xa.

Khương Hạo Ngôn nhìn chằm chằm Dương Uy, tò mò hỏi: "Không biết Dương đô đốc có cái gì chuyện gấp gáp, khiến cho như thế thần thần bí bí?"

Dương Uy nhìn lướt qua Khương Hạo Ngôn nói: "Việc quan hệ Khương đại nhân sinh tử đại sự."

Ân

Khương Hạo Ngôn ngẩn ra.

Nhất thời sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

Này Dương Uy thân là Trấn Nam Quân đô đốc, hẳn là sẽ không nắm chuyện như vậy cùng mình đùa giỡn.

Khương Hạo Ngôn chắp tay: "Còn xin mời Dương đô đốc nói rõ."

Dương Uy trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Tiết độ sứ đại nhân đã trong bóng tối phái người đi cùng Trương Đại Lang đàm luận quy thuận sự tình."

Tiết độ sứ đại nhân trong bóng tối phái người đi đàm luận quy thuận sự tình?

Làm sao có khả năng!

Tiết độ sứ đại nhân ban ngày thời điểm còn triệu kiến chính mình, hiểu rõ một ít đại chiến trước lương thảo chuẩn bị tình huống đây.

Tiết độ sứ đại nhân còn cường điệu binh mã chưa động lương thảo đi đầu, muốn mình nhất định muốn xen vào tốt lương thảo, bảo đảm binh mã lương thảo cung cấp.

Có thể hiện tại Dương Uy dĩ nhiên nói tiết độ sứ đại nhân trong bóng tối cùng đi cùng Trương Đại Lang đàm luận quy thuận sự tình, tin tức này xác thực là quá mức đột nhiên.

Nhường hắn trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu.

"Dương đô đốc, ngươi đừng đùa."

Khương Hạo Ngôn có chút khó có thể tin nói: "Tiết độ sứ đại nhân thân là ta Đông Nam Tiết Độ Phủ chi chủ, làm sao có khả năng hướng về Trương Đại Lang quy thuận đây."

"Đây cũng quá hoang đường!"

"Không biết ngươi là từ chỗ nào nghe được lời đồn, sợ không phải Trương Đại Lang dưới trướng sở quân tình cố ý nhiễu loạn lòng người chứ?"

Dương Uy xem Khương Hạo Ngôn không tin, hắn cũng nặng nề thở dài một hơi.

"Khương đại nhân, ta biết ngươi không tin, có thể sự thực chính là như vậy."

Dương Uy giải thích nói: "Tiết độ sứ đại nhân đã đơn độc tìm ta nói qua việc này. . . ."

Dương Uy đem tiết độ sứ Giang Vạn Thành cùng mình nói chuyện nội dung, từng cái nói cho Khương Hạo Ngôn.

Khương Hạo Ngôn nghe nói sau, sắc mặt cũng biến thành vô cùng khó coi.

Tuy rằng Dương Uy không có lấy ra cái gì tính thực chất chứng cứ.

Có thể hắn đối với Dương Uy hiểu rõ, hắn không cần thiết nắm chuyện này đến mò lừa gạt mình, cũng không cần thiết.

Khương Hạo Ngôn không hiểu hỏi: "Tiết độ sứ đại nhân nếu muốn quy thuận Trương Đại Lang, vậy hắn nói rõ chính là, vì sao che che giấu giấu, gạt chúng ta những người này?"

"Tiết độ sứ đại nhân là vì để tránh cho ngày càng rắc rối."

Dương Uy giải thích nói: "Ngày đó tiết độ sứ đại nhân triệu tập chúng ta, dò hỏi chúng ta là chiến là cùng thái độ thời điểm, Khương đại nhân các ngươi có thể đều là ngôn từ kịch liệt, thái độ cứng rắn, tuyệt không muốn cúi đầu trước Trương Đại Lang."

"Tiết độ sứ đại nhân một khi nói rõ quy thuận sự tình, vậy các ngươi tất phải sẽ mọi cách cản trở, hỏng tiết độ sứ đại nhân chuyện tốt."

"Vì lẽ đó chuyện này mới lén lút tiến hành."

"Tiết độ sứ đại nhân là chuẩn bị các loại Trương Đại Lang binh mã tiến vào Giang Châu sau, chờ gạo nấu thành cơm sau, sẽ nói cho các ngươi biết."

"Đến thời điểm các ngươi cho dù là phản đối, muốn làm một gì đó, vậy cũng không làm nên chuyện gì."

Khương Hạo Ngôn sắc mặt âm trầm.

Chính mình lại bị lão hồ ly kia cho lừa!

Thiệt thòi chính mình còn đem hết toàn lực vì là chống đỡ Trương Đại Lang đại quân mà hối hả đây.

Hoá ra vị này tiết độ sứ đại nhân đã bắt đầu đánh đầu hàng quy thuận chủ ý!

Thật là biết người biết mặt nhưng không biết lòng a!

Khương Hạo Ngôn giờ khắc này trong lòng ngũ vị tạp trần.

"Tiết độ sứ đại nhân vì sao phải đầu hàng quy thuận Trương Đại Lang đây?"

Đối mặt Khương Hạo Ngôn nghi vấn, Dương Uy nhưng là kiên nhẫn tiến hành lời giải thích.

"Tiết độ sứ đại nhân tuổi tác lớn, đã sớm không ngày xưa hùng tâm tráng chí."

Dương Uy lạnh nhạt nói: "Bây giờ binh mã sứ Giang Vạn Thạch đại quân diệt, Giang Vạn Thạch càng là rơi vào tay địch, trở thành tù binh."

"Tiền tuyến thảm bại nhường chúng ta tiết độ sứ đại nhân sợ."

"Chúng ta Hữu Kỵ Quân cùng tân quân tuy rằng phụng mệnh lùi lại, có thể đã bị Tả Kỵ Quân Chu Hùng cho cắn vào, khó có thể thoát thân."

"Phỏng chừng là không về được."

"Chúng ta Giang Châu tuy rằng ở ra sức chiêu mộ binh lính, có thể ngươi cũng biết, bách tính căn bản liền không muốn tòng quân cùng Trương Đại Lang chém giết."

"Bằng vào chúng ta Giang Châu bây giờ đơn bạc binh lực, đó là tuyệt đối không ngăn được Trương Đại Lang dưới trướng hổ lang chi sư."

"Chính là bởi vì như vậy, tiết độ sứ đại nhân nản lòng thoái chí, cảm thấy hoà đàm quy thuận tốt, chí ít có thể để tránh cho bỏ mình tộc diệt. . ."

Khương Hạo Ngôn buồn bực nói: "Hắn nhưng là tiết độ sứ, hắn liền như vậy vững tin Trương Đại Lang sẽ không giết hắn sao?"

"Trương Đại Lang là con rể của hắn, lại là Trấn Nam đại tướng quân, Trương Đại Lang cũng sẽ yêu quý thanh danh của chính mình."

"Vì lẽ đó chúng ta tiết độ sứ đại nhân đánh cược Trương Đại Lang không chỉ có sẽ không giết hắn, còn có thể đối xử tử tế hắn, nhường hắn an độ tuổi già."

Khương Hạo Ngôn nghiến răng nghiến lợi mắng một câu.

"Lão hồ ly này!"

Khương Hạo Ngôn tâm tình vào giờ khắc này rất loạn.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Giang Vạn Thành dĩ nhiên biết đánh đầu hàng chủ ý.

Này Giang Vạn Thành đầu hàng, vậy bọn hắn những người này làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ cũng muốn đầu hàng sao?

Trương Đại Lang là Giang Vạn Thành con rể, có thể bảo đảm hắn bình yên vô sự, bảo đảm hắn vẫn như cũ hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Nhưng bọn họ những người này đây?

Đến thời điểm có thể không ai che chở bọn họ!

Lấy Trương Đại Lang đạo đức, đến thời điểm bọn họ không chỉ có nguy hiểm đến tính mạng, tòa nhà thổ địa càng là không gánh nổi.

Nghĩ tới đây, Khương Hạo Ngôn tâm tình liền đặc biệt gay go.

Thế cuộc kịch liệt biến hóa, nhường hắn trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Hắn trầm mặc một hồi lâu, lúc này mới bình phục chính mình có chút nôn nóng nội tâm.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Dương Uy hỏi: "Dương đô đốc, tiết độ sứ đại nhân như vậy tín nhiệm ngươi, đem việc này báo cho ngươi, ngươi lại vì sao đem chuyện này tiết lộ cho ta đây?".