Chương 1567: Hứa hẹn!

Chương 1567: Hứa hẹn!

Dương Uy khẽ mỉm cười.

"Tiết độ sứ đại nhân có Trương Đại Lang cái này con rể, ta cũng không có."

Dương Uy có chút phẫn hận nói rằng: "Huống hồ ta suất bộ cùng Trương Đại Lang đánh trận, chết rồi nhiều người như vậy, ngươi cảm thấy Trương Đại Lang sẽ bỏ qua cho ta sao?"

"Lại nói, ta cùng Trương Đại Lang có thù không đợi trời chung!"

"Ta Dương gia ở Hải Châu, Bồ Giang Phủ, Ninh Dương Phủ ruộng đất toàn bộ đều bị Trương Đại Lang cho đoạt lại!"

"Vậy cũng là ta tổ tiên nhọc nhằn khổ sở tích góp gia nghiệp!"

"Này Trương Đại Lang nếu như tiến vào Giang Châu, vậy ta Dương gia liền cuối cùng một điểm trạch viện thổ địa đều không gánh nổi, vậy ta sau trăm tuổi, có gì bộ mặt đi gặp liệt tổ liệt tông "

Đối mặt nghiến răng nghiến lợi Dương Uy, Khương Hạo Ngôn cũng thở dài một hơi.

Hắn kiên trì cùng Trương Đại Lang đánh tới đáy, hà không phải là như vậy đây.

Này đoạn người tài lộ như thí người cha mẹ!

Trương Đại Lang người này xuất thân tầng dưới chót, đối với bọn họ những này quyền quý nhưng là căm hận rất!

Hắn vị đại tướng quân này vì thu nạp lòng người, trắng trợn đoạt lại bọn họ những người này tiền hàng thổ địa, đem phân phát cho phổ thông người nghèo.

Hắn đúng là rơi vào một cái nhân thiện tên, nhưng ai có thể tưởng qua bọn họ những người này cảm thụ

Giang Châu nếu như rơi xuống tay của Trương Đại Lang bên trong, vậy bọn hắn những người này nên làm gì?

Hoặc là mang theo một ít của nổi đi xa tha hương, từ đây có nhà không thể trở về!

Hoặc là khúm núm, trở thành Trương Đại Lang dưới tay một tên nghèo khổ bách tính bình thường.

Nói không chắc đến thời điểm bọn họ còn phải cầm cái cuốc đi trồng lương thực lấy nuôi sống chính mình đây.

Nghĩ đến đến thời điểm không chỉ mất đi quyền thế, cũng không bây giờ như vậy cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, bọn họ liền khó có thể tiếp thu!

Tiết độ sứ Giang Vạn Thành có thể đầu hàng, bọn họ không thể!

Bọn họ nếu như đầu hàng, cái kia cái gì đều không rồi!

Vì lẽ đó bọn họ nhất định phải chống lại đến cùng!

"Dương đô đốc, cái kia ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại phải làm gì?"

Khương Hạo Ngôn cảm thấy hắn tìm đến mình, tuyệt đối không chỉ là tự nói với mình tiết độ sứ Giang Vạn Thành muốn đầu hàng đơn giản như vậy, vậy hắn khẳng định là có một ít chính mình dự định.

"Ta cũng không dối gạt ngươi."

Dương Uy nói với Khương Hạo Ngôn: "Tiết độ sứ đại nhân muốn đầu hàng, chúng ta nếu như ngồi chờ chết, này sẽ không có gì cả."

"Ta hôm nay đến nói cho ngươi những này, chính là hi vọng chúng ta những người này có thể liên thủ lại, bảo vệ chính chúng ta ruộng vườn gia nghiệp!"

"Dù sao hiện tại tiết độ sứ đại nhân đã không dựa dẫm được, chúng ta chỉ có thể y dựa vào chính mình!"

Khương Hạo Ngôn gật gật đầu.

Lúc trước bọn họ đều nghe theo Giang Vạn Thành hiệu lệnh làm việc, ở tích cực chuẩn bị chiến.

Có thể hiện tại Giang Vạn Thành cõng lấy bọn họ đi đàm luận quy thuận sự tình, rất rõ ràng là muốn đem bọn họ cho bán.

Vào lúc này, bọn họ chỉ có thể y dựa vào chính mình.

Khương Hạo Ngôn hỏi: "Không biết Dương đô đốc có thể có kế sách ứng đối?"

"Người của triều đình đã cùng ta tiếp xúc."

Dương Uy không hề ẩn giấu đối với Khương Hạo Ngôn nói: "Triều đình đối với Giang Vạn Thành chuẩn bị từ đi tiết độ sứ chức, đem Giang Châu chắp tay tặng cho Trương Đại Lang cũng rất không vừa ý."

"Triều đình bên kia ý tứ là, nhường ta dẫn đầu đoạt quyền, đem Giang Châu nắm trong lòng bàn tay."

"Đến thời điểm triều đình bên kia sẽ sắc phong ta vì là mới Đông Nam tiết độ sứ."

Khương Hạo Ngôn trong lòng cả kinh.

Chẳng trách Dương Uy vị này Giang Vạn Thành tâm phúc sinh ra không trung thực, muốn phản bội Giang Vạn Thành.

Nguyên lai trừ lo lắng đầu hàng quy thuận Trương Đại Lang sau tổn thất lợi ích của chính mình ở ngoài, còn có triều đình đồng ý cùng lôi kéo.

Đối với đi Trương Đại Lang bên kia mất đi tất cả mà nói, trở thành mới Đông Nam tiết độ sứ, xác thực là một sự hấp dẫn không nhỏ.

Không nghĩ tới Dương Uy cái tên này dĩ nhiên trong bóng tối cùng triều đình liên lụy quan hệ, được triều đình tán thành.

Có thể triều đình tại sao không tìm chính mình đây?

Khương Hạo Ngôn trong lòng một trận khó chịu.

Xem ra trong tay vẫn phải là nắm giữ binh quyền mới là đạo lí quyết định a.

Trong tay mình không có binh mã, lưng không cứng, quyền lên tiếng không mạnh, vậy thì lại bỏ mất một cơ hội tốt.

Xem Khương Hạo Ngôn một lát không lên tiếng, Dương Uy lại tiếp tục mở miệng.

"Khương đại nhân nếu như đồng ý giúp ta một chút sức lực, triều đình bên kia cũng sẽ không bạc đãi Khương đại nhân."

"Đến thời điểm Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng ngự sứ, quan sát sứ, binh mã sứ, giám sát ngự sử cùng với Trấn Nam Quân đô đốc, Hữu Kỵ Quân đô đốc các loại chức, tùy ý Khương đại nhân chọn."

Những thứ này đều là Đông Nam Tiết Độ Phủ thực quyền chức vụ.

Đặc biệt phòng ngự sứ, quan sát sứ cái kia càng là chỉ đứng sau tiết độ sứ vị trí.

Hắn hiện tại tuy rằng đảm nhiệm Đông Nam Tiết Độ Phủ chi độ sứ, có thể chức vụ này đảm nhiệm không lâu.

Này chi độ phủ nha môn từ trên xuống dưới đều là Giang Vạn Thành người, hắn trên thực tế chính là một con rối mà thôi.

Mấy năm qua bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng cưỡi ngựa xem hoa đổi, bên trong vẫn tại rung chuyển.

Giang Vạn Thành đối với bọn hắn những cao tầng này trên thực tế là không tín nhiệm, trước sau là phòng bị.

Nếu như lần này có thể trợ Dương Uy một chút sức lực, vậy hắn Khương gia là có thể thuận thế trở thành Đông Nam Tiết Độ Phủ cao cấp nhất quyền quý.

Cho dù không thể cùng Dương Uy đứng ngang hàng, vậy cũng sẽ trở thành triều đình tạo cân đối Dương Uy trọng yếu sức mạnh.

Nghĩ đến đây, Khương Hạo Ngôn trong lòng đã có quyết định.

Cùng với bị Giang Vạn Thành bán đi cho Trương Đại Lang, đến thời điểm mất đi tất cả, không bằng buông tay một kích.

Cho dù cho bọn đến thời điểm không thủ được Giang Châu, có thể có triều đình này một khối bảng hiệu ở, triều đình kia sẽ không không quản sự sống chết của bọn họ.

"Ta đồng ý trợ Dương đô đốc một chút sức lực, chỉ là hi vọng Dương đô đốc đến thời điểm ở triều đình bên kia thay ta nói tốt vài câu, trao tặng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ chức."

"Sau đó Thanh Bình Phủ, Vân Tiêu Phủ, Lâm Xuyên Phủ, Long Hưng Phủ Tứ phủ tri phủ, do ta người của Khương gia nhậm chức."

Binh mã sứ chức vậy cũng là chưởng binh, chỉ cần trong tay có nhất định binh quyền, cái kia là có thể bảo đảm lợi ích của gia tộc không bị xâm phạm.

Dương Uy xem Khương Hạo Ngôn đưa ra điều kiện của chính mình, lúc này gật đầu đồng ý.

"Cái này không có vấn đề!"

Dương Uy trực tiếp làm nói: "Lúc trước chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ vốn là các gia tộc lớn cùng tiết độ sứ Giang Vạn Thành cộng đồng nắm quyền."

"Nếu không phải các gia tộc lớn chống đỡ, Giang Vạn Thành cũng không thể lên làm cái này tiết độ sứ!"

"Chỉ là tiết độ sứ Giang Vạn Thành vì bản thân tư lợi, không ngừng chèn ép các gia tộc lớn, hình thành bây giờ chuyên quyền độc đoán cục diện."

"Ta không phải Giang Vạn Thành!"

Dương Uy nói với Khương Hạo Ngôn: "Chỉ cần chúng ta ổn định cục diện, ta trở thành Đông Nam tiết độ sứ, vậy sau này có chuyện gì, chúng ta các gia tộc lớn thương lượng đi."

Khương Hạo Ngôn đối với Dương Uy cái hứa hẹn này, trên thực tế cũng không phải quá tin tưởng.

Nhớ lúc đầu Giang Vạn Thành thượng vị thời điểm, cùng những kia gia tộc cao cấp đồng dạng như thế ước định.

Nhưng là mấy chục năm hạ xuống, lúc trước những gia tộc kia còn sót lại mấy cái?

Bọn họ đều bị Giang Vạn Thành dùng các loại thủ đoạn thanh tẩy gần như.

Bây giờ làm ứng đối tình thế nguy cấp, hắn hiện tại đồng ý chống đỡ Dương Uy trở thành mới tiết độ sứ.

Nhưng là Dương Uy cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Hắn nếu như sau đó ổn định cục diện, nhất định sẽ đối với mình đám người này thanh tẩy.

Chỉ là đến thời điểm hươu chết vào tay ai, liền xem ai bản lãnh lớn!

Hiện tại liên thủ, chỉ có điều là kế tạm thời thôi..