Chương 1568: Binh biến!

Chương 1568: Binh biến!

Giang Châu tiền tuyến.

Nơi nào đó thôn nhỏ bên trong, chật ních đeo binh khí quân binh.

Có dựa vào vách tường đang nghỉ ngơi, cũng có đang thiêu đốt củi lửa làm cơm, đâu đâu cũng có một mảnh rối ren náo động cảnh tượng.

Lính liên lạc cưỡi ngựa từ trong đám người xuyên qua, chiến mã phát sinh tiếng hí.

Tới gần đầu đông thôn một cái đại viện ở ngoài, hơn ba mươi tên vai lớn to bằng eo quân sĩ thủ vệ ở chỗ này, đề phòng nghiêm ngặt.

Tránh gió trong nhà, củi lửa bùm bùm thiêu đốt, khói xanh lượn lờ.

Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận không có hình tượng chút nào ngồi ở bên cạnh đống lửa, chính bưng một bát cơm ở miệng lớn cắn ăn.

"Lão Vương, ngươi nói này Giang Vạn Thành ý tứ gì a?"

Tào Thuận đem một tảng mỡ dày nhét vào trong miệng, ngẩng đầu nhìn hướng về phía ngồi ở một bên uống trà giám quân sứ Vương Thừa An.

Vương Thừa An nguyên bản là Kiêu Kỵ Quân giám quân sứ.

Lần này bị Trương Vân Xuyên lâm thời bổ nhiệm vì là tiền tuyến tổng giám quân, chuyên sở phụ trách giám sát tiền tuyến tác chiến cùng phụ trách cổ động quân đội tinh thần.

"Ta xem Giang Vạn Thành hiện tại là nghĩ nhận sợ đầu hàng."

Vương Thừa An táp đi miệng nói: "Đại quân chúng ta thế như chẻ tre, bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội chạy đã chạy, đầu hàng đầu hàng, đã không có sức đánh một trận."

"Bây giờ Kỷ Ninh suất lĩnh tiên phong binh mã đã binh Lâm Giang châu ngoại ô, này Đông Nam Tiết Độ Phủ sắp bị diệt tới nơi."

"Giang Vạn Thành dưới tay tân quân cùng Hữu Kỵ Quân bị Chu đô đốc kéo ở Long Hưng Phủ, trong thời gian ngắn là không về được."

"Giang Vạn Thành mắt thấy Giang Châu Thành khó giữ được, cho nên muốn muốn thừa dịp Giang Châu Thành còn ở trong tay của hắn, cùng chúng ta cò kè mặc cả một phen."

Giang Vạn Thành đưa tới thư tín bên trong tuy rằng không có sáng tỏ đưa ra đầu hàng, vẻn vẹn lời giải thích đi tiết độ sứ chức, Giang Châu quy thuận Trương Đại Lang.

Có thể theo Vương Thừa An, quy thuận này cùng đầu hàng kỳ thực là một cái ý tứ.

Giang Vạn Thành vì mình tiết độ sứ bộ mặt, lúc này mới sử dụng quy thuận một từ mà thôi.

"Hắn yêu cầu cùng bọn họ gặp mặt đàm luận Giang Châu quy thuận sự tình, có khả năng hay không là hắn kế hoãn binh?"

Tào Thuận suy đoán nói: "Hắn nghĩ kéo dài thời gian, chờ bọn hắn Hữu Kỵ Quân cùng tân quân về phòng Giang Châu?"

"Có khả năng này."

Vương Thừa An phân tích nói: "Chỉ là từ phong thư này nội dung đến xem, Giang Vạn Thành phỏng chừng mượn Giang Châu Thành cùng chúng ta cò kè mặc cả độ khả thi cao hơn một chút."

"Dù sao chúng ta tướng quân phu nhân nhưng là con gái của hắn, hắn không cần thiết các loại Hữu Kỵ Quân cùng tân quân trở lại Giang Châu, cùng chúng ta đánh nhau chết sống."

"Ở không thể cứu vãn tình huống, tiếp tục chém giết, đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt."

"Hắn hiện tại thức thời địa chủ động chắp tay nhường ra Giang Châu, nhường chúng ta không đánh mà thắng chiếm lĩnh Giang Châu, vậy cũng là là đầu danh trạng."

"Lấy chúng ta đại tướng quân quan hệ với hắn, hắn làm không được tiết độ sứ, có thể sau kế tục hưởng thụ vinh hoa phú quý vẫn rất có khả năng."

Tào Thuận gật gật đầu, tán thành Vương Thừa An phân tích: "Nói tới ngược lại cũng đúng là."

Tào Thuận lay một miếng cơm sau, lại hỏi: "Cái kia cùng Giang Vạn Thành đàm luận Giang Châu đầu hàng sự tình, ngươi đi vẫn là ta đi?"

"Chúng ta cũng không cần đi."

Vương Thừa An nói: "Chúng ta đều nguy cấp, hắn đã không có cùng chúng ta cò kè mặc cả tư cách."

"Hắn hiện tại chỉ có một con đường có thể đi, vậy thì là vô điều kiện bỏ binh khí xuống, nhường ra Giang Châu."

"Hắn nếu như ngoan ngoãn phối hợp, chúng ta vẫn là có thể bảo đảm tính mạng của hắn không lo."

"Cho tới sau đó xử trí như thế nào hắn, vậy thì là đại tướng quân sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta."

"Nếu là hắn vào lúc này còn u mê không tỉnh, muốn cùng đại quân chúng ta đối kháng, vậy chúng ta chỉ có nói chư võ lực, giải quyết Giang Châu vấn đề!"

Vương Thừa An kiến nghị nói: "Trực tiếp nhường truyền tin người mang tin trở lại, hạn lệnh Giang Vạn Thành ở đại quân chúng ta nguy cấp thời điểm, trực tiếp suất lĩnh văn võ quan chức ra khỏi thành đầu hàng."

"Đến lúc đó ta quân có thể bảo đảm tính mạng bọn họ không lo, bảo đảm dựa theo cáo Đông Nam Tiết Độ Phủ quan dân sách chỗ hứa hẹn như vậy, sẽ không cướp đốt giết hiếp, hủy hoại Giang Châu."

"Nếu như đại quân ta đến, bọn họ không có mở thành đầu hàng, vậy chúng ta chỉ có thể coi bọn họ là kẻ địch, xuất binh công thành!"

Tốt

Tào Thuận lúc này quay đầu hỏi dò một tên quân lại.

"Ý của chúng ta là, ngươi nghe rõ chưa?"

Quân lại hồi đáp: "Nghe rõ ràng!"

"Tốt lắm, liền bằng vào ta danh nghĩa, viết một phong thư, nhường truyền tin người thuận tiện mang về cho Giang Vạn Thành."

Là

Quân lại nhanh chân đi ra phòng.

Tào Thuận mấy cái đem trong bát cơm nước đưa vào cái bụng sau, thỏa mãn xoa xoa chính mình tràn đầy dính dầu khóe miệng.

Tào Thuận hỏi Vương Thừa An: "Mới Lương đô đốc phái người tiện thể nhắn, nói kiến nghị chúng ta các bộ binh mã ở tiến vào Giang Châu trước, tiến hành một lần quân kỷ chỉnh đốn lớn, ngươi thấy thế nào?"

"Ta xem có thể!"

Vương Thừa An trầm ngâm sau nói: "Đại tướng quân một cường điệu đến đâu, yêu cầu chúng ta không mảy may tơ hào, lấy tranh thủ dân tâm."

"Giang Châu là Đông Nam Tiết Độ Phủ trị, nhân khẩu đông đảo, náo nhiệt phồn hoa."

"Chúng ta không ít tướng sĩ đều là nghèo khổ người xuất thân, đối với những kia ở tại trong thành quyền quý khá là cừu hận."

"Này tùy tiện tiến vào thành, nếu như quân kỷ không nghiêm, rất dễ dàng gây ra đại loạn con, diễn biến thành tàn sát."

"Ta xem tất yếu ở vào thành trước, tiến hành một lần quân kỷ chỉnh đốn lớn, lấy bảo đảm đến thời điểm không gặp sự cố, hỏng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ danh tiếng."

Tào Thuận trực tiếp nói với Vương Thừa An: "Lão Vương, vậy chuyện này liền giao cho ngươi, đến thời điểm ngươi cùng Lương đô đốc đồng thời phụ trách."

"Được, không vấn đề!"

Vương Thừa An lúc này đồng ý.

Tuy rằng hắn mặc kệ quân kỷ này cùng nơi, nhưng hắn là lâm thời bổ nhiệm đại quân giám quân sứ.

Này từ trên xuống dưới giám quân sứ, đô giám, đội giám các loại các cấp giám quân đều là hắn người.

Hắn tất yếu đem những người này triệu tập lên, tiến hành một lần động viên, lấy phối hợp Lương Đại Hổ làm tốt quân kỷ chỉnh đốn.

Làm Tào Thuận cùng Vương Thừa An đang thương lượng đại quân tấn công cùng tiếp quản Giang Châu một loạt công việc thời điểm.

Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân đô đốc kiêm Giang Châu trấn thủ sứ Dương Uy, chi độ sứ Khương Hạo Ngôn, tiết độ phán quan Đặng Tùng, Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ các loại một đám cao tầng, xông vào Đông Nam Tiết Độ Phủ.

"Chư vị đại nhân xin dừng bước!"

Nhìn thấy Dương Uy đám người mang đám người xông vào, thủ vệ Tiết Độ Phủ Tiết Độ Phủ vệ đội quan quân lúc này cảnh giác lên, tay nhấn ở trên chuôi đao.

"Chúng ta muốn đi vào thấy tiết độ sứ đại nhân, bọn ngươi mau chóng tránh ra!"

Dương Uy nhìn lướt qua ngăn cản đường đi một đám Tiết Độ Phủ vệ đội quân sĩ, mặt mũi lãnh khốc.

"Chư vị đại nhân ở đây sau đó, để cho ta đi vào hướng về tiết độ sứ đại nhân thông bẩm."

Dương Uy trực tiếp mở miệng đánh gãy sĩ quan kia: "Không cần như vậy phiền phức!"

"Các ngươi tránh ra chính là, nếu không thì, tự gánh lấy hậu quả!"

Vệ đội quan quân xem Dương Uy thái độ như thế, phía sau còn theo nhiều như vậy quân binh, trong lòng cũng khiếp sợ không thôi.

Này Dương Uy sợ là muốn binh biến!

Vệ đội quan quân lùi lại mấy bước, lớn tiếng đối với một tên thân tín hô: "Mau chóng hướng đi tiết độ sứ đại nhân bẩm báo, Dương đô đốc bọn họ mang binh xông Tiết Độ Phủ!"

"Động thủ, giết đi vào!"

Dương Uy xem vệ đội quan quân không biết thời vụ, lúc này hạ lệnh động thủ.

"Giết a!"

Những kia đã sớm chuẩn bị Trấn Nam Quân quân sĩ lúc này phóng qua Dương Uy đám người, giết hướng về phía vệ đội quân sĩ.

"Dương Uy binh biến!"

"Bảo hộ tiết độ sứ đại nhân!"

Vệ đội quan quân tại người hình lui nhanh đồng thời, rút đao hô to lên.

Vệ đội quân sĩ dồn dập rút đao, cùng xông lên Trấn Nam Quân quân sĩ triển khai thiếp thân trận giáp lá cà.

Trong lúc nhất thời, Tiết Độ Phủ bên trong bạo phát chiến đấu kịch liệt, gào giết rầm trời.

Làm Dương Uy Trấn Nam Quân quân sĩ ở tiến công Tiết Độ Phủ thời điểm, Tiết Độ Phủ bên trong một ít vệ đội quân sĩ không những không có chống lại, trái lại là rút đao bổ về phía người mình.

Đối mặt Dương Uy đám người đột nhiên binh biến, Tiết Độ Phủ vệ đội bị đánh một cái không ứng phó kịp.

Ở hai mặt thụ địch tình huống, thế cuộc kịch liệt chuyển biến xấu..