Chương 1569: Cùng tiến lùi!

Chương 1569: Cùng tiến lùi!

"Đạp đạp!"

Trang nghiêm nghiêm túc Tiết Độ Phủ bên trong, vang lên dày đặc chiến ngoa âm thanh.

Thành đội ngũ Trấn Nam Quân quân sĩ công phá Tiết Độ Phủ cửa lớn sau, khác nào thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất như thế, xông vào Tiết Độ Phủ các nơi sân nhà.

"Bỏ binh khí xuống miễn chết!"

"Bằng không giết chết không cần luận tội!"

". . ."

Trấn Nam Quân quân sĩ trong tay mang theo trường đao, hô quát âm thanh ở Tiết Độ Phủ nhấp nhô vang lên.

Đối mặt cầm tay binh khí xông vào Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân quân sĩ, thủ vệ Tiết Độ Phủ Tiết Độ Phủ vệ đội cũng rút đao nghênh chiến.

"Nhanh bắn cung, ngăn trở những loạn binh này!"

"Vèo vèo vèo!"

Tiết Độ Phủ vệ đội quân sĩ giương cung lắp tên, từng chi mũi tên tích góp bắn ra.

"Phốc phốc!"

Xông vào phía trước hơn mười tên Trấn Nam Quân quân sĩ bị mạnh mẽ mũi tên hất tung ở mặt đất, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Nâng thuẫn, giết đi vào!"

Nhìn thấy Tiết Độ Phủ vệ đội đang chống cự, Trấn Nam Quân mang đội quan quân lớn tiếng hét lớn.

Lên

Mười mấy tên giơ tấm khiên Trấn Nam Quân quân sĩ nhanh chóng tiến lên, bọn họ tỏa vèo vèo mũi tên, giết hướng về phía Tiết Độ Phủ vệ đội quân sĩ.

Tiết Độ Phủ vệ đội quân sĩ ngăn chặn chốc lát, liền bị người đông thế mạnh Trấn Nam Quân quân sĩ cho tách ra.

Trấn Nam Quân quân sĩ có chuẩn bị mà đến, Tiết Độ Phủ vệ đội bị đánh một trở tay không kịp, liên tục bại lui.

"Giáo úy đại nhân, giáo úy đại nhân, có người tạo phản tấn công Tiết Độ Phủ!"

Có vội vội vàng vàng Tiết Độ Phủ quân sĩ chạy vội tới Tiết Độ Phủ vệ đội giáo úy ở lại tiểu viện, có thể lại phát hiện nơi này hoàn toàn yên tĩnh.

Làm này quân sĩ đẩy cửa ra xông vào trong phòng sau, phát hiện trong phòng ly bàn tàn tạ.

Bọn họ giáo úy cùng vài tên quan quân ngã trên mặt đất, miệng mũi chảy máu.

Quân sĩ ngồi xổm người tiến đến mũi của bọn họ trước mặt thăm dò, hắn sợ đến đặt mông ngồi trên mặt đất.

Chính mình giáo úy đại nhân cùng vài tên Tiết Độ Phủ vệ đội cao tầng quan quân không biết lúc nào đã bị người độc giết.

"Ta má ơi!"

Này quân sĩ sợ đến liên tục lăn lộn chạy.

"Có người tạo phản a!"

"Chạy mau a!"

Tiết Độ Phủ phủ đệ một mảnh hoảng loạn.

Thủ vệ quân sĩ kinh hoảng chạy trốn, nô bộc, nha hoàn cũng đang rít gào trốn bán sống bán chết.

Sau lưng bọn họ, là rất nhiều đằng đằng sát khí Trấn Nam Quân quân sĩ, bọn họ nhanh chóng chiếm lĩnh Tiết Độ Phủ các nơi.

"Chi dát!"

"Tiết độ sứ đại nhân, không tốt rồi!"

"Trấn Nam Quân tạo phản, giết vào phủ bên trong đến rồi!"

Tiết Độ Phủ đại tổng quản Tôn Hiến lảo đảo đẩy ra tiết độ sứ Giang Vạn Thành tĩnh dưỡng gian phòng cửa lớn, kinh hoảng hô to lên.

Giang Vạn Thành chống thân thể ngồi dậy đến, đối mặt cái này đột nhiên đến tin tức, có chút choáng váng.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Trấn Nam Quân tạo phản?"

Giang Vạn Thành lộ ra nửa tin nửa ngờ biểu hiện.

"Tiết độ sứ đại nhân, đi mau, bọn họ giết tới rồi!"

"Đi mau!"

Tôn Hiến gấp đến độ thẳng giậm chân, vội vàng tiến lên chuẩn bị đem Giang Vạn Thành từ trên giường đỡ lên đến thoát thân.

Không khí lạnh rót vào bên trong gian phòng, bên ngoài tiếng la giết cũng càng ngày càng rõ ràng.

Giang Vạn Thành cũng nghe được xa xa truyền đến tiếng la giết.

Giang Vạn Thành một cái bỏ qua rồi muốn lôi hắn chạy trốn đại tổng quản Tôn Hiến.

"Dương Uy đây?"

"Nhường hắn mau mau đi đàn áp!"

Tôn Hiến gấp đến độ đều nhanh khóc.

"Tiết độ sứ đại nhân, tạo phản chính là Dương Uy!"

"Tiết độ sứ đại nhân, đi nhanh đi, không phải vậy liền đi không được!"

Tôn Hiến đối diện cửa thủ vệ lớn tiếng nói: "Các ngươi mau vào hỗ trợ, che chở tiết độ sứ đại nhân đi nhanh lên!"

Hơn mười tên thủ vệ quân sĩ nhảy vào trong phòng, điều khiển vẻn vẹn xuyên một bộ đồ ngủ Giang Vạn Thành liền đi ra ngoài.

Giang Vạn Thành giờ khắc này đại não ong ong, trống rỗng.

Hắn tín nhiệm nhất Dương Uy tạo phản?

Đối mặt cái này đột nhiên biến cố, Giang Vạn Thành trong lúc nhất thời khó có thể tiếp thu sự thực này.

Hắn hai mắt dại ra, thực sự là không tin Dương Uy sẽ tạo phản.

"Ta không phải nhường ngươi theo dõi hắn sao?"

Giang Vạn Thành trừng mắt Tôn Hiến lớn tiếng chất vấn: "Hắn tạo phản ngươi vì sao không có phát hiện!"

Tôn Hiến cũng khó lòng giãi bày.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta xác thực là phái người nhìn chằm chằm, nhưng là người bên dưới nói tất cả như thường a, ai biết, ai biết hắn đột nhiên phản. . ."

"Ngươi tên rác rưởi này! Rác rưởi!"

Giang Vạn Thành mắng Tôn Hiến sau, lại bắt đầu mắng Dương Uy.

"Dương Uy, ngươi tên phản đồ này!"

"Ta muốn, ta muốn giết ngươi. . ."

Làm hai tên quân sĩ nâng Giang Vạn Thành còn không đi tới cửa.

Tỉnh táo lại Giang Vạn Thành ở mở miệng mắng to hai tiếng sau, một hơi không tới, trực tiếp tức giận công tâm ngất đi.

"Tiết độ sứ đại nhân!"

"Tiết độ sứ đại nhân!"

Nhìn thấy trực tiếp ngất đi Giang Vạn Thành, Tôn Hiến gấp đến độ hô to.

"Nhanh ấn huyệt nhân trung!"

Có quân sĩ ở Tôn Hiến tiếng kêu gào bên trong, bắt đầu đi bấm Giang Vạn Thành người trong.

Giang Vạn Thành xa xôi tỉnh lại.

Hắn nhấc lên mí mắt, nhìn thấy bảo vệ ở bên cạnh mình Tôn Hiến đám người, cả người có vẻ uể oải.

"Tiết độ sứ đại nhân, ngài không có sao chứ?"

"Tôn. . . Tôn Hiến."

"Tiết độ sứ đại nhân, ta ở đây!"

Giang Vạn Thành thở hổn hển, có vẻ cực kỳ suy yếu.

"Chạy, che chở người trong phủ đều chạy, chạy rất xa. . ."

Giang Vạn Thành biết, Dương Uy tạo phản, cái kia thật liền không thể cứu vãn.

Dương Uy vị này chính mình một tay đề bạt lên thân tín, nắm giữ Trấn Nam Quân trốn về tàn quân, còn nắm giữ Giang Châu mới chiêu mộ binh lính.

Hiện tại Giang Châu tuyệt đại đa số binh lực đều ở trong tay của hắn.

Hắn tạo phản, không có ai chống đỡ được.

Tôn Hiến nhìn chính mình tiết độ sứ đại nhân cái kia suy yếu dáng dấp, nước mắt đều nhanh rơi ra đến rồi: "Tiết độ sứ đại nhân, ngài đừng nói chuyện, ta mang ngươi giết ra ngoài!"

"Ta, ta không đi rồi. . ."

"Ta là tiết độ sứ. . . Chết, cũng muốn chết ở Tiết Độ Phủ. . ."

Giang Vạn Thành lời còn chưa nói hết, giơ lên tay vô lực rủ rơi xuống.

"Tiết độ sứ đại nhân!"

Nhìn thấy Giang Vạn Thành nhắm hai mắt lại, Tôn Hiến khóc lóc lại là ấn huyệt nhân trung lại là hô to, nhưng là không làm nên chuyện gì.

Tiếng la giết càng ngày càng gần, có cả người máu me đầm đìa vệ đội quân sĩ từ đằng xa chạy như bay đến, hướng về Tôn Hiến báo động trước.

"Tôn tổng quản, loạn binh đánh tới, không ngăn được!"

Tôn Hiến nhìn đã chết đi tiết độ sứ Giang Vạn Thành, hắn đối với tiết độ sứ Giang Vạn Thành di thể nặng nề dập đầu mấy cái đầu sau, lúc này mới đứng lên.

Tôn Hiến xoa xoa nước mắt của chính mình.

"Các ngươi mau mau đi che chở trong phủ gia quyến ra bên ngoài chạy!"

"Có thể chạy một cái tính một cái!"

Tôn Hiến đối với bọn họ nói: "Chạy đi sau, các ngươi đi Ninh Dương Phủ tìm tứ tiểu thư hoặc là đi tân quân tìm Giang Vĩnh Tài đô đốc!"

Là

Những thứ này đều là Giang Vạn Thành tín nhiệm nhất vệ đội quân sĩ.

Hiện tại tiết độ sứ đại nhân tức giận công tâm mà chết, bọn họ cũng hoang mang lo sợ.

Ở Tôn Hiến dặn dò dưới, bọn họ cuối cùng liếc mắt nhìn nằm trên đất chính mình tiết độ sứ đại nhân sau, vội đi thi hành mệnh lệnh đi.

Tôn Hiến vị này Giang Vạn Thành bên người người nổi tiếng, nặng nề thở dài một hơi sau, cũng vội rời đi cái này nơi nguy hiểm.

Hắn là tiết độ sứ đại nhân tín nhiệm người, loạn binh là sẽ không tha thứ hắn, vì lẽ đó hắn cũng chạy trốn.

Làm Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy mang người giết tới Giang Vạn Thành ở lại gian phòng thời điểm.

Nơi này thủ vệ quân sĩ, hầu hạ nô bộc nha hoàn đám người đã chạy tứ tán, chỉ có đã chết đi Giang Vạn Thành còn ăn mặc áo ngủ nằm ở cửa.

"Đô đốc đại nhân, tiết độ sứ đại nhân đã chết rồi!"

Trước tiên chạy tới quân sĩ hướng về nhanh chân mà đến Dương Uy bẩm báo.

"Chết rồi?"

"Chết như thế nào!"

Dương Uy choáng váng.

"Không nhìn thấy vết thương, không biết vì sao mà chết."

"Người đâu?"

"Nằm ở cửa."

Dương Uy sãi bước đi tới cửa, nhìn thấy đã không có hô hấp tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Đối với ngày xưa cái kia cao cao tại thượng, uy nghiêm long trọng tiết độ sứ đại nhân mà nói, giờ khắc này nằm trên đất chính là một cái gầy yếu tiểu lão đầu.

"Đạp đạp!"

Chi độ sứ Khương Hạo Ngôn, tiết độ phán quan Đặng Tùng, Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ mấy người cũng theo sát phía sau chạy tới nơi này.

Nhìn thấy đã chết đi Giang Vạn Thành, bọn họ đều là tương đối không nói gì.

Bọn họ lần này liên thủ muốn đoạt quyền, chính là không muốn Giang Vạn Thành đem Giang Châu chắp tay tặng cho Trương Đại Lang.

Nhưng ai biết, bọn họ còn không có động thủ đây, Giang Vạn Thành liền chính mình chết rồi.

Keng

Nhìn chết đi Giang Vạn Thành, Dương Uy rút ra chính mình phối đao.

Hắn nhìn quanh một vòng Tào Vũ, Đặng Tùng cùng Khương Hạo Ngôn sau, nhanh chân tiến lên, đối với thi thể của Giang Vạn Thành chọc vào một đao.

Đặng Tùng không rõ: "Người đều chết rồi, ngươi vì sao còn muốn giày xéo thi thể?"

Dương Uy quay đầu, hắn cũng không giải thích.

Hắn đi tới Đặng Tùng trước mặt, đem đao đưa về phía Đặng Tùng, lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Ngươi cũng đi đâm một đao."

". . ."

Đối mặt choáng váng Đặng Tùng, Tào Vũ đám người lúc này rõ ràng Dương Uy ý tứ.

Dương Uy đây là buộc bọn họ đâm Giang Vạn Thành một đao, nhường bọn họ trên tay nhiễm một ít Giang Vạn Thành huyết, để tránh cho bọn họ có người giữa đường đổi ý..