Chương 1570: Hốt hoảng trốn đi!

Chương 1570: Hốt hoảng trốn đi!

Giang Châu tri châu Ngụy An Nhiên ở hai tên tùy tùng cùng đi, bước chân vội vã đến Giang Châu Thành cửa bắc.

Cửa thành quan chính đang chính mình đang làm nhiệm vụ bên trong gian phòng sưởi ấm, đột nhiên nhìn thấy tri châu Ngụy An Nhiên đi vào gian phòng.

Nhìn thấy Ngụy An Nhiên sau, hắn run lên mấy giây sau, vội cầm trong tay quen (chín) đậu phộng đặt ở một bên, nhiệt tình đứng dậy đón lấy.

"Hạ quan không biết Ngụy đại nhân giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin mời Ngụy đại nhân thứ tội."

Giang Châu tri châu Ngụy An Nhiên khoát tay áo một cái.

"Không cần nhiều như vậy lễ."

Ngụy An Nhiên nhìn lướt qua ngoài cửa sau, đối với cửa thành quan đạo: "Nói tóm tắt, ta có chuyện quan trọng cần ngươi hỗ trợ."

Cửa thành quan lúc này mới phát hiện, chính mình tri châu đại nhân không có xuyên quan bào, vẻn vẹn là xuyên một thân tầm thường áo vải.

Lại nhìn Ngụy đại nhân giữa hai lông mày tràn đầy sầu dung, hắn cũng trong lòng hiếu kỳ.

Ngụy đại nhân đây là làm sao?

Cửa thành quan chắp tay nói: "Ngụy đại nhân cần hạ quan làm cái gì, xin cứ việc phân phó chính là."

Hắn có thể làm cái cửa thành này quan, Ngụy đại nhân nhưng là ở phía sau khiến cho lực, trong lòng hắn nhớ kỹ Ngụy đại nhân ân tình đây.

Ngụy An Nhiên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Hiện ở chỗ này ra khỏi thành sao?"

Cửa thành quan ngẩn ra.

"Không biết Ngụy đại nhân là ngài muốn ra khỏi thành, vẫn là những người khác?"

"Ta cùng ta gia quyến."

Cửa thành quan cau mày nói: "Mới Tiết Độ Phủ bên kia truyền đến tin tức, nói có người muốn ám sát tiết độ sứ đại nhân."

"Hiện tại hung thủ còn không nắm lấy, các nơi ra khỏi thành đường nối đều tạm thời đóng, bất luận người nào không được ra vào. . ."

Cửa thành quan xem Ngụy An Nhiên một bộ tâm thần không yên dáng dấp, trong lòng hắn cũng bốc lên một cái nhường chính hắn đều sợ hãi suy đoán.

Chẳng lẽ tiết độ sứ đại nhân bị ám sát sự tình cùng Ngụy đại nhân có quan hệ?

Cửa thành quan đại não nhanh chóng chuyển động đồng thời, dò hỏi: "Không biết Ngụy đại nhân có thể có Tiết Độ Phủ ra vào thủ lệnh?"

"Ta nếu là có thủ lệnh, cũng sẽ không tìm ngươi đến giúp đỡ."

Ngụy An Nhiên xem cửa thành quan biểu hiện, biết hắn đang suy nghĩ gì.

Ngụy An Nhiên bổ sung nói: "Đương nhiên, ngươi nếu như làm khó dễ, vậy coi như ta chưa từng tới."

"Ngụy đại nhân nói gì vậy, hạ quan có thể có hôm nay, toàn lại Ngụy đại nhân ngài dẫn."

"Hiện tại ra khỏi thành mặc dù có chút khó làm, có điều ta có thể nghĩ biện pháp!"

Cửa thành quan trầm ngâm sau nói: "Ngụy đại nhân ở đây chờ một chút, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nhìn thấy cửa thành quan muốn đi ra ngoài, Ngụy An Nhiên nắm lấy cánh tay của hắn.

"Sau khi chuyện thành công, tất có thâm tạ."

"Ngụy đại nhân nói lời này liền xa lạ."

Ngụy An Nhiên căn dặn nói: "Ta ra khỏi thành sự tình, còn xin mời không cần nói cho người khác, càng biết điều càng tốt."

Cửa thành quan gật gật đầu: "Ngụy đại nhân yên tâm, trong lòng ta có hiểu rõ."

Cửa thành quan nhường Ngụy An Nhiên ở chính mình đang làm nhiệm vụ bên trong gian phòng chờ đợi, hắn nhưng là nắm thật chặt trên người mình quan bào, hướng đi cửa thành.

Ngụy An Nhiên thông qua cửa sổ hướng về cửa thành bên kia quan sát, thấy cửa thành quan cùng một tên quan quân đang tiến hành giao thiệp.

Giây lát sau, cửa thành quan trở về chính mình đang làm nhiệm vụ gian phòng.

"Có thể đi ra ngoài sao?"

Nhìn thấy cửa thành quan đi vào, Ngụy An Nhiên lúc này không thể chờ đợi được nữa hỏi dò.

"Ngụy đại nhân yên tâm, ta đã nói xong rồi."

Cửa thành quan nói với Ngụy An Nhiên: "Sau đó vận chuyển lương thực đội muốn đi Giang Châu kho bên kia kéo lương thực, các ngươi theo bọn họ cùng đi."

"Chỉ có điều các ngươi đến thời điểm phải thay đổi một thân quần áo, đổi thành dân phu quần áo."

Ngụy An Nhiên nghe nói sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời.

Hắn đối với cửa thành quan tràn ngập cảm kích, lúc này móc ra ba tấm một trăm lạng ngân phiếu, biểu thị lòng biết ơn.

"Ngụy đại nhân không cần khách khí như thế, này đều là nhấc tay chi lao mà thôi."

Tuy rằng cửa thành quan chối từ không muốn, có thể Ngụy An Nhiên vẫn là đem ngân phiếu cứng đẩy vào trong tay của hắn.

Ngụy An Nhiên sắc mặt nghiêm túc đối với cửa thành quan đạo: "Tiết Độ Phủ xảy ra chuyện, này Giang Châu Thành lập tức liền muốn rối loạn."

"Ta cũng không biết cục diện này sẽ biến thành hình dáng gì, phỏng chừng sẽ chết không ít người."

"Ngươi cầm bạc, mau chóng rời khỏi Giang Châu đi ở nông thôn trốn một trận, các loại cục diện an ổn sau lại trở về đi."

Cửa thành quan xem Ngụy An Nhiên cái kia một bộ vẻ mặt nghiêm túc, tuy rằng không hiểu cụ thể xảy ra chuyện gì, tuy nhiên ý thức được, Ngụy đại nhân không sẽ lừa gạt mình.

Ngụy đại nhân thân là Giang Châu tri châu, cái kia nhất định là tin tức linh thông.

Hắn nếu nói muốn rối loạn, vậy khẳng định là có đại sự xảy ra.

Nếu không, hắn cũng sẽ không nghĩ cách ra khỏi thành.

Liên tưởng đến trước đây không lâu Tiết Độ Phủ bên kia bạo phát tiếng la giết.

Theo sát liền có tin tức truyền đến, tiết độ sứ đại nhân gặp phải Trương Đại Lang phái tới thích khách ám sát, trong thành bắt đầu giới nghiêm bắt lấy hung thủ.

"Đa tạ Ngụy đại nhân nhắc nhở!"

Cửa thành quan đối với Ngụy An Nhiên tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn lúc này quyết định, chờ đưa đi Ngụy đại nhân sau, chính mình cũng trở về đi thu dọn đồ đạc rời đi trước đất thị phi này.

Ở cửa thành quan an bài xuống, một đoàn người Ngụy An Nhiên thay đổi dân phu quần áo.

Vài tên tuổi nhỏ hài tử nhưng là bị sắp xếp đến một chiếc vận trên xe lương ẩn đi, thuận lợi thông qua Giang Châu Thành cửa bắc.

Rời đi cửa bắc không lâu, Ngụy An Nhiên đám người bọn họ liền thoát ly vận chuyển lương thực đội, đơn độc hướng bắc đi.

Chạng vạng thời điểm, Ngụy An Nhiên bọn họ rời đi quan đạo, chuyển hướng nông thôn đường nhỏ.

Màn đêm buông xuống thời điểm, Ngụy An Nhiên đám người bọn họ lúc này mới ở một cái chỉ có hơn hai mươi gia đình làng nhỏ dàn xếp lại.

Bọn họ ở lại gia đình này là Ngụy An Nhiên một tên tùy tùng nhà, bọn họ cuối cùng cũng coi như là có một cái điểm dừng chân.

Làm một đoàn người Ngụy An Nhiên ở trong thôn dàn xếp lại nghỉ ngơi thời điểm, Giang Châu Thành bên trong nhưng là náo động khắp nơi.

Trên đường phố, đâu đâu cũng có võ trang đầy đủ quân sĩ, cây đuốc đem Giang Châu Thành chiếu lên uyển như ban ngày.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

"Mở cửa!"

Một đội quân sĩ vây nhốt Giang Châu tri châu Ngụy An Nhiên phủ đệ, thô bạo bắt đầu gõ cửa.

Nhưng là bọn họ gõ nửa ngày, nhưng không có nửa điểm phản ứng.

"Phá tan!"

Mang đội đô úy chờ đến thiếu kiên nhẫn, lúc này hạ lệnh mạnh mẽ phá cửa.

Ầm

Giây lát sau, Ngụy An Nhiên phủ đệ cửa lớn bị phá tan, đằng đằng sát khí quân sĩ nối đuôi nhau mà vào.

Nhưng là toàn bộ phủ đệ nhưng là cảnh tối lửa tắt đèn, hoàn toàn yên tĩnh.

Bọn quân sĩ đối với Ngụy An Nhiên phủ đệ tiến hành một phen lùng bắt, nhưng là chỉ một người ảnh cũng không thấy.

Ngụy An Nhiên rời đi Giang Châu Thành thời điểm, nhường trong phủ nô bộc nha hoàn ở tại bọn hắn đi rồi chính mình đi về nhà.

Có quân sĩ hướng về mang đội đô úy bẩm báo: "Đô úy đại nhân, này trong phủ một người đều không còn, khả năng là Ngụy An Nhiên nghe được cái gì tin tức chạy!"

Đô úy nhìn lướt qua chính đang chung quanh lục tung tùng phèo, cướp đoạt tiền hàng quân sĩ, sắc mặt âm trầm.

"Buổi trưa các nơi ra khỏi thành đường nối đều bị phong toả, hắn có thể chạy chỗ nào đi? !"

Đô úy trầm giọng nói: "Hắn khẳng định còn ở trong thành nơi nào đó ẩn núp đây!"

"Cho các nơi huynh đệ tiện thể nhắn, nhường bọn họ đều chú ý một ít, này Ngụy An Nhiên cấu kết Trương Đại Lang, ám sát tiết độ sứ đại nhân, chỉ cần bắt được người này, bất luận chết sống đều tầng tầng có thưởng!"

Là

Coi nơi này bọn quân sĩ ở trắng trợn lùng bắt Ngụy An Nhiên vị này tri châu thời điểm.

Trong thành còn có không ít Đông Nam Tiết Độ Phủ một ít trung cao tầng quan chức cũng bị bắt lấy.

Bọn họ thống nhất tội danh đều là cấu kết Trương Đại Lang, ám sát tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

"Oan uổng, ta oan uổng a!"

"Khẳng định là lầm!"

"Ta muốn gặp tiết độ sứ đại nhân!"

". . ."

Rất nhiều bị tóm quan chức đều là đầy mặt mộng bức, hô to oan uổng.

Nhưng là bắt lấy bọn họ quân sĩ có thể không quan tâm những chuyện đó, trực tiếp đem bọn họ thô bạo bắt đi, đưa vào đại lao.

Phàm là gặp phải phản kháng, trực tiếp rút đao giết.

Những kia đã từng cao cao tại thượng quan chức, những này tay cầm đao quân sĩ giết bọn họ, khác nào giết gà làm thịt dê như thế qua loa.

Tiết độ sứ đại nhân bị ám sát, toàn bộ Giang Châu Thành trở nên rung chuyển bất an, bách tính cũng lòng người bàng hoàng.

Nhưng là các nơi lối ra cũng đã phong tỏa, bách tính chỉ có thể tránh né ở nhà mình run lẩy bẩy.

Dân chúng cũng không biết, bọn họ tiết độ sứ đại nhân đã ở lên buổi trưa cũng đã chết rồi.

Bây giờ cái gọi là bắt lấy hung thủ, chỉ có điều là Dương Uy các loại một đám binh biến người ở nhân cơ hội thanh tẩy một ít phản đối sức mạnh mà thôi..