Chương 1571: Triều đình tạo áp lực!

Chương 1571: Triều đình tạo áp lực!

Ninh Dương Thành, Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Mười mấy tên khôi giáp rõ ràng Đại Chu cấm vệ quân kỵ binh chen chúc Đại Chu Lễ Bộ lang trung Lữ Thụy đến phủ đại tướng quân ở ngoài.

Chờ đón ở phủ đại tướng quân ở ngoài Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân cười tiến lên chào hỏi.

"Phủ đại tướng quân trưởng sứ Lê Tử Quân, gặp Lữ đại nhân!"

Lữ Thụy nhìn lướt qua Lê Tử Quân đám người, không có nhìn thấy Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang tự mình đón lấy, hắn mặt lộ vẻ không thích sắc.

Có thể nơi này là Trấn Nam đại tướng quân phủ, không phải hắn quen thuộc Đế Kinh.

Huống hồ Trương Đại Lang thực lực bây giờ hùng hậu, địa vị cao quý, hắn cho dù làm Lễ Bộ lang trung, cũng không tiện phát tác.

Ở Lê Tử Quân dưới sự hướng dẫn, mặt tối sầm lại Lữ Thụy bước vào Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Sau khi ngồi xuống, vẫn luôn là Lê Tử Quân ở tiếp đón chính mình, chậm chạp không gặp Trương Đại Lang bóng người, điều này làm cho Lữ Thụy các loại hơi không kiên nhẫn.

"Lê trưởng sứ, Trương đại tướng quân ở nơi nào?"

Lữ Thụy nói thẳng: "Bản quan có chuyện gấp gáp cùng Trương đại tướng quân trao đổi."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn mặt tối sầm lại Lữ Thụy nói: "Lữ đại nhân, ngươi này đến vẫn đúng là không khéo. ."

"Nếu ngươi là sớm đến mấy cái canh giờ, nói không chắc liền có thể nhìn thấy nhà ta đại tướng quân."

Lữ Thụy ngẩn ra: "Ý tứ gì, Trương đại tướng quân không ở phủ tướng quân?"

Đúng

Lê Tử Quân gật gật đầu.

"Nhà ta đại tướng quân hôm nay cái sáng sớm liền khởi hành đi Giang Châu tiền tuyến, giờ khắc này xác thực không ở phủ đại tướng quân."

Lữ Thụy nghe vậy, trong lòng thầm mắng.

Lừa gạt quỷ đây!

Đây rõ ràng chính là ẩn núp không thấy mình!

Lữ Thụy mặt lạnh nói: "Lê trưởng sứ, bản quan lần này nhưng là phụng hoàng mệnh mà đến, Trương đại tướng quân hiện tại ẩn núp không gặp bản quan, này không hay lắm chứ?"

Lê Tử Quân vội xua tay.

"Lữ đại nhân nói gì vậy, nhà ta đại tướng quân hành đến ngồi ngay đứng thẳng, tại sao phải ẩn núp Lữ đại nhân đây?"

"Nhà ta đại tướng quân thật đi Giang Châu tiền tuyến. . ."

Lữ Thụy lý sự nói: "Bản quan đi Giang Châu tiền tuyến thời điểm, bên kia Tào Thuận nói các ngươi Trương đại tướng quân ở Ninh Dương Thành phủ đại tướng quân!"

"Bản quan đuổi nhanh đuổi chậm đến nơi này, ngươi rồi lại nói Trương đại tướng quân đi Giang Châu tiền tuyến "

"Chơi khỉ đây? !"

"Lữ đại nhân bớt giận."

Lê Tử Quân xem Lữ Thụy tức giận đến sắc mặt tái nhợt, lúc này cười động viên nói: "Lữ đại nhân, ngươi phải có cái gì chuyện gấp gáp, không bằng có thể nói cho ta biết trước, do ta phái người hướng về đại tướng quân hiện bẩm làm sao?"

Hừ

Lữ Thụy thở phì phò hừ lạnh một tiếng.

Chính mình xem như là thấy rõ!

Này Trương Đại Lang rõ ràng chính là không muốn gặp mình.

Chính mình nhưng là Đại Chu Lễ Bộ lang trung, đại biểu nhưng là triều đình.

Trương Đại Lang hiện tại là càng ngày càng hung hăng!

Càng ngày càng không đem triều đình để ở trong mắt!

Nếu không phải xem ở Đông Nam Tiết Độ Phủ ngàn cân treo sợi tóc mức, chính mình thân là triều đình Lễ Bộ lang trung, như thế nào sẽ bôn ba qua lại, thấp ba lần khí cầu kiến Trương Đại Lang này quân đầu đây!

"Thôi thôi!"

Lữ Thụy hít sâu một hơi, đè xuống chính mình lửa giận trong lòng sau, khoát tay áo một cái.

"Nếu bản quan không thấy được Trương đại tướng quân, ngươi thân là phủ đại tướng quân trưởng sứ, muốn nói với ngươi cũng như thế."

Lữ Thụy nhìn về phía Lê Tử Quân nói: "Bệ hạ lần này phái bản quan đến Đông Nam Tiết Độ Phủ đến, vì là chính là điều đình hai nhà các ngươi tranh chấp."

"Trấn Nam đại tướng quân cùng Đông Nam tiết độ sứ, cái kia đều là bệ hạ sắc phong, là ta Đại Chu thần tử, lẽ ra nên ở chung hòa thuận."

"Hiện tại hai nhà các ngươi hiện tại bạo phát chiến sự, tướng sĩ tử thương vô số, bách tính trôi giạt khấp nơi, Đông Nam một mảnh sinh linh đồ thán."

"Bệ hạ thực sự là không đành lòng nhìn thấy các ngươi gà nhà bôi mặt đá nhau, cho tới dân chúng chịu khó."

Lữ Thụy dừng một chút sau, lời nói ý vị sâu xa nói: "Bệ hạ hi vọng các ngươi hai nhà có thể thôi binh đình chiến, biến chiến tranh thành tơ lụa. . ."

"Ha ha."

Lê Tử Quân trong lòng cười lạnh một tiếng.

Lúc trước Đông Nam Tiết Độ Phủ tấn công phủ đại tướng quân thời điểm, làm sao không thấy hoàng đế không đành lòng nhìn thấy gà nhà bôi mặt đá nhau?

Cái kia Bạch Ngưu bộ lạc công đánh bọn họ Ninh Dương Thành thời điểm, ven đường không ít thôn xóm tao ngộ rửa cướp, triều đình lại ở nơi nào?

Hiện tại mắt thấy Đông Nam Tiết Độ Phủ đánh không lại, triều đình lập tức nhảy ra điều đình?

Này thiên vị cũng quá rõ ràng mà!

"Bệ hạ lo nước thương dân, thực sự là nhường chúng ta kính nể không thôi."

"Lần này chiến sự cũng không phải là ta Trấn Nam đại tướng quân phủ bốc lên, mà là Đông Nam Tiết Độ Phủ bên kia bốc lên ma sát, sau đó đại quân xâm chiếm, chúng ta là bất đắc dĩ mà tự vệ phản kích."

Lê Tử Quân bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cũng là vạn bất đắc dĩ nha!"

"Việc này đầu đuôi câu chuyện, triều đình tự sẽ phái người tra rõ, cho các ngươi một câu trả lời."

Lữ Thụy vội nói: "Nếu là Đông Nam Tiết Độ Phủ không đúng, đến lúc đó bản quan chắc chắn báo cáo bệ hạ, hạ chỉ trách cứ tiết độ sứ Giang Vạn Thành, nhường hắn cho các ngươi chịu nhận lỗi, bồi thường tổn thất."

"Chỉ là hiện tại hi vọng các ngươi có thể lập tức thôi binh đình chiến, để tránh cho càng nhiều dân chúng chịu đến chiến sự lan đến. . ."

Lê Tử Quân nâng chung trà lên, từ từ táp một cái, không nói gì.

Lữ Thụy tiếp tục khuyên bảo: "Lê trưởng sứ, ngươi cũng không đành lòng nhìn thấy Đông Nam sinh linh đồ thán chứ?"

"Chúng ta đều là người đọc sách xuất thân, nên tu thân trị quốc bình thiên hạ."

"Bây giờ này dân chúng chịu khổ chịu khổ, chúng ta không thể thấy chết mà không cứu nha. . ."

Đối mặt Lữ Thụy khuyên bảo, Lê Tử Quân để chén trà xuống.

"Nếu bệ hạ phái ngươi đến điều đình, vậy ta Trấn Nam đại tướng quân phủ đương nhiên phải cho ngươi khuôn mặt này, cho triều đình cùng bệ dưới một bộ mặt."

"Như vậy, ta lập tức phái người đi tìm đại tướng quân, chuyển đạt triều đình ý tứ, ta cũng sẽ khuyên bảo đại tướng quân hạ lệnh thôi binh đình chiến, để tránh cho càng nhiều bách tính tử thương."

Lữ Thụy nghe vậy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn đứng dậy chắp tay: "Lê trưởng sứ hiểu sâu đại nghĩa, bản quan kính phục, xin nhận bản quan cúi đầu."

Ai

Lê Tử Quân cũng đứng lên, nghiêng người không có được Lữ Thụy này cúi đầu: "Lữ đại nhân không cần như vậy, ta có thể không chịu đựng nổi nha!"

"Lê trưởng sứ, này thôi binh đình chiến sự tình, liền xin nhờ ngươi."

Lê Tử Quân vỗ ngực nói: "Lữ Đại người yên lòng, ta vậy thì phái người đi khuyên bảo đại tướng quân, lập tức đình chiến!"

"Còn xin mời Lữ đại nhân ở chúng ta Ninh Dương Thành ở lại mấy ngày, nhường ta một tận tình địa chủ."

"Vậy thì quấy rầy."

"Lữ đại nhân khách khí."

Lữ Thụy tuy rằng không có nhìn thấy Trương Đại Lang, có thể mắt thấy Lê Tử Quân đồng ý từ bên trong hoà giải, trong lòng rất cao hứng, lúc này cáo từ rời đi.

Nhìn rời đi Lữ Thụy, Lê Tử Quân nhưng là cười lạnh.

Hiện tại chạy tới khuyên thôi binh đình chiến, sớm đi làm gì?

Lại nói, triều đình điểm tiểu tâm tư kia, chẳng lẽ mình còn không biết sao?

Hiện tại triều đình vô lực hưng đại quân thảo phạt Đông Nam, chỉ có thể sử dụng một ít người không nhận ra thủ đoạn.

Người của triều đình chung quanh gây xích mích ly gián, quạt gió thổi lửa, chế tạo khắp nơi mâu thuẫn, vì là chính là từ bên trong ngư lợi, chưa từng đem bách tính sinh tử để ở trong mắt?

Hiện tại đúng là đại nghĩa lẫm nhiên nói tránh khỏi gà nhà bôi mặt đá nhau, tránh khỏi bách tính trôi giạt khấp nơi, quả thực chính là dối trá đến cực điểm!

Này Đông Nam muốn cùng bình an thà, bách tính nếu muốn trải qua ngày lành, cái kia nhất định phải chỉ có thể có một cái nha môn, một thanh âm!

Nếu là phủ đại tướng quân cùng Tiết Độ Phủ cùng tồn tại, cái kia chỉ có thể có đếm mãi không hết ma sát cùng xung đột, bách tính sẽ bị hại nặng nề!

Vì lẽ đó một trận nhất định phải tiếp tục đánh, hơn nữa muốn đánh đến triệt để!

Chỉ có triệt để mà diệt Đông Nam Tiết Độ Phủ, do đại tướng quân chấp chưởng Đông Nam, đó mới sẽ nghênh đón chân chính Đông Nam không chiến sự.

Lê Tử Quân ở đưa đi Lữ Thụy sau, xoay người tiến vào phủ đại tướng quân hậu viện..