Chương 1572: Thiếu người!

Chương 1572: Thiếu người!

Phủ đại tướng quân hậu viện là đem vài cái trạch viện mở ra, hình thành nối liền cùng nhau dãy sân nhà .

Đại tướng quân Trương Vân Xuyên giờ khắc này ngay ở phòng ấm bên trong.

Đùa chính mình phu nhân Tô Ngọc Ninh vừa ra đời hài tử Trương An Dân.

"Tiểu An Dân, đến, cho cha cười một cái. . ."

Oa

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái kia một tấm mặt to, trong tã lót em bé sợ đến oa oa khóc lớn.

"Đại Lang, ngươi xem ngươi, lại đem An Dân cho doạ khóc, ngươi mau mau đi làm sự tình của ngươi đi thôi."

Nhìn thấy hài tử lại bị dọa đến oa oa khóc lớn, nằm ở trên giường Tô Ngọc Ninh không nhịn được oán trách một câu.

Trương Vân Xuyên ôm lấy oa oa khóc lớn tiểu An Dân, một bên hống một bên tự hào nói: "Ngọc Ninh, ngươi xem An Dân này khóc trung khí mười phần, khẳng định sau đó có tiền đồ!"

"Ca, ngươi vẫn là đừng dỗ dành, ngươi này càng dỗ dành tiểu An Dân khóc đến càng lợi hại!"

Trương Vân Nhi ở một bên trợn tròn mắt.

Trương Vân Nhi tiến đến trước mặt, lung lay trong tay lục lạc.

"Tiểu An Dân, ai ya, đừng khóc ngang, ngươi xem tiểu cô cô trong tay đây là cái gì?"

"Đại ca, nhường ta ôm một lúc."

"Ngươi chậm một chút."

Trương Vân Nhi tiếp nhận tiểu An Dân ôm vào trong ngực, ở bên trong phòng đi qua đi lại, dụ dỗ tiểu An Dân.

Một lát sau, mới còn oa oa khóc lớn tiểu An Dân liền dừng gào khóc, mở to một đôi mắt to nhìn chằm chằm Trương Vân Nhi thẳng xem.

"Hì hì, tiểu An Dân thật ngoan."

Nhìn giờ khắc này yên lặng tiểu tử, Trương Vân Xuyên thẳng vò đầu.

Trương Vân Xuyên cười mắng: "Tên tiểu tử này, vẫn đúng là không cho ta cái này làm cha mặt mũi!"

"Ngươi mỗi ngày vội đến chân không chạm đất, từ tiểu An Dân sinh ra đến hiện tại, ngươi lúc này mới đến vài lần, tiểu An Dân thấy ngươi số lần ít, khẳng định sợ người lạ."

Tô Ngọc Ninh đầy mặt mỉm cười giải thích: "Ngươi muốn nhiều hơn đến tiếp bồi tiểu An Dân, thấy số lần nhiều, hắn liền không sợ."

"Nói ngược lại cũng đúng là."

Trương Vân Xuyên lại tiến đến tiểu An Dân trước mặt, đùa nói: "Tiểu tử, sau đó ta sẽ thường thường sang đây xem ngươi, ngươi nhưng không cho lại khóc ngang."

Oa

"Ngươi xem ngươi, lại đem tiểu An Dân doạ khóc."

"Quai quai không khóc, chúng ta không để ý tới hắn ngang."

Trương Vân Nhi cho Trương Vân Xuyên một cái liếc mắt, vội ôm tiểu An Dân lại đi lại hống lên.

"Ai nha, tên tiểu tử này, thật đúng là cùng ta gậy lên ngang. . ."

Ngay vào lúc này, phủ đại tướng quân chưởng thư lệnh Lê Trường Thuận xuất hiện ở phòng ấm cửa.

"Đại Lang, chính sự quan trọng."

Tô Ngọc Ninh liếc mắt nhìn xuất hiện ở cửa Lê Trường Thuận sau, nói với Trương Vân Xuyên: "Ngươi vội ngươi đi thôi."

Được

Trương Vân Xuyên đối với Tô Ngọc Ninh nói: "Ngươi cẩn thận nghỉ ngơi, muốn ăn cái gì liền phân phó, đừng oan ức chính mình."

"Còn có, có thể đừng bị đói con của ta Tử Ngang."

Tô Ngọc Ninh tức giận khoát tay áo một cái: "Ai nha, ngươi nhanh vội ngươi đi thôi, trong lòng ta có hiểu rõ."

"Nhi tử, cha trước tiên vội đi, quay đầu lại trở lại thăm ngươi."

Trương Vân Xuyên tiến đến Trương Vân Nhi trong ngực trước mặt Trương An Dân làm một cái mặt quỷ sau, lúc này mới xoay người hướng đi cửa.

Nhìn thấy chính mình đại tướng quân đi ra, chưởng thư lệnh Lê Trường Thuận vội vàng khom người bẩm báo.

"Đại tướng quân, Chính Sự Các Lê đại nhân đến rồi, ở Ninh Dương phòng chờ đợi."

"Ân, đi thôi."

Trương Vân Xuyên lúc này nhấc chân hướng về mang theo Ninh Dương phòng bảng phòng khách mà đi.

Giây lát sau, Trương Vân Xuyên nhìn thấy Lê Tử Quân.

"Lê đại nhân, cái kia Lữ Thụy tới nói cái gì?"

Trương Vân Xuyên đi vào bên trong đại sảnh ngồi xuống, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi dò triều đình Lễ Bộ lang trung Lữ Thụy ý đồ đến.

Lê Tử Quân khẽ mỉm cười: "Thành như đại tướng quân dự liệu, này Lữ Thụy là đến cho chúng ta tạo áp lực đến rồi."

"Hắn lấy hoàng đế danh nghĩa yêu cầu chúng ta lập tức thôi binh đình chiến, kết thúc cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ chiến sự."

"Ha ha!"

Trương Vân Xuyên cười lạnh một tiếng.

"Bọn họ đúng là đánh thật hay bàn tính!"

"Ta cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ thế lực ngang nhau thời điểm, bọn họ ước gì chúng ta bấm lên, đánh đến càng kịch liệt càng tốt."

"Hiện tại mắt thấy Đông Nam Tiết Độ Phủ đánh không thắng ta, bọn họ lập tức nhảy ra ngăn cản."

"Bọn họ đây là lo lắng chúng ta nuốt Đông Nam Tiết Độ Phủ sau, Đông Nam lại không chống lại ta phủ đại tướng quân thế lực, gây bất lợi cho bọn họ."

"Đúng là như thế."

Lê Tử Quân cũng thở dài nói: "Triều đình bây giờ là càng ngày càng tệ, tận làm một ít trộm gà bắt chó hoạt động."

"Bọn họ không vì thiên hạ lê dân muôn dân suy nghĩ, trái lại là chung quanh quạt gió thổi lửa, chế tạo xung đột, lấy trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, như vậy triều đình, không muốn cũng được!"

Nhìn thấy Lê Tử Quân cũng nhìn thấu triều đình sắc mặt, Trương Vân Xuyên cười ha ha.

"Nắm đấm mới là đạo lí quyết định nha!"

Trương Vân Xuyên cười nói: "Triều đình hiện tại không có kinh sợ thế lực khắp nơi thực lực cường đại, chỉ dựa vào những này thủ đoạn nhỏ nỗ lực duy trì yếu đuối cân bằng cùng bọn họ cao cao tại thượng bộ mặt, chung quy không phải kế hoạch lâu dài."

"Chúng ta nhất định phải hấp thụ cái này giáo huấn!"

"Chúng ta nhất định phải vững vàng mà đem quân đội nắm trong lòng bàn tay, không nhất định phải đi đánh đông dẹp tây, thế nhưng phải có lấy chiến ngừng chiến năng lực."

Lê Tử Quân gật đầu tán thành cái quan điểm này: "Đại tướng quân nói rất có lý."

Trương Vân Xuyên dừng một chút, lại hỏi: "Ngươi như thế hồi phục cái kia Lữ Thụy?"

"Ta đáp ứng rồi Lữ Thụy, chúng ta phủ đại tướng quân là trung với triều đình, nếu triều đình đứng ra điều đình, chúng ta tự nhiên sẽ nghe theo hoàng đế ý chỉ, cho triều đình một bộ mặt, thôi binh đình chiến."

"Đương nhiên, ta này vẻn vẹn là trình bày qua loa hắn, đại tướng quân không thể coi là thật."

Lê Tử Quân giải thích nói: "Dưới cái nhìn của ta, chúng ta Đông Nam nếu muốn vĩnh cửu an ổn, cái kia nhất định phải mà chỉ có thể có một thanh âm, vậy thì là đại tướng quân âm thanh."

"Nếu là chính ra nhiều cửa, hiệu lệnh bất nhất, cuối cùng bị khổ chính là vạn ngàn dân chúng."

"Ta là chống đỡ đem lần này chiến sự tiến hành tới cùng, triệt để diệt Đông Nam Tiết Độ Phủ, đưa ta Đông Nam dân chúng một cái sáng sủa càn khôn."

"Đó là tự nhiên!"

Trương Vân Xuyên nói: "Bây giờ chúng ta chiếm hết ưu thế, vậy sẽ phải tận dụng mọi thời cơ, đem Đông Nam Tiết Độ Phủ nuốt vào, không thể bởi vì triều đình tạo áp lực liền rút tay rút chân."

"Cho tới triều đình mà, trong lời nói muốn khen tặng vâng theo bọn họ, nhưng chúng ta nên làm gì làm gì, không muốn được bọn họ ảnh hưởng."

"Triều đình cho dù bất mãn, bằng vào chúng ta bây giờ thế lực mạnh mẽ, bọn họ cũng chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, giận mà không dám nói gì."

"Nếu như thật đem chúng ta trêu chọc cuống lên, tuyên bố tự lập, cái kia các nơi dồn dập noi theo, triều đình đến thời điểm nhất định tiến thối thất theo."

Lê Tử Quân khẽ mỉm cười, cảm thấy bọn họ phủ đại tướng quân trên thực tế là rất có khả năng.

Hiện tại triều đình thực lực có hạn, không thể nói là có bao nhiêu uy nghiêm.

Các nơi phiên vương, phiên trấn bằng mặt không bằng lòng quá nhiều, triều đình cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, vô lực can thiệp.

Bọn họ phủ đại tướng quân chỉ cần không công nhiên nhảy ra tạo phản.

Triều đình kia cuối cùng chỉ có thể ngầm đồng ý bọn họ chiếm đoạt Đông Nam Tiết Độ Phủ mà không thể làm gì.

Bọn họ chỉ phải cố gắng kinh doanh này một mảnh địa bàn, không ra mấy năm, bọn họ đem sẽ trở thành Đại Chu cảnh nội mạnh mẽ nhất phiên trấn.

Trương Vân Xuyên thay đổi một cái đề tài nói rằng: "Tào Thuận từ tiền tuyến đưa về chiến báo, phỏng chừng ở tháng giêng thượng tuần liền có thể triệt để công phá Giang Châu, diệt Đông Nam Tiết Độ Phủ."

"Này Giang Châu lập tức liền muốn trở thành ta phủ đại tướng quân địa bàn, chúng ta đến phái ra một nhóm quan chức đi đón tay, ngươi bên này đoán chừng phải chuẩn bị trước một hồi."

Lê Tử Quân lúc này nói: "Đại tướng quân, ta đã cho Hải Châu Lâm đại nhân đi tin."

"Ta nhường Lâm đại nhân từ Hải Châu thư viện chọn năm mươi tên học sinh cùng Hải Châu nha môn bên trong điều đi hai mươi tên có kinh nghiệm quan chức chuẩn bị sẵn sàng, chuẩn bị đi Giang Châu đi nhậm chức."

"Địa bàn của chúng ta mở rộng thực sự là quá nhanh, các nơi quan chức bây giờ số còn thiếu rất lớn."

Lê Tử Quân cười khổ giải thích nói: "Đặc biệt lại từ các nơi điều đi lượng lớn quan chức đi Phục Châu đi nhậm chức, cho tới chúng ta hiện tại đã không người nào có thể dùng."

Tình huống này Trương Vân Xuyên cũng biết.

Chủ yếu là bọn họ quật khởi quá nhanh, gốc gác không đủ.

Đặc biệt bây giờ chiếm lĩnh lượng lớn mới địa bàn, mọi phương diện đều cần người.

Điều này cũng làm cho bọn họ phủ đại tướng quân tương ứng quan chức lên cấp tốc độ rất nhanh.

Như là Đỗ Hoành Chí bực này một năm trước vẫn là Hải Châu thư viện học sinh người trẻ tuổi, bây giờ đã trở thành Vân Tiêu Phủ thay quyền tri phủ.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Hiện tại các nơi thiếu nhân thủ xác thực là một cái vấn đề rất lớn."

"Ngươi làm rất đúng mà."

"Này Hải Châu thư viện học sinh là chính chúng ta bồi dưỡng nhân tài, chỉ ở trong học viện đọc Tử Thư không thể được."

"Chúng ta muốn còn lớn mật hơn sử dụng cùng đề bạt những người trẻ tuổi quan chức."

"Tuy rằng bọn họ kinh nghiệm khiếm khuyết một hồi, chúng ta vẫn là có thể nhiều cho bọn họ một ít cơ hội mà."

"Trước hết để cho bọn họ đẩy lên, mặt sau căn cứ mỗi người bọn họ biểu hiện, lại từng bước điều chỉnh chức vụ của bọn họ."

Lê Tử Quân vội đồng ý: "Xin nghe đại tướng quân dặn dò.".