Chương 1573: Huỷ bỏ!

Chương 1573: Huỷ bỏ!

Trấn Nam đại tướng quân phủ lần này nắm chắc phần thắng.

Chiếm đoạt Đông Nam Tiết Độ Phủ đã trở thành chuyện ván đã đóng thuyền.

Cũng may Lê Tử Quân đối với này đã sớm chuẩn bị.

Hắn đã bắt tay từ các nơi điều đi quan chức chuẩn bị đi Giang Châu bên kia tiếp quản địa phương.

"Đại tướng quân, Lý phó tổng quản suất bộ đã đánh vào Thanh Bình Phủ cảnh nội, này Thanh Bình Phủ lập tức cũng muốn biến thành ta phủ đại tướng quân địa giới."

"Chu đô đốc suất lĩnh Tả Kỵ Quân cũng đánh vào Long Hưng Phủ cảnh nội, chiếm lĩnh Long Hưng Phủ toàn cảnh chỉ là vấn đề sớm hay muộn."

"Này tính cả lập tức chiếm lĩnh Giang Châu, chúng ta lập tức liền sẽ thêm ra một châu hai phủ nơi."

"Này do ai ra mặc cho những chỗ này tri châu cùng tri phủ, còn xin mời đại tướng quân định đoạt."

Trung hạ tầng quan chức hắn cái này phủ đại tướng quân Chính Sự Các trưởng sứ có thể quyết định, báo đại tướng quân phê chuẩn liền có thể.

Có thể dính đến châu phủ cấp một thực quyền quan to, hắn cũng không dám tự ý làm chủ.

Vì thế Lê Tử Quân thừa cơ hội này, mở miệng trưng cầu Trương Vân Xuyên ý kiến.

Trương Vân Xuyên hỏi ngược lại: "Chính Sự Các các ngươi ý kiến gì?"

"Có thể có người tiến cử?"

Chính Sự Các liền Lê Tử Quân trưởng sứ thêm vào bốn vị tham chính.

Dính đến này trọng đại nhân sự vấn đề.

Tuy rằng không có cách nào làm chủ, có thể Lê Tử Quân vẫn là làm chuẩn bị công tác.

Lê Tử Quân đã sớm đi tin trưng cầu qua bốn vị tham chính ý kiến.

"Về đại tướng quân, chúng ta Chính Sự Các trải qua thương thảo, đúng là đưa ra mấy cái dự bị ứng cử viên."

Trương Vân Xuyên liền rất yêu thích Lê Tử Quân.

Bất luận chuyện gì, hắn đều có thể mưu tính sâu xa, sớm bố trí.

Lần này nhìn như là trưng cầu chính mình ý kiến, nhưng trên thực tế hắn đã chuẩn bị kỹ càng ứng cử viên cung chính mình tham khảo, sớm có phương án, mà không phải vừa hỏi liền không biết.

Đây mới gọi là chân chính thay mình phân ưu.

Trương Vân Xuyên thần thái thoải mái nói: "Ngươi nói xem."

"Hải Châu Lâm Chương huyện huyện lệnh Tiêu Chính Minh, người này làm việc cần cù, khá có đảm lược, có thể làm được việc lớn."

Ừm

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

Người này hắn vẫn có ấn tượng.

Lúc trước hắn kiện cáo sở quân pháp Trịnh Trung không thể lấy mình làm gương, nghiêm túc quân kỷ, rất có vài phần can đảm.

"Còn gì nữa không?"

"Vân Tiêu Phủ thay quyền tri phủ Đỗ Hoành Chí, hắn hữu dũng hữu mưu, mới vừa suất lĩnh Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh đại phá làm loạn sơn tặc giặc cỏ, bắt giữ trùm thổ phỉ Giang Vĩnh Dương, có thể làm được việc lớn."

"Chuyện này ta biết!"

Trương Vân Xuyên khen ngợi nói: "Hắn thân là thay quyền tri phủ, suất lĩnh tám trăm Thủ Bị Doanh quân sĩ liền dám thâm nhập hang hổ, bắt giữ Giang Vĩnh Dương, xác thực là dũng khí mười phần!"

"Này Giang Vĩnh Dương bị bắt thu, hơn vạn sơn tặc giặc cỏ sợ đến trốn về trong ngọn núi, ổn định Vân Tiêu Phủ thế cuộc, xác thực là hữu dũng hữu mưu!"

Này chiến báo là hôm qua mới đưa tới, Trương Vân Xuyên đối với Đỗ Hoành Chí vị này tuổi trẻ quan chức cũng nhìn với cặp mắt khác xưa.

Lúc trước thả hắn đến Vân Tiêu Phủ đảm nhiệm thay quyền tri phủ, hoàn toàn là ôm thử một lần thái độ, nhường hắn trước tiên làm.

Làm rất khá vậy thì thăng quan.

Làm không được, vậy thì thay đổi người.

Có thể Đỗ Hoành Chí lần này xác thực là cho hắn một niềm vui bất ngờ.

Ở tại bọn hắn Trấn Nam đại tướng quân phủ quân đội bị kiềm chế tình huống.

Đối mặt hơn vạn sơn tặc giặc cỏ, không có bỏ thành mà chạy, trái lại là chủ động xuất kích, đánh thắng trận lớn, ổn định cục diện.

Hắn lần này có thể nói là rực rỡ hào quang, thay đổi ngày xưa quan văn không biết binh hình tượng.

"Còn có cái khác ứng cử viên sao?"

"Sở giám sát đôn đốc sứ Lý Đình, hắn làm việc lôi lệ phong hành, chính trực Nghiêm Minh, có thể làm được việc lớn."

"Phủ đại tướng quân sở học sự sở trưởng Tô Ngang, hắn lão luyện thành thục, có chủ chính một phương kinh nghiệm, có thể làm được việc lớn."

". . ."

Lê Tử Quân vị này Chính Sự Các trưởng sứ, một hơi đưa ra hơn mười cái ứng cử viên, trái lại là nhường Trương Vân Xuyên khó khăn.

Đây là cho hắn ra vấn đề khó nha!

Trương Vân Xuyên đại não nhanh chóng chuyển động, trong lúc nhất thời không nói gì.

Lê Tử Quân cũng không vội vã, nâng chung trà lên chậm rãi đánh giá lên, bầu không khí có chút tẻ ngắt.

Một hồi lâu sau, Trương Vân Xuyên lúc này mới lên tiếng đánh vỡ trầm mặc.

"Vân Tiêu Phủ bây giờ thế cuộc còn bất ổn, nếu là điều đi Đỗ Hoành Chí, lâm thời đổi một cái người không quen thuộc qua, ta lo lắng sẽ hỏng việc."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm nói: "Đỗ Hoành Chí vẫn như cũ tọa trấn Vân Tiêu Phủ, xử lý Vân Tiêu Phủ lần này náo loạn khắc phục hậu quả việc."

"Chỉ có điều Đỗ Hoành Chí lần này có công, thăng chức vì là Vân Tiêu Phủ chính thức tri phủ đi."

"Đại tướng quân anh minh!"

Đối mặt quyết định này, Lê Tử Quân là tán thành.

Đỗ Hoành Chí không chỉ tuổi trẻ, hơn nữa lý lịch quá nông.

So với Triệu Lập Bân, Trương Võ đám người mà nói, hắn thuộc về thuần túy người mới.

Triệu Lập Bân đám người vì là đại tướng quân hiệu lực thời điểm, hắn còn không biết ở nơi nào đây.

Đại tướng quân lúc trước đề bạt hắn lên, vì là chính là vì là Giang Châu thư viện các loại học sinh dựng nên một cái phấn đấu tấm gương.

Nếu là lần này đem hắn nhắc lại rút phóng tới Giang Châu như vậy địa phương trọng yếu đi, tất phải dẫn tới những lão nhân khác bất mãn.

Dù sao Vân Tiêu Phủ nghèo khổ, Giang Châu giàu có và đông đúc.

Hiện tại thăng nhiệm Đỗ Hoành Chí vì là Vân Tiêu Phủ tri phủ, đã khen ngợi hắn công lao, lại sẽ không gây nên những người khác chê trách, có thể nói là vẹn toàn đôi bên.

Còn nữa mà nói, người trẻ tuổi bò quá nhanh không phải chuyện gì tốt.

Hiện tại ở lại nghèo khổ nhiều chỗ nhiều rèn luyện, tích góp kinh nghiệm, như vậy mới có thể đi càng lâu dài.

"Tô đại nhân tuy có chủ chính địa phương kinh nghiệm, có thể hiện tại các châu phủ chính đang ra sức khởi công xây dựng học đường, chuyện này nhất định phải có người tin cẩn nhìn chằm chằm."

"Này bồi dưỡng người đọc sách là trọng yếu nhất, liên quan đến ta phủ đại tướng quân tương lai, vẫn là do Tô đại nhân phụ trách tốt."

Lê Tử Quân vốn là muốn tiến cử Tô Ngang, chính là nghĩ bán tướng quân phu nhân Tô Ngọc Ninh một bộ mặt.

Dù sao Tô Ngang là phụ thân của Tô Ngọc Ninh, nếu như tiến cử thành công, cái kia Tô phu nhân nhất định niệm chính mình tốt.

Còn nữa mà Ngôn phu nhân Tô Ngọc Ninh mới vừa sinh ra Kỳ Lân Nhi.

Vậy cũng là bọn họ phủ đại tướng quân công thần, đem tăng lên rất nhiều bọn họ phủ đại tướng quân tính ổn định cùng lực liên kết.

Thế nhưng đại tướng quân phu nhân hiện tại có hai vị, sau đó có thể sẽ có càng nhiều, nhi tử khẳng định cũng không ngừng một vị.

Muốn bảo đảm bọn họ cái này tập đoàn quân sự tránh khỏi đến thời điểm hãm vào bên trong tranh quyền.

Cái kia nhất định phải muốn bảo đảm Trương An Dân vị trưởng tử này có ưu thế tuyệt đối.

Chỉ có bảo đảm Trương An Dân vị trưởng tử này địa vị trước sau vững chắc.

Như vậy bọn họ bọn họ nội bộ mới sẽ không bởi vì lập ai vì là người thừa kế phân liệt hao tổn.

Trương An Dân vị trưởng tử này muốn trở thành người thừa kế, không chỉ cần đại tướng quân chống đỡ, cũng cần phần ngoài sức mạnh chống đỡ.

Tô gia làm Tô Ngọc Ninh nhà mẹ đẻ, cái kia nhất định phải muốn nắm giữ quyền lực nhất định, lấy kinh sợ cái khác nghĩ xa lánh Trương An Dân những thế lực khác.

Nếu như Tô Ngọc Ninh nhà mẹ đẻ quá yếu, nàng một khi thất sủng, vậy thì sẽ ảnh hưởng đến Trương An Dân, ảnh hưởng đến phủ đại tướng quân ổn định.

Bây giờ nhìn đến chính mình đại tướng quân không đề nghị này, Lê Tử Quân ngược lại cũng không phiền.

Trương An Dân vẫn còn ấu, hiện tại còn không người cạnh tranh, này sau đó có rất nhiều cơ hội, lại tìm cơ hội tiến cử người nhà họ Tô chính là.

"Hiện tại chúng ta phủ đại tướng quân quan chức số còn thiếu rất nhiều, bây giờ lập tức lại muốn thêm ra một châu hai phủ nơi, cái kia số còn thiếu thì càng nhiều."

"Cho dù lượng lớn điều đi Hải Châu thư viện học sinh đi nhận chức, có thể còn còn thiếu rất nhiều."

Trương Vân Xuyên mở miệng nói rằng: "Lúc trước Đông Nam Tiết Độ Phủ xin chỉ thị triều đình sau thiết lập Thanh Bình Phủ, Long Hưng Phủ, chỉ là vì suy yếu địa phương, củng cố Tiết Độ Phủ địa vị quyền thế."

"Chúng ta Đông Nam tổng cộng mới mười tám cái huyện, nhưng có ba châu bảy phủ."

"Ta xem không có cần thiết thiết lập nhiều như vậy châu phủ."

"Này châu phủ nhiều, nha môn nhiều, quan chức nhiều, bách tính gánh nặng liền nặng."

Trương Vân Xuyên trực tiếp đề nghị nói: "Ta cảm thấy hoàn toàn có thể huỷ bỏ Thanh Bình Phủ, Long Hưng Phủ, không biết Lê đại nhân ý như thế nào?"

"Huỷ bỏ Thanh Bình Phủ cùng Long Hưng Phủ?"

"Này cũng không phải là không thể." Lê Tử Quân trầm ngâm sau hỏi: "Chỉ là không biết huỷ bỏ sau, giao cho ai quản hạt?"

Trương Vân Xuyên cười nhạt một tiếng: "Này ngược lại cũng đơn giản.".