Chương 1574: Cao phối!

Chương 1574: Cao phối!

Lê Tử Quân nhìn về phía chính mình đại tướng quân, lẳng lặng đợi đoạn sau.

"Long Hưng Phủ huỷ bỏ, thiết lập Long Hưng huyện."

"Thanh Bình Phủ huỷ bỏ, thiết lập thanh Bình Huyện."

"Này hai huyện thêm vào Tam Hà huyện, Đại Thông huyện, giống nhau quy về Giang Châu quản hạt."

Lê Tử Quân nghe vậy, lấy làm kinh hãi.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Giang Châu đem sẽ trở thành dưới quản một thành bốn huyện đại châu.

Ở Trấn Nam đại tướng quân phủ dưới quản các châu trong phủ, Giang Châu sẽ trở thành thực lực mạnh mẽ nhất, địa bàn to lớn nhất một cái châu.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Chúng ta Đông Nam thổ địa màu mỡ, địa thế rộng rãi, nhưng là bởi vì các loại lịch sử nguyên nhân, cái này châu phủ cùng với các huyện phạm vi quản hạt rất không hợp lý."

"Này Long Hưng Phủ cùng Thanh Bình Phủ gộp lại, phỏng chừng địa bàn đều không có Vân Tiêu Phủ Dương Lĩnh huyện địa bàn lớn."

"Này Hải Châu Lâm Chương huyện quản lí nơi có điều chu vi năm mươi dặm."

"Có thể Ninh Dương Phủ Đại Hưng huyện nhưng quản hạt chu vi hơn ba trăm dặm địa phương."

"Còn có Giang Châu Đại Thông huyện, làm Giang Châu trực thuộc huyện, địa vị này hơn người một bậc."

"Này một cái Đại Thông huyện quản lí địa vực liền chu vi bốn, năm trăm dặm, đây cũng quá không hợp lý mà."

"Giang Châu Thành xung quanh hơn ba trăm dặm đều quy Giang Châu nha môn thẳng quản, cũng không được."

Trương Vân Xuyên cảm thán nói: "Này Đông Nam nhét vào chúng ta phủ đại tướng quân quản hạt sau, ta giác đến Chính Sự Các các ngươi phải cố gắng xử lý những vấn đề này."

"Quản hạt chu vi ba, bốn trăm dặm, thậm chí 500 dặm huyện lớn muốn tiến hành tách ra, lấy chu vi một 200 dặm làm một huyện cho thỏa đáng."

"Đối với những kia chỉ có chu vi mấy chục dặm tiểu huyện, có thể thích hợp xoá, hoặc là nhập vào xung quanh trong huyện."

"Nói tóm lại, muốn bảo đảm các huyện có năng lực quản hạt như vậy lớn địa bàn."

"Chư như Vân Tiêu Phủ bực này đại phủ, có thể nhiều thiết lập mấy huyện, tăng mạnh quản lý, để tránh cho một ít đất rộng người thưa nơi bị trở thành sơn tặc giặc cỏ địa bàn."

"Đương nhiên, xoá sát nhập cùng thiết lập mới muốn tuân theo một cái nguyên tắc, vậy thì là làm hết sức giảm thiểu nha môn số lượng."

"Muốn mới thiết lập huyện, vậy sẽ phải xoá châu phủ."

"Tiểu châu phủ xoá rơi, giảm thiểu châu phủ nha môn."

Là

Lê Tử Quân sớm liền cảm thấy Đông Nam Tiết Độ Phủ phủ huyện phân chia không hợp lý.

Chỉ có điều này đều là lịch sử để lại vấn đề, sau đó cần bọn họ từng cái đi sửa.

"Này cũng phải đề ở ngoài nói, các ngươi mặt sau chậm rãi thu dọn ra một cái chương trình, nếu như có thể được liền chứng thực xuống."

Là

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài.

"Không nói cái này."

"Này Giang Châu tri châu ứng cử viên mà, ta xem liền phái Dương Thanh đi thôi."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Dương Thanh là Chính Sự Các tham chính, lại là Ninh Dương Phủ tri phủ, lâu chức vị cao, kinh nghiệm phong phú."

"Này Giang Châu quản lí nơi hơn ngàn dặm."

"Do hắn đi tiếp quản Giang Châu, xem như là chúng ta đối với Giang Châu coi trọng."

Lê Tử Quân khẽ cau mày.

"Đại tướng quân, này Dương tri phủ chưa bao giờ đi qua Giang Châu, đối với Giang Châu không quen, nếu không phái một cái người càng quen thuộc hơn đi?"

Theo Lê Tử Quân, phái Tô Ngang hoặc là Lý Đình đi Giang Châu đó là không thể thích hợp hơn.

Hai người bọn họ ở Giang Châu đều đảm nhiệm qua chức vị quan trọng, đối với bên kia càng quen thuộc, biết gốc biết rễ, đi tiếp quản thành thạo điêu luyện.

"Giang Châu là Đông Nam Tiết Độ Phủ trị, tụ tập Đông Nam Tiết Độ Phủ lượng lớn quyền quý gia gia tộc cùng thương nhân gia tộc."

"Nếu là phái người quen thuộc qua, trái lại là sẽ làm bọn họ bó tay bó chân, không thể thoải mái tay chân đi làm kém."

"Phái một cái sinh mặt qua, cái kia làm việc liền không nhiều như vậy lo lắng."

Đối mặt đại tướng quân lý do này, Lê Tử Quân không tốt phản bác, không thể làm gì khác hơn là đồng ý.

Lê Tử Quân không lại xoắn xuýt cái đề tài này, hắn đổi chủ đề nói: "Dương tham chính đi Giang Châu nhậm chức, cái kia Ninh Dương Phủ tri phủ chức liền chỗ trống, nên chọn phái đi người phương nào tiếp nhận, xin mời đại tướng quân định đoạt."

Ai tới nhận chức Ninh Dương Phủ tri phủ chức đây?

Trương Vân Xuyên đại não nhanh chóng chuyển động.

Hắn suy nghĩ một chút sau, đề nghị nói: "Hải Châu Lâm Chương huyện huyện lệnh Tiêu Chính Minh, ta xem có thể nhấc lên tới đảm nhiệm Ninh Dương Phủ tri phủ chức."

"Này Ninh Dương Phủ ở ta dưới mí mắt, ngươi lại ở chỗ này tọa trấn."

"Do hắn đảm nhiệm Ninh Dương Phủ tri phủ, nếu như làm không được, chúng ta còn có thể bất cứ lúc nào nâng điểm trợ giúp hắn mà."

"Hiện tại chúng ta phủ đại tướng quân chính là dùng người thời khắc, muốn nhiều chú ý đề bạt phía dưới nghiêm túc làm việc người, cho bọn họ rèn luyện cơ hội."

"Dù sao chúng ta sau đó địa bàn sẽ càng lúc càng lớn, cần còn nhiều hơn có thể một mình chống đỡ một phương người."

"Hiện tại thừa dịp nhiều cơ hội bồi dưỡng một ít, dù sao cũng hơn đến thời điểm không người nào có thể dùng tốt."

"Đại tướng quân nói rất có lý." Lê Tử Quân cười nói: "Vậy ta sau khi trở về liền đem bổ nhiệm phác thảo tốt, dâng lên đến."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật đầu.

Lê Tử Quân đặt chén trà xuống đứng dậy: "Đại tướng quân, nếu là không có những khác dặn dò, vậy ta trước hết cáo từ."

Hiện tại xác định huỷ bỏ Long Hưng Phủ, Thanh Bình Phủ, lại muốn phái quan chức chuẩn bị tiếp quản Giang Châu.

Hắn vị này Chính Sự Các trưởng sứ đón lấy cần muốn tìm người nói chuyện, căn dặn một ít tiếp quản công việc, có rất nhiều chuyện cần hắn đi làm.

Trương Vân Xuyên cũng đứng lên đưa tiễn.

Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Lê đại nhân, hiện tại nhiều như vậy công việc ép ở trên thân thể ngươi, ngươi cũng nhiều chú ý thân thể."

"Như thế sự tình liền giao cho người bên dưới đi làm, ngươi không nắm quyền sự tình tự thân làm, nhiều nghỉ ngơi."

Lê Tử Quân cũng lộ ra nụ cười: "Đa tạ đại tướng quân quan tâm, ta sẽ chú ý."

Đối với ở Đông Nam Tiết Độ Phủ nhậm chức thời điểm khắp nơi chịu đến cản tay mà nói.

Bây giờ đại tướng quân đối với mình tín nhiệm rất nhiều, chính mình này một phần công việc làm rất hài lòng.

Còn nữa mà nói, mắt thấy ở chính mình nỗ lực, phủ đại tướng quân phát triển không ngừng, trong lòng hắn cũng khá là cao hứng.

Trương Vân Xuyên đưa đi Lê Tử Quân, đang chuẩn bị trở về hậu viện phòng ấm đùa chính mình thật lớn.

Hiện tại có tin mừng nhi tử, đầu làm cha, hắn hiện tại hận không thể cả ngày đều chờ ở phòng ấm bên kia.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Trương Vân Xuyên xoay người nhìn tới.

Chỉ thấy quân tình sứ Điền Trung Kiệt chính bước nhanh mà tới.

"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Trương Vân Xuyên đứng lại thân thể, chủ động mở miệng hỏi dò.

Điền Trung Kiệt bước nhanh đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên, ôm quyền bẩm báo: "Đại tướng quân, Giang Châu Lý Trạch dùng bồ câu đưa tin, Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy đột nhiên phát động binh biến, giết tiết độ sứ Giang Vạn Thành. . ."

"Cái gì "

Trương Vân Xuyên nghe được tin tức này sau, đầu ong ong.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, bọn họ còn không đánh vào Giang Châu, Giang Châu bên trong liền sinh biến.

Trương Vân Xuyên xoay người đối với đứng ở cách đó không xa Lý Đại Bảo hô: "Lý Đại Bảo, đi đem Vương tổng quản cùng Lê đại nhân nhanh chóng mời tới."

Là

Lý Đại Bảo lĩnh mệnh mà đi.

Làm Trương Vân Xuyên bởi vì Giang Châu binh biến mà khẩn cấp triệu kiến Vương Lăng Vân, Lê Tử Quân thời điểm.

Ở Vân Tiêu Phủ cảnh nội trên quan đạo, một chiếc xe chở tù chính đang mười mấy tên Vân Tiêu Phủ Thủ Bị Doanh quân sĩ áp giải dưới, chậm rãi hướng về Ninh Dương Phủ phương hướng tiến lên.

Trong xe tù, đã từng Đông Nam Tiết Độ Phủ đại công tử Giang Vĩnh Dương một thân áo tù nhân, tóc tai bù xù, hốc mắt hãm sâu, khuôn mặt tiều tụy.

Cả người hắn phờ phạc, có vẻ đặc biệt sa sút tinh thần.

Đã từng hăng hái, chỉ huy thiên quân vạn mã Đông Nam Tiết Độ Phủ tiết độ sứ người thừa kế, bây giờ bị trở thành tù nhân.

Đối mặt cái này to lớn thân phận chênh lệch, Giang Vĩnh Dương nội tâm bị đè nén mà không cam lòng.

Lần này hắn xâu chuỗi Vân Tiêu sơn mạch bên trong mấy chục sơn trại sơn tặc giặc cỏ.

Muốn thừa dịp Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng Trương Đại Lang bạo phát chiến sự thời điểm, trộm chiếm Vân Tiêu Phủ, quay đầu trở lại.

Nhưng ai biết chưa đánh trận mà đã chết!

Chính mình ở hướng về Vân Tiêu Phủ phủ thành thẳng tiến nửa đường dĩ nhiên bị Vân Tiêu Phủ thay quyền tri phủ Đỗ Hoành Chí suất bộ tập kích!

Chính mình trong lúc nhất thời không có phòng bị, chính mình dưới trướng binh mã bị đánh tan, chính mình cũng bị trở thành tù nhân.

Cái kia mấy chục sơn trại hơn vạn danh sơn tặc chính đang phân binh cướp bóc các nơi.

Biết được mình bị trảo sau, không những không có đến cứu mình, trái lại là sợ đến giải tán lập tức, một lần nữa trốn về Vân Tiêu sơn mạch.

Chính mình lần đi áp giải đi Ninh Dương Thành, không chỉ muốn đối mặt Trương Đại Lang chế nhạo, nói không chắc còn muốn đầu một nơi thân một nẻo.

Nghĩ đến chính mình tao ngộ, Giang Vĩnh Dương trong nội tâm liền tuôn ra một cỗ nồng nặc không cam lòng.

Chạng vạng thời điểm, áp giải Giang Vĩnh Dương đội ngũ tiến vào quan đạo cái khác một chỗ thị trấn.

Bọn họ ở một cái đơn sơ bên trong khách sạn dàn xếp lại.

"Ngươi tối nay liền ở này một gian!"

Áp giải Thủ Bị Doanh đội quan chỉ chỉ một căn phòng, khiến người ta đem Giang Vĩnh Dương cho đưa tiến vào.

"Ngươi hãy thành thật điểm, không nên nghĩ đào tẩu!"

Đội quan đối với Giang Vĩnh Dương tàn bạo mà cảnh cáo nói: "Ngươi nếu như dám to gan ra vẻ, lão tử đánh gãy ngươi chân!"

Đối mặt cái này đội quan sắc mặt, Giang Vĩnh Dương trong lòng thầm mắng không ngớt.

Chính mình đây là hổ rơi đồng bằng gặp chó bắt nạt!

Nếu như ngày xưa, một cái nho nhỏ đội quan, chính mình căn bản đều không thèm nhìn một chút.

Có thể hiện ở một cái đội quan cũng dám đối với mình đến kêu đi hét, quả thực uất ức a!

Giang Vĩnh Dương nói mà không có biểu cảm gì: "Ta đói bụng."

Đội quan liếc mắt nhìn Giang Vĩnh Dương sau, xoay người phân phó nói: "Đi, cho hắn làm chút ăn lại đây!"

Là

Giang Vĩnh Dương bị giam vào bên trong gian phòng, rất nhanh thì có người cho hắn đưa một bát cơm cùng một cái đĩa rau.

Dĩ vãng hắn đều là cơm ngon áo đẹp.

Dù cho là ở Vân Tiêu sơn mạch bên trong vào rừng làm cướp, vậy cũng mỗi bữa cơm có một cái thịt rau.

Có thể hiện đang đối mặt đơn sơ thức ăn, Giang Vĩnh Dương cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, ăn như hùm như sói bắt đầu ăn.

Một bát cơm căn bản liền không đủ ăn..