Chương 1575: Kết thúc!

Chương 1575: Kết thúc!

"Ta còn không ăn no!"

"Ăn như vậy no làm gì, nghĩ tích góp khí lực chạy trốn a?"

"Cố gắng đợi đi!"

Trông coi Giang Vĩnh Dương quân sĩ oành khép cửa phòng lại, đồng thời khóa lại rồi.

"Một đám khốn kiếp!"

Giang Vĩnh Dương lại đói bụng lại mệt, uể oải không thể tả.

Cũng may trong phòng của hắn có đệm chăn.

Giang Vĩnh Dương nằm ở có chút ẩm ướt trên giường, nghĩ đến chính mình lần đi Ninh Dương Thành có thể sẽ rơi đầu, hắn trằn trọc trở mình khó có thể ngủ.

Bên ngoài trong đại sảnh, áp giải hắn quân sĩ chính đang phàm ăn, cao giọng nói cười.

Giang Vĩnh Dương nhìn lướt qua cửa, hai tên quân sĩ khác nào môn thần như thế canh giữ ở khóa lại rồi cửa ở ngoài.

Chính mình cũng quá xui xẻo rồi!

Làm sao nhận việc sự tình không thuận đây!

Giang Vĩnh Dương nằm ở trên giường, nghĩ đến chính mình này cùng nhau đi tới tao ngộ, đem không ít người tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Cũng không biết qua bao lâu.

Bên ngoài những kia áp giải hắn quân sĩ ở ăn uống no đủ sau, cũng đều từng người dàn xếp lại nghỉ ngơi.

Trừ cửa hai vị trông coi quân sĩ thấp giọng trò chuyện truyền ra, xung quanh trở nên yên tĩnh lại.

Thực sự là ngủ không được Giang Vĩnh Dương xuống giường, đi tới cửa.

"Hai vị đại ca!"

Giang Vĩnh Dương hạ thấp tư thái của chính mình, chủ động hướng về ngoài cửa hai tên trông coi quân sĩ thấy sang bắt quàng làm họ.

"Chuyện gì?"

Hai tên quân sĩ dừng trò chuyện.

"Hai vị đại ca, các ngươi là Vân Tiêu Phủ người chứ?"

"Là thì lại làm sao?"

Giang Vĩnh Dương nhìn đối phương phản ứng chính mình, hỏi vội: "Không biết các ngươi cho trong nha môn người hầu, một tháng nắm bao nhiêu bạc?"

"Một tháng một lạng bạc!"

Giang Vĩnh Dương lúc này hạ thấp giọng nói: "Hai vị đại ca, các ngươi nếu như đem ta cho thả, ta cho các ngươi một vạn lạng bạc thế nào?"

"Một vạn lạng bạc "

Ngoài cửa hai người rất rõ ràng, do dự, một lát không lên tiếng.

"Một vạn lạng bạc!"

"Chỉ cần các ngươi thả ta, các ngươi cầm bạc nửa đời sau liền không lo ăn uống, hà tất lại cho trong nha môn làm này khổ sai sự tình đây."

Một tên quân sĩ hỏi: "Bạc ở nơi nào?"

"Ta đem bạc giấu ở một cái chỗ bí ẩn, chỉ cần các ngươi thả ta, ta liền mang bọn ngươi đi lấy."

"Vậy không được."

Một tên quân sĩ nói: "Vạn nhất ngươi lừa chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ta sẽ không bắt nạt lừa các ngươi!"

"Các ngươi cũng biết, ta trước đây nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ đại công tử!"

"Ta có thật nhiều bạc, giấu ở mỗi địa phương."

"Chỉ cần các ngươi thả ta, ta tuyệt đối sẽ cho các ngươi bạc, để cho các ngươi nửa đời sau hưởng thụ vinh hoa phú quý. . ."

"Ha ha!"

"Vạn nhất đến lúc thả ngươi, ngươi lại không bỏ ra nổi bạc, vậy chúng ta còn có thể rơi vào một cái tự ý thả trọng phạm tội danh, cái kia nhiều không có lời."

"Ngươi nếu muốn muốn chúng ta một mình thả ngươi cũng được, trước hết nắm bạc cho chúng ta."

Giang Vĩnh Dương có chút oán giận nói: "Ta hiện tại bị các ngươi giam giữ ở đây, ta lên cái nào cho các ngươi nắm bạc "

"Ta lại không phải thần tiên, sẽ không hóa đá thành vàng!"

"Vậy thì là chuyện của ngươi."

"Ngươi nghĩ há mồm chờ sung rụng, lão tử có thể không bị lừa!"

Giang Vĩnh Dương gấp đến độ chỉ muốn mắng người.

"Chỉ cần thả ta, ta tuyệt đối sẽ cho các ngươi bạc."

"Trước hết cho bạc, chúng ta mới sẽ thả ngươi."

"Các ngươi làm sao đầu có gân đây!"

"Ngươi mắng ai đầu thẳng thắn đây, nghĩ chịu đòn là không "

Đối mặt này hai cái chết suy nghĩ thủ vệ, Giang Vĩnh Dương chẳng muốn cùng bọn họ lôi kéo, thở phì phò nằm trở về trên giường.

Nằm một lúc sau, nghe tới cửa tiếng ngáy, Giang Vĩnh Dương không cam lòng lần thứ hai ngồi dậy đến.

Hắn đột nhiên con mắt liếc về cửa sổ.

Bên ngoài có yếu ớt ánh sáng, xuyên thấu qua cửa sổ lọt vào đến.

Mới sự chú ý của mình vẫn ở áp giải chính mình quân sĩ trên người, không có chú ý tới này phòng ốc còn có cửa sổ.

Giang Vĩnh Dương rón ra rón rén bò lên, tìm thấy cửa sổ trước mặt.

Hắn nhẹ nhàng đẩy một hồi cửa sổ.

Ồ

Mở ra!

Giang Vĩnh Dương phát hiện cửa sổ dĩ nhiên có thể thúc đẩy, nội tâm của hắn kinh hoàng.

Hắn vừa liếc nhìn cửa, thủ vệ ở cửa hai tên quân sĩ đã ở ngáy, rất rõ ràng đã ngủ say.

Giang Vĩnh Dương đè nén xuống chính mình nội tâm mừng như điên, nhẹ nhàng lại đẩy một hồi cửa sổ.

Cửa sổ chậm rãi đẩy ra.

Giang Vĩnh Dương hướng về ngoài cửa sổ một bên liếc mắt nhìn.

Này ngoài cửa sổ một bên là một cái tương đối rộng rãi chuồng.

Áp giải chính mình xe chở tù liền ngừng ở bên trong, ngoài ra, còn có mấy thớt ngựa.

Một tên quân sĩ nhấc theo đèn lồng, chính đang cho ngựa cho ăn cỏ khô.

Phát hiện cái này con đường chạy trốn, Giang Vĩnh Dương kích động đều sắp rớt xuống nước mắt.

Hắn không có dám manh động.

Hắn vẫn chờ cái kia cho ngựa cho ăn cỏ khô quân sĩ nhấc theo đèn lồng đi rồi sau, hắn lúc này mới rón ra rón rén bò lên trên cửa sổ, chui ra phòng.

Bốn phía trừ gào thét gió lạnh ở ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

Tuy rằng đen sì sì thấy không rõ lắm tình huống chung quanh, có thể Giang Vĩnh Dương vẫn là theo vách tường, đi tới chuồng cửa.

Hắn bôi đen kéo ra then cài cửa, hướng về bên ngoài quét vài lần, phát hiện không có ai sau, mới cẩn thận từng li từng tí một từ hậu viện chui ra ngoài.

Chuồng bên ngoài đồng dạng đen sì sì, tốt đang không có phòng ốc, chỉ là một đám lớn đất hoang.

Giang Vĩnh Dương giờ khắc này cái gì cũng không kịp nhớ, chạy đi liền hướng về xa xa lao nhanh.

Tuy rằng chạy lảo đảo, thỉnh thoảng té ngã, có thể khoảng cách thị trấn cùng khách sạn nhưng càng ngày càng xa.

Bên trong khách sạn.

Giang Vĩnh Dương gian phòng cách vách bên trong, hai tên quan quân liền đứng ở cửa sổ.

Bọn họ là tận mắt đến Giang Vĩnh Dương bò ra cửa sổ đào tẩu, nhưng từ đầu đến cuối không có động.

"Thật không truy a?"

"Này Giang Vĩnh Dương chạy, chúng ta trở lại có thể không tốt báo cáo kết quả."

Một tên thập trưởng thấp giọng mở miệng.

"Hắn muốn chạy liền để hắn chạy đi."

Đội quan xa xôi nói: "Mặt trên có đại nhân nhúng tay, chúng ta nếu như không nghe lời, cái kia chết càng thảm hại hơn."

"Được thôi."

"Ngủ đi."

Ngày mai.

Sáng sớm.

Quần áo phong phanh Giang Vĩnh Dương đến bờ một dòng suối nhỏ .

Một đêm chạy trốn nhường hắn xem ra khá là chật vật, quần áo đều bị bụi gai cắt ra, đầu gối cũng rơi xanh một khối đỏ một khối.

Cũng may hắn thành công trốn ra được!

Hắn nằm nhoài bên dòng suối nhỏ, ùng ục ùng ục trút mấy ngụm lớn nước, chợt nằm ngửa ở lạnh lẽo ẩm ướt trên đất, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn vui mừng chính mình trốn ra được!

"Xẹt xẹt!"

Đột nhiên, hắn nghe được ở gần truyền đến tiếng vang.

Khác nào như chim sợ cành cong Giang Vĩnh Dương vội bò lên.

Chỉ thấy ba tên tiều phu trang phục hán tử xuất hiện.

Này ba tên tiều phu trang phục hán tử một người nắm cung, hai người cầm đao, sắc mặt khó coi.

Thấy cảnh này, Giang Vĩnh Dương một trái tim té ngã đáy vực.

Hắn không hề nghĩ ngợi, nhấc chân liền muốn chạy.

Xèo

Một mũi tên đâm vào Giang Vĩnh Dương chân trái, Giang Vĩnh Dương ai u một tiếng, ngã nhào xuống đất.

Ba tên hán tử không nhanh không chậm vây lên đầy mặt sợ hãi Giang Vĩnh Dương.

Giang Vĩnh Dương đau đến nhe răng trợn mắt: "Hảo hán gia, ta chính là một cái xin cơm, ta không có bạc. . ."

"Ngươi không phải xin cơm, ngươi gọi Giang Vĩnh Dương."

Xem một tên hán tử gọi ra tên của chính mình, Giang Vĩnh Dương trực tiếp mộng ở.

"Đời sau đầu thai tốt đi!"

Hai tên cầm đao hán tử bức tiến Giang Vĩnh Dương.

Giang Vĩnh Dương rất là sợ hãi: "Các ngươi là ai, các ngươi là ai phái tới? !"

Xẹt

A

Trường đao xẹt qua, Giang Vĩnh Dương vị này đã từng quát tháo phong vân Đông Nam Tiết Độ Phủ đại công tử chết ở Vô Danh bên dòng suối nhỏ.

Ba tên tiều phu trang phục người giết chết Giang Vĩnh Dương sau, lại ở cách đó không xa đào một cái hố, đem vùi lấp, diệt trừ hết thảy dấu vết..