Chương 1576: Kinh thiên tin dữ!

Chương 1576: Kinh thiên tin dữ!

Giang Châu hướng bắc, trăm dặm nơi.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài ở hơn ba mươi người kỵ binh chen chúc dưới, hướng về Hữu Kỵ Quân lâm thời binh doanh phương hướng mà đi.

Giang Vĩnh Tài giờ khắc này sắc mặt tái nhợt, rất tức giận.

Hữu Kỵ Quân cái nhóm này chó chết đánh trận không được, làm nội chiến nhưng đều là chuyên gia.

Lúc trước cướp bọn họ tân quân đồ vật, song phương bạo phát nghiêm trọng xung đột, tử thương đông đảo.

Chuyện này còn không được thích đáng xử trí đây.

Bây giờ Hữu Kỵ Quân binh không biết hối cải, dĩ nhiên lại đoạt bọn họ tân quân hơn hai mươi xe lương thực, còn trói lại hộ vệ xe lương một đám quân sĩ.

Hắn phía dưới tướng lĩnh đi vào giao thiệp.

Đồ chó này Trần Trường Hà dĩ nhiên nói mình phái đi tướng lĩnh không đủ tư cách, muốn chính mình tự mình đi lĩnh người.

Quả thực chính là khinh người quá đáng!

Nếu không phải hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, chính mình vì lấy đại cục làm trọng, hắn cần phải cùng Trần Trường Hà đánh một trận không thể!

Này Tả Kỵ Quân từ Hải Châu một đường đuổi tới Giang Châu cảnh nội.

Những Tả Kỵ Quân này lại như là kẹo da trâu như thế, chặt chẽ dính ở cái mông của bọn họ phía sau, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Bọn họ đại quân dừng lại, Tả Kỵ Quân cũng không phát động quy mô lớn tiến công.

Trực tiếp dựng trại đóng quân cùng bọn họ đối lập, kéo dài thời gian.

Một khi bọn họ đại quân xuất phát hướng về Giang Châu phương hướng lui lại.

Tả Kỵ Quân liền đại quân để lên đến, công kích bọn họ hậu vệ binh mã.

Vài chi đoạn hậu binh mã đều bị Tả Kỵ Quân trọng binh vây quanh tiêu diệt hết.

Hơn nữa Tả Kỵ Quân cái kia một nhánh mấy trăm người kỵ binh càng như là u linh như thế, xuất quỷ nhập thần.

Một khi bọn họ đại quân lành nghề tiến vào thời điểm lộ ra kẽ hở, này mấy trăm người kỵ binh liền sẽ đối với bọn họ phòng ngự yếu kém bắn tỉa động đột kích, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Vẻn vẹn hai ngày nay, bọn họ thì có vài chi đội ngũ vận lương bị này một nhánh kỵ binh tập kích, lương thực đều bị thiêu hủy.

Hiện tại Tả Kỵ Quân ở phía sau nhìn chằm chằm, thỉnh thoảng nhào lên cắn bọn họ hai ngụm.

Kỵ binh lại đi khắp ở tại bọn hắn xung quanh, đối với bọn họ lương thảo tiếp tế nhằm vào tính đả kích.

Làm cho bọn họ hiện ở trong quân không chỉ hạ, lương thảo càng là có chút tiếp tế không lên.

Càng quan trọng chính là, Tả Kỵ Quân thám tử ở khắp mọi nơi.

Những Tả Kỵ Quân này thám tử ở tại bọn hắn lui lại con đường hai bên thôn xóm trên vách tường tràn ngập đốc xúc bọn họ đầu hàng khẩu hiệu.

Ở những cây to kia lên, bờ sông nhỏ, cũng đều treo không ít nhiễu loạn bọn họ quân tâm tuyên truyền cờ phướn.

Hiện tại bọn họ quân tâm đã bất ổn.

Đào binh đó là một đợt tiếp một đợt.

Cho dù hắn lấy nghiêm khắc xử trí biện pháp, vẫn như cũ khó có thể ngăn cản trong quân tướng sĩ chạy tán loạn.

Từ mới bắt đầu một mình đào binh trốn đi, bây giờ đã thành công đội đào binh trốn đi.

Bởi vì những này tướng sĩ cảm thấy, bọn họ tiếp tục chờ ở binh doanh, hoặc là sẽ bị bất cứ lúc nào nhào lên Tả Kỵ Quân giết chết, hoặc là sẽ bị đông chết chết đói.

Đặc biệt Tả Kỵ Quân cho bọn họ áp lực quá to lớn.

Bởi vì cũng không ai biết Tả Kỵ Quân sẽ lúc nào nhào lên cắn bọn họ một cái.

Dẫn đến hiện tại bọn họ cắm trại thời điểm, bọn họ cũng không dám ngủ quá chết, thời khắc chuẩn bị bò lên chiến đấu hoặc là lui lại.

Bởi vì lúc trước ở Long Hưng Phủ cảnh nội.

Tả Kỵ Quân sáng sớm đột nhiên phát động tập kích, dẫn đến không ít người đang ngủ liền bị giết chết.

Đối mặt to lớn tinh thần áp lực cùng lương thảo không đủ cảnh khốn khó.

Hiện tại chính đang lui lại quân sĩ dù cho sẽ phải chịu nghiêm khắc xử trí, bọn họ vẫn là sẽ tìm máy trốn đi.

Đối mặt những chuyện này hắn đã sứt đầu mẻ trán.

Có thể ở cái này mấu chốt lên, Hữu Kỵ Quân này một nhánh quân đội bạn không những không thể cùng bọn họ đồng sức đồng lòng, lấy ứng đối tình thế nguy cấp.

Trái lại là cùng bọn họ tân quân thỉnh thoảng bởi vì một ít lương thảo đồ quân nhu vấn đề, lẫn nhau yểm hộ vấn đề mà bạo phát cãi vã thậm chí xung đột.

Nghĩ tới đây, Giang Vĩnh Tài cũng cảm giác được tâm lực quá mệt mỏi.

Cũng không biết cha của chính mình ở Ninh Dương Phủ bên kia thế nào rồi.

Ai

Giang Vĩnh Tài giữa hai lông mày tất cả đều là ưu sầu.

"Đô đốc đại nhân!"

"Đô đốc đại nhân!"

Làm Giang Vĩnh Tài liền muốn nhanh đến Hữu Kỵ Quân binh doanh thời điểm, phía sau đột nhiên vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

"Hí luật luật!"

Nghe được phía sau tiếng kêu gào, Giang Vĩnh Tài ghìm lại ngựa.

Hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy mấy tên kỵ binh chính chạy như bay đến.

Giáo úy Viên lão tam rất nhanh liền thở hồng hộc đuổi theo chuẩn bị đi Hữu Kỵ Quân binh doanh xử lý vận chuyển lương thực hộ binh bị chụp vấn đề Giang Vĩnh Tài.

"Viên giáo úy, xảy ra chuyện gì?"

Nhìn thấy Viên lão tam cái kia một bộ vô cùng lo lắng biểu hiện, Giang Vĩnh Tài chủ động đặt câu hỏi.

"Đô đốc đại nhân, Giang Châu xảy ra chuyện!"

Viên lão tam biểu hiện nghiêm nghị, tiến đến trước mặt Giang Vĩnh Tài thấp giọng bẩm báo một phen.

Giang Vĩnh Tài nghe xong Viên lão tam sau, run lên một lát.

"Đi, về binh doanh!"

Giang Vĩnh Tài mặt âm trầm, thay đổi đầu ngựa.

"Đô đốc đại nhân, không đi Hữu Kỵ Quân binh doanh sao?"

"Không đi!"

Một đoàn người Giang Vĩnh Tài quay đầu ngựa lại, trở về tân quân binh doanh.

Giang Vĩnh Tài trở về tân quân lâm thời binh doanh sau, tung người xuống ngựa.

Hắn đem roi ngựa ném cho Viên lão tam sau, sải bước hướng đi chính mình trung quân lều lớn.

Trung quân lều lớn bên trong, Giang Châu tri châu một đoàn người Ngụy An Nhiên chính ở chỗ này chờ đợi.

Quét

Nhìn thấy xốc lên lều vải tiến vào Giang Vĩnh Tài sau, Ngụy An Nhiên đám người cùng nhau đứng lên.

"Phu quân!"

Một tên ung dung hoa quý phụ nữ trẻ nhìn thấy Giang Vĩnh Tài sau, trực tiếp không để ý hình tượng nhào tới Giang Vĩnh Tài trong lồng ngực.

"Ô ô. . . Phu quân, ta cho rằng ta sẽ không còn được gặp lại ngươi. . ."

Giang Vĩnh Tài nhẹ nhàng đánh động viên gào khóc phu nhân, an ủi nói: "Hiện tại không sao rồi, không sao rồi."

Giang Vĩnh Tài tốt nói động viên một phen phu nhân của chính mình sau, lại hôn môi một hồi chính mình trở về từ cõi chết hai đứa bé.

"Phu nhân, ngươi trước tiên mang hài tử xuống nghỉ ngơi đi."

Giang Vĩnh Tài đối với phu nhân của chính mình dặn dò nói: "Nơi này có ta, an toàn không lo."

Ừm

Giang Vĩnh Tài phu nhân xoa xoa khóe mắt nước mắt sau, lúc này mới lưu luyến khu vực hai cái tuổi nhỏ hài tử đi ra ngoài.

"Bái kiến đô đốc đại nhân!"

Giang Châu tri châu Ngụy An Nhiên nhìn thấy Giang phu nhân sau khi rời khỏi đây, hắn lúc này mới tiến lên khom mình hành lễ.

"Ngụy huynh, không cần như vậy đại lễ."

Giang Vĩnh Tài nắm lấy Ngụy An Nhiên cánh tay, đầy mặt cảm kích nói: "Lần này ta phu nhân hài tử có thể bình yên chạy ra Giang Châu, nhờ có ngươi."

Giang Vĩnh Tài nói, đối với Ngụy An Nhiên khom người hành đại lễ: "Xin nhận ta cúi đầu!"

"Đô đốc đại nhân, ngươi làm cái gì vậy."

Ngụy An Nhiên vội nghiêng người, không có dám được này thi lễ.

"Ngươi và ta là nhiều năm bạn tốt, này đều là ta phải làm."

Ngụy An Nhiên thở dài nói: "Chỉ là chuyện đột nhiên xảy ra, ta vô lực đem càng nhiều người mang ra đến, bá mẫu các nàng cũng không biết hiện tại tình hình làm sao. . ."

"Ngụy huynh không cần tự trách."

"Ai có thể ngờ tới Dương Uy lại đột nhiên phát động binh biến đây. . ."

Tuy rằng Giang Vĩnh Tài rất lo lắng cho mình ở lại Giang Châu cái khác thân thuộc.

Có thể cũng biết, ở dưới tình huống như vậy, Ngụy An Nhiên có thể đem vợ con của chính mình mang ra đến, đã thù vì là không dễ.

Song phương sau khi ngồi xuống, Giang Vĩnh Tài bức thiết nghĩ biết được Giang Châu phát sinh binh biến tình huống cụ thể.

"Giang Châu phát sinh binh biến, còn xin mời Ngụy huynh tỉ mỉ giảng giải một chút nội tình."

Ngụy An Nhiên gật gật đầu: "Sự tình là như vậy. . ."

Giang Vĩnh Tài nghe xong Ngụy An Nhiên một phen giảng giải sau, không nhịn được thở dài một hơi.

"Không nghĩ tới đại bá anh minh một đời, bây giờ nhưng lấy phương thức này qua đời, thật là tạo hóa trêu người a."

Chính mình đại bá, tiết độ sứ Giang Vạn Thành ở Dương Uy phát động binh biến bên trong bỏ mình, Giang Vĩnh Tài trong lòng cũng rất bi thống.

Hiện tại Giang Châu bị loạn binh chiếm cứ, chính mình không ít thân thuộc đều không có trốn ra được.

Bọn họ bây giờ sống chết không rõ, Giang Vĩnh Tài lại không khỏi vì bọn họ lo lắng.

Giang Châu nguyên bản là chính mình đường lui.

Chính mình lần này suất bộ về viện trợ Giang Châu, chính là hi vọng bảo vệ Giang Châu, bảo vệ Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Có thể hiện tại Giang Châu sinh biến, thế cuộc kịch liệt biến hóa, nhường đầu óc của hắn cũng có chút hỗn loạn, trong lúc nhất thời không biết nên làm như thế nào..