Chương 1577: Thế cuộc biến đổi đột ngột!

Chương 1577: Thế cuộc biến đổi đột ngột!

Hữu Kỵ Quân lâm thời nơi đóng quân.

Mặc áo giáp, cầm binh khí tinh nhuệ Hữu Kỵ Quân quân sĩ bố trí ở trung quân lều lớn xung quanh, trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức xơ xác.

Trung quân lều lớn bên trong, hơn mười tên tướng lãnh cao cấp ngồi ở chính mình trên ghế, không nói một lời.

Ở tại bọn hắn trung ương, nằm mấy cỗ đã lạnh lẽo cứng ngắc thi thể, trong đó thình lình có Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía quân trướng ở ngoài.

Quét

Một tên quan quân xốc lên lều vải vải mành, bước vào trong quân trướng.

Hắn liếc mắt nhìn nằm trên đất Trần Trường Hà đám người thi thể sau, chợt hướng đi ngồi ở bên tay trái phó tướng Phùng Bình.

Phùng Bình nhìn về phía tên này quan quân hỏi: "Giang Vĩnh Tài đến sao?"

Quan quân lắc đầu một cái.

Hả

Phùng Bình ngẩn ra, chợt hỏi: "Mới vừa rồi không phải nói đã hướng về chúng ta đại doanh bên này sao?"

Quan quân sắc mặt ngưng trọng giải thích nói: "Lúc trước Giang Vĩnh Tài biết được chúng ta chụp bọn họ người, xác thực là tự mình dẫn người lại đây giao thiệp."

"Nhưng là theo chúng ta đội tuần tra báo cáo, này Giang Vĩnh Tài ở đến đây nửa đường tốt nhất như gặp phải chuyện gì, lại quay lại đi."

Nghe nói lời ấy sau, hơn mười tên tướng lĩnh đều là sắc mặt có chút không dễ nhìn.

"Hắn làm sao quay lại đi?"

"Không biết a."

"Có người nói là hắn đại doanh bên kia người đến đuổi theo hắn, đem hắn cho gọi về đi."

Một tên tướng lĩnh sắc mặt nghiêm túc suy đoán nói: "Này Giang Vĩnh Tài đúng không nhận ra được cái gì?"

"Ta cảm thấy có khả năng này."

"Giang Châu cũng không có thiếu Giang Vĩnh Tài người, nói không chắc hắn hiện tại đã biết được Giang Châu binh biến tin tức."

". . ."

Chúng tướng châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.

Phó tướng Phùng Bình đứng lên nói: "Giang Vĩnh Tài không đến, chuyện này thì khó rồi!"

"Nguyên bản chúng ta còn chuẩn bị đem Trần Trường Hà chết vu oan giá họa cho Giang Vĩnh Tài, sau đó thuận thế đem Giang Vĩnh Tài cho cũng giết, chúng ta chiếm đoạt tân quân."

"Có thể hiện tại hắn không đến, vậy chúng ta muốn nuốt lấy tân quân, sợ là muốn đánh một trượng mới được!"

Có tướng quân cũng đứng lên tới nói nói: "Hiện tại không cách nào xác định Giang Vĩnh Tài có hay không biết được Giang Châu binh biến tin tức."

"Một khi hắn biết được, nhất định sẽ tăng mạnh đề phòng."

"Không bằng chúng ta hiện tại liền vung binh giết tới, đem tân quân cho nuốt!"

"Nếu không chậm thì sinh biến!"

"Đánh đi!"

"Tốc chiến tốc thắng!"

"Tranh thủ ở một hai canh giờ bên trong giải quyết đi tân quân!"

Phó tướng Phùng Bình nhìn về phía chúng tướng, gật gật đầu.

Bọn họ đã phát động binh biến giết chết trung với tiết độ sứ Giang Vạn Thành đô đốc Trần Trường Hà.

Chỉ là bọn hắn phong tỏa tin tức mà thôi.

Vốn là muốn cố ý tìm cớ, dẫn Giang Vĩnh Tài lại đây, thuận thế đem tân quân bắt.

Nhưng ai biết Giang Vĩnh Tài nửa đường quay lại.

Bọn họ hiện đang lo lắng sự tình tiết lộ, vì lẽ đó chỉ có thể bí quá hóa liều.

Phó tướng Phùng Bình quyết định thật nhanh nói: "Lão Vương, ngươi dẫn người cho ta đề phòng Tả Kỵ Quân, những người khác theo ta điều động đi giải quyết rơi tân quân!"

Tốt

"Lập tức xuất phát, liền nói Giang Vĩnh Tài làm phản, chúng ta phụng tiết độ sứ đại nhân cùng chúng ta đô đốc chi mệnh tập nã Giang Vĩnh Tài!"

"Nếu là tân quân có phản kháng, trực tiếp giết không tha!"

"Tranh thủ tốc chiến!"

Tốt

Chúng tướng tuân lệnh sau, lúc này nối đuôi nhau mà đi ra ngoài tập kết binh mã đi.

Hữu Kỵ Quân vốn là là rốt cục tiết độ sứ Giang Vạn Thành, đô đốc Trần Trường Hà là Giang Vạn Thành tâm phúc.

Trấn Nam Quân đô đốc đoàn người ở Giang Châu phát động binh biến sau, lập tức liền nhìn chằm chằm Hữu Kỵ Quân cùng tân quân, muốn khống chế này hai nhánh quân đội.

Dương Uy đám người rất rõ ràng.

Trương Đại Lang đại quân áp cảnh, chỉ dựa vào Giang Châu cái kia điểm binh mã là thấp không ngăn được.

Bọn họ hiện tại theo triều đình mệnh lệnh, phát động binh biến ngăn cản Giang Vạn Thành đầu hàng, có thể thế cuộc vẫn như cũ đối với bọn họ cực kỳ bất lợi.

Vì thế, nắm giữ Hữu Kỵ Quân cùng tân quân trở thành trọng yếu nhất.

Triều đình cùng Dương Uy đồng thời phái người đến Hữu Kỵ Quân trong quân.

Bọn họ dành cho phó tướng Phùng Bình đám người lấy quan to lộc hậu hứa hẹn, hi vọng hắn có thể phát động binh biến, từ tay của Trần Trường Hà bên trong cướp đoạt binh quyền.

Phùng Bình bản thân liền là Giang Châu đại tộc xuất thân, đối mặt Giang Châu binh biến tuy rằng kinh ngạc không ngớt.

Có thể ở một phen cân nhắc hơn thiệt sau, liên lạc một nhóm thế gia đại tộc xuất thân tướng lĩnh, phát động binh biến, giết chết Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà.

Trần Trường Hà tuy rằng được tiết độ sứ Giang Vạn Thành coi trọng, chấp chưởng Hữu Kỵ Quân.

Nhưng hắn ở Hữu Kỵ Quân không có bao nhiêu căn cơ, toàn lại Giang Vạn Thành tín nhiệm.

Bây giờ hắn tinh lực chủ yếu đều đặt ở cùng Tả Kỵ Quân đánh trận lên.

Đối mặt phía dưới người đột nhiên binh biến, đột nhiên không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị đánh chết, cho tới Hữu Kỵ Quân rơi vào phó tướng Phùng Bình cả đám trong tay.

Hữu Kỵ Quân ở Phùng Bình đám người mệnh lệnh ra, lấy chết đi tiết độ sứ cùng với Hữu Kỵ Quân đô đốc Trần Trường Hà danh nghĩa, tập kết điều động, lao thẳng tới tân quân lâm thời nơi đóng quân mà đi.

Này ban ngày ban mặt, Hữu Kỵ Quân quy mô lớn điều động, tự nhiên không gạt được khắp nơi thám báo tiêu kỵ cùng đội tuần tra.

Làm Giang Vĩnh Tài bởi vì Giang Châu binh biến mà buồn bực mất tập trung, vội phái người hướng về Giang Châu phương hướng tìm hiểu tìm hiểu tình hình thời điểm.

Có người đưa tin vội vã mà nhảy vào nơi đóng quân, thẳng đến trung quân lều lớn.

Báo

"Đô đốc đại nhân!"

Người đưa tin tiến vào trung quân lều lớn sau, ngữ khí gấp gáp bẩm báo: "Ta bộ đột nhiên tao ngộ Hữu Kỵ Quân công kích!"

"Nhà ta tham tướng đại nhân chính suất bộ hướng về trung quân dựa vào, xin mời đô đốc đại nhân phái binh tiếp ứng!"

"Cái gì?"

"Hữu Kỵ Quân hướng về các ngươi phát động tiến công?"

Giang Vĩnh Tài nghe xong người đưa tin sau, đầy mặt khó có thể tin.

Giang Vĩnh Tài đi tới người đưa tin trước mặt, vội hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Người đưa tin trả lời: "Đô đốc đại nhân, chúng ta cũng không biết xảy ra chuyện gì."

"Chúng ta chính phụng mệnh đào móc chiến hào, xây dựng doanh trại, lấy ngăn cản theo sau mà đến Tả Kỵ Quân."

"Có thể Hữu Kỵ Quân đột nhiên hướng về chúng ta lại đây, nói đô đốc đại nhân ngài làm phản đi theo địch, muốn chúng ta tước vũ khí đầu hàng, chờ đợi xử trí."

"Chúng ta tham tướng đại nhân cảm thấy sự tình có kỳ lạ, không muốn tước vũ khí, Hữu Kỵ Quân liền trực tiếp đối với chúng ta phát động tiến công."

"Chúng ta ít người, đánh không lại bọn hắn. . ."

Đối mặt đột nhiên biến cố, Giang Vĩnh Tài đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Này Giang Châu binh biến tin tức mới vừa truyền đến, chính mình còn chưa hiểu tình huống cụ thể đây.

Này Trần Trường Hà dĩ nhiên lại phái binh tấn công chính mình.

Chẳng lẽ Trần Trường Hà cũng tham dự Dương Uy binh biến sao?

Nhưng là không nên a!

Trần Trường Hà nhưng là chính mình đại bá tín nhiệm nhất tâm phúc, không đúng vậy sẽ không để cho hắn chấp chưởng Hữu Kỵ Quân.

Chính mình tuy rằng cùng hắn đã xảy ra nhiều lần không vui, có thể Trần Trường Hà cuốn vào binh biến, hắn vẫn cảm thấy khó có thể tin.

Có thể trên thực tế Hữu Kỵ Quân đã hướng về bọn họ tân quân động thủ.

"Bọn họ lần này đến rồi bao nhiêu người?"

"Đầy khắp núi đồi đều là, đến rồi một hai vạn binh mã!"

Hí

Giang Vĩnh Tài nghe nói sau, hít vào một ngụm khí lạnh.

Không quản lý mình có tin hay không, này Trần Trường Hà sợ là thật hướng chính mình đến rồi.

"Viên lão tam!"

Giang Vĩnh Tài đang nhanh chóng suy tư một phen sau, đối với bên ngoài hô một cổ họng.

"Đô đốc đại nhân, có gì phân phó!"

Một lát sau, giáo úy Viên lão tam chạy chậm tiến vào trung quân lều lớn.

"Ngươi lập tức dẫn người. . . Tính, ngươi lập tức cho ta đem trong trại lính cho ta nhìn kỹ, phàm là gặp phải có dị động nghĩ binh biến, lập tức báo cáo!"

"Nếu tới không kịp báo cáo, ta cho phép ngươi gặp thời xử trí!"

Viên lão tam xem chính mình đô đốc đại nhân sốt sắng như vậy, cũng ý thức được vấn đề rất nghiêm trọng.

"Lập tức mệnh lệnh mọi người đề phòng, làm tốt chém giết chuẩn bị!"

Là

Viên lão tam lúc này lĩnh mệnh mà đi.

"Ngươi lập tức trở về đi, nói cho các ngươi tham tướng đại nhân, không ngăn được Hữu Kỵ Quân liền không muốn ngăn chặn, toàn bộ rút về đại doanh đến!"

Là

Người đưa tin cũng lúc này cáo từ rời đi.

Thế cuộc đột nhiên biến hóa, Giang Vĩnh Tài vị này tân quân đô đốc trực tiếp bị đẩy đến nơi đầu sóng ngọn gió bên trên.

Hắn biết, chính mình bất luận cái nào quyết định, cũng có thể dẫn đến không thể đoán được hậu quả.

Giang Vĩnh Tài ở trung quân lều lớn bên trong đi qua đi lại một trận, hắn gọi một tên tâm phúc.

Giang Vĩnh Tài thấp giọng hỏi tâm phúc: "Tả Kỵ Quân phái tới thuyết khách còn ở binh doanh bên trong sao?"

"Về đô đốc đại nhân, còn ở binh doanh bên trong chờ chúng ta hồi âm đây."

"Ngươi như vậy, đi đem hắn kêu đến, ta muốn gặp hắn."

Là.