Chương 1578: Nghiêm túc quân kỷ!

Chương 1578: Nghiêm túc quân kỷ!

Nơi nào đó thôn nhỏ bên trong, Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng giờ khắc này tay cầm roi ngựa, từng nhà kiểm tra tình huống.

Hiện Hữu Kỵ Quân cùng tân quân đã bị bọn họ kiềm chế lại, vì thế Tả Kỵ Quân hiện tại không nhanh không chậm, ở trên chiến trường khá là chủ động.

Này hai nhánh quân đội bất động, bọn họ Tả Kỵ Quân cũng bất động.

Một khi bọn họ động, Tả Kỵ Quân lập tức liền nhào tới tiến công bọn họ.

Dẫn đến Hữu Kỵ Quân cùng tân quân lui lại tốc độ chậm chạp.

Bởi vì một khi lành nghề quân quá trình bên trong tao ngộ công kích, rất dễ dàng tạo thành toàn quân tán loạn cục diện.

Bất đắc dĩ, bọn họ chỉ có thể lẫn nhau yểm hộ lui lại.

Có thể ngay cả như vậy, bọn họ vẫn bị Tả Kỵ Quân tìm được cơ hội cắn vài nơi, tổn thất không ít nhân mã.

Hiện tại Tả Kỵ Quân lại như là phun ra lưỡi rắn độc như thế, nhường Hữu Kỵ Quân cùng tân quân không dám có chút bất cẩn.

Hữu Kỵ Quân cùng tân quân một đường hướng về Giang Châu phương hướng lui lại.

Tả Kỵ Quân nhưng là theo sau sau lưng bọn họ, một đường chiếm lĩnh mới địa bàn.

Hiện tại toàn bộ Long Hưng Phủ đều bị Tả Kỵ Quân thuận thế chiếm lĩnh, hiện tại đã tiến vào Giang Châu địa giới, khoảng cách Giang Châu không tới hơn trăm dặm.

Tả Kỵ Quân các doanh luân phiên xuất chiến, Chu Hùng vị này Tả Kỵ Quân đô đốc trái lại có vẻ hơi không có việc gì.

Hả

Làm Chu Hùng đi vào một nhà nông gia tiểu viện thời điểm, đột nhiên nghe thấy được một cỗ tanh tưởi.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ở tiểu viện bên trong góc phát hiện một đống lớn không có thanh lý phân và nước tiểu.

"Ngưu Nhị!"

Chu Hùng nhíu nhíu mày, quay đầu hô một cổ họng.

"Đô đốc đại nhân!"

Đã thăng nhiệm giáo úy Ngưu Nhị lúc này chạy chậm đến trước mặt.

Chu Hùng chỉ chỉ sân bên trong góc phân liền trực tiếp chất vấn: "Cái sân này tối hôm qua cái nào trạm gác ở đây cắm trại?"

"Tại sao không có đem chính bọn họ xả phân và nước tiểu thu thập!"

Ngưu Nhị nhìn thấy cái kia một đống mới mẻ phân và nước tiểu, cảm thấy tê cả da đầu.

"Đô đốc đại nhân, khả năng là ban đêm quá lạnh, bọn họ liền ở ngay đây đại tiểu tiện, trước khi đi bọn họ sơ sẩy, quên thanh lý. . ."

"Ta làm sao bàn giao? !"

"Tá túc bách tính nhà, trước khi đi muốn đem củi lửa bổ tốt, vại nước gánh đầy nước, hết thảy đều cho ta chuẩn bị tốt!"

"Có thể các ngươi ngược lại tốt, ở nhân gia trong sân gảy phân, còn không thanh lý, ý tứ gì a?"

"Đem ta làm gió bên tai a?"

Đối mặt Chu Hùng một trận chất vấn, giáo úy Ngưu Nhị không dám thở mạnh.

"Đi, đem bọn họ đội quan, tiêu quan đều gọi tới cho ta!"

Là

Chu Hùng nói xong sau, hai tay chắp ở sau lưng đi ra sân.

"Nhanh, các ngươi mau mau tìm người cho ta thanh lý!"

Ngưu Nhị bắt chuyện một tên thân tín lại đây, nhường hắn mau mau phái người đi đem cái kia chất đống ở sân góc tối phân và nước tiểu thanh lý rơi.

Đô đốc Chu Hùng lại đi vào bên cạnh trong sân.

Nhà này bách tính người trẻ tuổi cũng không biết chạy nơi nào đi, chỉ chỉ còn sót lại một cái đi đứng bất tiện ông lão ở nhà.

Chu Hùng đối với ông lão chào hỏi sau, đi thẳng tới vại nước bên.

Nhìn thấy trong thủy hang rỗng tuếch, Chu Hùng lúc này liền nổi giận.

"Ngưu Nhị!"

"Đô đốc đại nhân!"

Chu Hùng chỉ chỉ vại nước, trực tiếp đổ ập xuống liền mắng: "Ngươi xem ngươi mang cái gì binh!"

"Trước khi đi vì sao không đem vại nước gánh đầy nước!"

"Này, chuyện này. . ."

Ngưu Nhị vị này giáo úy giờ khắc này trong lòng đã đem tá túc ở nhà này tướng sĩ trực tiếp thăm hỏi một lần.

"Ta cho ngươi biết Ngưu Nhị!"

"Nếu là còn có lần sau, ngươi cái này giáo úy đừng làm nữa!"

Ngưu Nhị khom người: "Đô đốc đại nhân nghỉ."

Chu Hùng thở phì phò đi ra sân, lại tiến vào mặt khác bách tính nhà.

Cũng may trừ hai nhà này tá túc quân sĩ không có dựa theo yêu cầu làm ở ngoài, cái khác sân đều quét tước sạch sành sanh, củi lửa đều chồng chỉnh tề.

Một lát sau, hai tên tiêu quan cùng hai tên đội quan hành phụng mệnh chạy bộ mà tới.

"Ta đã sớm nói!"

Chu Hùng nhìn chằm chằm này bốn tên quan quân, sắc mặt nghiêm túc.

"Chúng ta Tả Kỵ Quân là một nhánh quân kỷ nghiêm minh, bảo vệ bách tính quân đội, không phải cái gì sơn tặc giặc cỏ!"

"Ta luôn mãi cường điệu, chúng ta muốn bảo vệ bách tính, bách tính mới sẽ yêu hộ chúng ta!"

"Các ngươi ban đêm ở nhân gia trong nhà tá túc, nhân gia không có thu lấy các ngươi bạc!"

"Các ngươi trước khi đi, đem bọn ngươi phân và nước tiểu cho ta dọn dẹp sạch sẽ, đem dùng không vại nước cho ta chọn đầy nước, đây là yêu cầu cơ bản nhất!"

"Có thể các ngươi ngược lại tốt, đem ta làm gió bên tai!"

"Các ngươi là mang đội quan quân, người bên dưới không làm tốt, các ngươi làm sao đi kiểm tra? Mắt mù sao?"

"Các ngươi không thể lấy mình làm gương, làm việc như thế qua loa, làm sao mang binh "

Chu Hùng trực tiếp trước mặt mọi người nói: "Bắt đầu từ bây giờ, bốn người các ngươi ngay tại chỗ miễn đi tất cả chức vụ, cho ta cầm đao xuống làm lính!"

"Các ngươi mang không tốt binh, thay đổi người đến mang!"

Đối mặt phát hỏa đô đốc Chu Hùng, người chung quanh đều là câm như hến, không có ai dám to gan vì là này hai tên tiêu quan cùng hai tên đội quan cầu xin.

"Ngưu Nhị!"

Đứng ở một bên giáo úy Ngưu Nhị trong lòng run run một cái.

"Mạt tướng ở!"

"Ghi chép ngươi cái này giáo úy tam đẳng thẻ phạt một cái!"

Là

Này tam đẳng thẻ phạt là Tả Kỵ Quân trừng phạt chế độ một trong.

Tập hợp bốn cái tam đẳng thẻ phạt, xuống chức một cấp.

Tập hợp ba cái nhị đẳng thẻ phạt, xuống chức hai cấp.

Nếu như lĩnh hai cái nhất đẳng (vừa đợi) thẻ phạt, trực tiếp xuống chức ba cấp.

Đương nhiên, nếu như lập xuống ngang nhau thẻ công huân, cũng có thể trung hoà thẻ phạt.

Nếu như tập hợp số lượng nhất định thẻ công huân, như vậy cũng có thể thu được lên chức.

Ngưu Nhị thân là Hỏa Tự Doanh giáo úy, lần này tuy rằng không phải trực tiếp trách nhiệm người, nhưng là bộc lộ ra điều quân không nghiêm vấn đề.

Chu Hùng cho hắn một cái tam đẳng thẻ phạt, xem như là đối với hắn một cái cảnh cáo.

"Này hai lần sự kiện, thông báo toàn quân!"

Chu Hùng tại chỗ xử lý không có xử lý tốt quân dân quan hệ Ngưu Nhị đám người sau, còn hạ lệnh thông báo toàn quân, lấy túc quân kỷ.

Là

Ngưu Nhị trong lòng hiện ra khổ (đắng).

Chính mình lúc này mới dựa vào quân công nhậm chức không lâu, vậy thì lĩnh một cái tam đẳng thẻ phạt, đây cũng quá thật mất mặt.

Xem ra quay đầu lại đến cố gắng dọn dẹp một chút dưới tay cái nhóm này đồ chó, khiến cho chính mình bộ mặt mất hết.

Chu Hùng chuyện bé xé ra to, chính là hi vọng nhường Tả Kỵ Quân tướng sĩ lấy đó cảnh giác.

Những chỗ này sau đó chính là địa bàn của bọn họ.

Bọn họ phải ở chỗ này dừng bước, cái kia nhất định phải được dân chúng địa phương ủng hộ cùng chống đỡ.

Báo

Chu Hùng xử lý hai lên không có dựa theo yêu cầu xử lý quân dân quan hệ sự kiện sau, một tên thám báo kỵ binh vội vội vàng vàng mà tới.

Thám báo kỵ binh lớn tiếng bẩm báo: "Đô đốc đại nhân, Trần Trường Hà Hữu Kỵ Quân cùng Giang Vĩnh Tài tân quân lại đánh lên rồi!"

Chu Hùng ngẩn ra.

"Lại đánh lên rồi?"

Đúng

"Bọn họ đây là làm cái gì đồ chơi, kẻ thù của bọn họ không phải chúng ta sao?"

"Bọn họ đánh cái gì ."

Đối mặt Hữu Kỵ Quân cùng tân quân này một đôi vai hề, Chu Hùng đều cảm thấy khó có thể lý giải được.

Chính mình đánh bọn họ cũng coi như, chính bọn họ tốt thường thường lẫn nhau đánh.

Thám báo kỵ binh bổ sung nói: "Đô đốc đại nhân, lần này bọn họ đánh đến rất lớn, ta xem Hữu Kỵ Quân trừ lưu lại hơn một vạn người phòng bị chúng ta ở ngoài, những người khác đều nhào tới."

"Tiếp tục lại dò!"

"Làm rõ bọn họ vì sao lại đánh lên rồi!"

Là

Hữu Kỵ Quân cùng tân quân bạo phát một vòng mới xung đột, nhường Chu Hùng cảm thấy buồn cười đồng thời, quyết định xem xem trò vui.

Ngược lại nhiệm vụ của hắn không phải tiêu diệt Hữu Kỵ Quân cùng tân quân, dù sao hắn dưới tay liền hơn một vạn nhân mã.

Hắn này một đường đuổi tới, cùng với làm ăn vụn vặt từng bước xâm chiếm rơi đối phương hậu vệ binh mã gần vạn người, đã chiến tích hiển nhiên.

Hắn còn không như vậy lớn khẩu vị đi nuốt lấy đối phương chủ lực.

Hắn bây giờ nhiệm vụ là ngăn cản đối phương, sách ứng Tào Thuận bên kia tác chiến.

Hiện tại tân quân cùng Hữu Kỵ Quân đánh lên rồi, hắn vui thấy thành.

Chu Hùng một mặt phái người đi thăm dò rõ ràng tình huống, một mặt tập kết binh mã, chuẩn bị tìm cơ hội trở lên đi cắn bọn họ một cái.

Buổi trưa, hắn phái đi tân quân bên trong liên lạc quan trở về nơi đóng quân.

"Đô đốc đại nhân, tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài nói, chỉ cần chúng ta trợ bọn họ một chút sức lực, bọn họ đồng ý quy thuận chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ.".