Chương 1579: Cớ!

Chương 1579: Cớ!

Ninh Dương Thành, quan dịch.

Đại Chu Lễ Bộ lang trung Lữ Thụy một bên vây lô pha trà, một bên cùng Đại Chu tiền trang Đông Nam đại chưởng quỹ đang thấp giọng trò chuyện.

"Đạp đạp!"

Trên thang lầu vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Một tên tùy tùng xuất hiện ở cửa.

"Lữ đại nhân, Giang Châu xảy ra chuyện!"

Tùy tùng không lo được bên trong gian phòng còn có khách, trực tiếp đánh gãy lang trung Lữ Thụy cùng Đông Nam đại chưởng quỹ nói chuyện.

Lữ Thụy nhíu nhíu mày, trên mặt lộ ra không thích sắc.

Lữ Thụy đối với Triệu đại chưởng quỹ chắp tay, thật không tiện nói: "Triệu đại chưởng quỹ, ngươi hơi ngồi chốc lát, ta đi một lát sẽ trở lại."

Triệu chưởng quỹ khẽ mỉm cười: "Lữ đại nhân xin cứ tự nhiên."

Lữ Thụy đi tới ngoài cửa, trừng một chút theo chính mình nhiều năm tên này tùy tùng.

Lữ Thụy khiển trách: "Không có quy củ đồ vật, quay đầu lại chính mình đi lĩnh phạt hai mươi côn!"

Tùy tùng khom người giải thích: "Lữ đại nhân thứ tội. . . ."

Lữ Thụy không có nghe tùy tùng giải thích, trực tiếp mở miệng ngắt lời hắn.

"Giang Châu xảy ra chuyện gì, như thế vô cùng lo lắng?"

Tùy tùng mang tương một phần dân báo hai tay đệ trình cho Lữ Thụy.

"Lữ đại nhân, ngài xem!"

Lữ Thụy nửa tin nửa ngờ tiếp nhận dân báo, lúc này bị cái kia bắt mắt tiêu đề hấp dẫn.

( Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy phát động binh biến, tiết độ sứ Giang Vạn Thành bị giết! )

Nhìn thấy này tiêu đề sau, Lữ Thụy ngẩn ra.

Hắn lập tức đi lật xem nội dung.

Nhìn thấy nội dung sau, Lữ Thụy sắc mặt trở nên một mảnh tái nhợt.

"Những này ngu xuẩn!"

"Bọn họ đang làm gì!"

"Bọn họ giết Giang Vạn Thành làm gì! !"

Lữ Thụy trán nổi gân xanh lên, không nhịn được phát sinh gầm nhẹ.

Hắn tự nhiên là biết được bọn họ triều đình ở Giang Châu bố trí.

Một khi tiết độ sứ Giang Vạn Thành cùng Trương Đại Lang thỏa hiệp, vậy bọn hắn liền muốn kiên quyết ngăn cản.

Lúc cần thiết, có thể nâng đỡ thực quyền cử đi đài thay thế được tiết độ sứ Giang Vạn Thành, lấy bảo đảm Đông Nam Tiết Độ Phủ có thể cùng Trương Đại Lang tiếp tục đối kháng.

Nhưng là chuyện này có một cái tiền đề, vậy thì là tiết độ sứ Giang Vạn Thành không thể chết được.

Dù sao Giang Vạn Thành tuy rằng những năm này uy vọng mỗi huống ngày sau, có thể đến cùng làm nhiều năm như vậy tiết độ sứ, vẫn có không ít sức ảnh hưởng.

Trung với tiết độ sứ Giang Vạn Thành người cũng không ít.

Vì lẽ đó giam lỏng Giang Vạn Thành, lấy hắn danh nghĩa phát hiệu lệnh, trước tiên ổn định cục diện, để tránh cho Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong phát sinh rung chuyển.

Cục diện ổn định sau, lại từng bước thanh lý Giang Vạn Thành dòng chính nhân mã, từng bước thay thế được Giang Vạn Thành này mới là biện pháp tốt nhất.

Còn nữa mà nói, Giang Vạn Thành tốt xấu là Trương Đại Lang nhạc phụ.

Giang Vạn Thành ở trong tay bọn họ, Trương Đại Lang phải tiếp tục tiến công, cũng sẽ có lo lắng.

Nhưng là hắn vạn lần không ngờ.

Phái đến Giang Châu những người kia dĩ nhiên như vậy ngu xuẩn!

Dĩ nhiên đem tiết độ sứ Giang Vạn Thành cho đánh chết!

"Đám ngu xuẩn này, này không phải cho Trương Đại Lang chuyển đao à!"

"Giang Vạn Thành vừa chết, này Trương Đại Lang tấn công Giang Châu thì càng sư xuất hữu danh!"

"Triều đình hiện tại vốn là vô lực ngăn cản Trương Đại Lang tấn công Giang Châu."

"Hiện tại ngược lại tốt, bọn họ như thế một làm, ta không những không có cách nào cho Trương Đại Lang tạo áp lực, còn không thể không cho Trương Đại Lang phất cờ hò reo, quả thực chính là hoang đường!"

Nghĩ tới đây, Lữ Thụy cảm giác lại như là ăn con ruồi chết như thế khó chịu.

Lúc trước Trương Đại Lang tấn công Giang Châu, đó là Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ phát sinh mâu thuẫn, hắn có thể đại biểu triều đình điều đình.

Có thể hiện tại ngược lại tốt.

Trương Đại Lang hoàn toàn có thể đánh trấn áp binh biến, vì chính mình lão nhạc phụ báo thù danh nghĩa tiến quân Giang Châu.

Mình có thể ngăn cản sao?

Không thể a!

Giang Vạn Thành là triều đình sắc phong.

Hiện tại Giang Vạn Thành bị loạn binh giết chết.

Nhân gia Trương Đại Lang làm Trấn Nam đại tướng quân đi chinh phạt loạn binh, đó là sư xuất hữu danh!

"Lập tức dùng bồ câu đưa tin cho Giang Châu bên kia, hỏi hỏi đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"

Là

Lữ Thụy ở nhiều lần nhìn nhiều lần dân báo đăng nội dung sau, vẫn là mang trong lòng một chút may mắn.

Hi vọng này vẻn vẹn là Trương Đại Lang bọn họ pháo chế ra tin tức giả.

Nếu như Giang Vạn Thành còn sống, cái kia tất cả thì trả lại có đường lùi.

Đến thời điểm triều đình tham gia trong đó, hứa lấy Trương Đại Lang quan to lộc hậu, khuyên bảo hắn lui binh.

Dù cho Đông Nam Tiết Độ Phủ chỉ bảo lưu một khối nhỏ đất đặt chân, vậy cũng không đến nỗi nhường Trương Đại Lang ở Đông Nam một nhà độc đại.

Chỉ có điều Lữ Thụy ý nghĩ nhất định là khó có thể thực hiện.

Vẻn vẹn qua không tới hai canh giờ.

Kỳ Lân Vệ thám tử thông qua chính mình con đường, rốt cục đem Giang Châu sự kiện trải qua tỉ mỉ trình báo đến trong tay hắn.

Ai

"Lần này nhảy vào trong nước cũng rửa không sạch!"

Tuy rằng Kỳ Lân Vệ báo cáo, Dương Uy đám người vọt vào Tiết Độ Phủ thời điểm, Giang Vạn Thành đã chết rồi.

Nhưng là Dương Uy bọn họ ở cái này mấu chốt lên phát động binh biến, Giang Vạn Thành vừa vặn liền chết bệnh, ai có thể tin tưởng Giang Vạn Thành là chính mình chết?

Có thể nói Dương Uy hiện tại là trăm miệng cũng không thể bào chữa.

Nguyên bản bọn họ còn muốn nâng đỡ Dương Uy tới, thay thế được Giang Vạn Thành, cùng Trương Đại Lang địa vị ngang nhau, ổn định Đông Nam cục diện.

Hiện tại Dương Uy trực tiếp rơi xuống một cái phát động binh biến, sát hại tiết độ sứ tội danh.

Đây chính là phản loạn hành vi!

Triều đình hiện tại không có biện pháp công nhiên chống đỡ Dương Uy!

Nếu như chống đỡ, vậy thì là công nhiên đánh mặt của mình!

"Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích."

Lữ Thụy ở thở dài một hơi sau nói: "Dùng bồ câu đưa tin cho Giang Châu người bên kia, muốn bọn họ nhất định phải mau chóng nghĩ ra bổ cứu chi sách."

"Này Dương Uy bây giờ rơi vào sát hại tiết độ sứ ác danh, không thể lại dùng!"

"Này nếu như tiếp tục dùng Dương Uy, ngược lại sẽ bị người mượn cớ!"

"Chúng ta nhất định phải tiên phát chế nhân, chiếm cứ đại nghĩa danh phận!"

"Nhường bọn họ mau chóng ở Đặng Tùng, Khương Hạo Ngôn đám người, hoặc là Trấn Nam Quân trong quân mặt khác chọn một người nâng đỡ tới, thay thế được Dương Uy!"

"Mới nâng đỡ tới người phải nhanh một chút giết chết Dương Uy, lấy lắng lại chúng nộ, ổn định cục diện!"

Lữ Thụy trầm mặt nói: "Chỉ có Dương Uy chết rồi, phía ta bên này mới có thể có lý do ngăn cản Trương Đại Lang tiếp tục tiến quân."

Là

Tùy tùng lại vội vã mà rời đi.

Lữ Thụy bên này buồn bực mất tập trung thời điểm, Trấn Nam đại tướng quân phủ Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân nhưng là đã chạy tới quan dịch ở ngoài.

Lữ Thụy biết được Lê Tử Quân đến rồi sau, thở dài một hơi, ra ngoài đón lấy.

Theo lý thuyết lấy hắn triều đình Lễ Bộ lang trung thân phận, không cần thấp như vậy ba lần khí.

Có thể hiện tại có việc cầu người, hắn không thể không khiêm tốn.

"Gặp Lữ đại nhân!"

Ở quan dịch cửa, Lê Tử Quân hướng về Lữ Thụy hành lễ.

"Lê trưởng sứ khách khí."

Lữ Thụy làm hết sức để cho mình biểu hiện tất cả như thường.

Hắn đem Lê Tử Quân nghênh tiến vào quan dịch.

Song phương ngồi xuống lo pha trà sau, Lữ Thụy cười hỏi: "Không biết Lê trưởng sứ đến chuyện gì?"

Lê Tử Quân nhìn giả bộ hồ đồ Lữ Thụy, cười nhạt một tiếng.

"Lữ đại nhân, Giang Châu Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy phát động binh biến, tiết độ sứ Giang Vạn Thành bị Dương Uy giết chết, không biết Lữ đại nhân nhưng có biết?"

Lữ Thụy giả vờ kinh ngạc: "Há, lại có việc này?"

"Không dối gạt Lữ đại nhân, xác thực có việc này."

Lữ Thụy biết rõ còn hỏi: "Không biết Lê trưởng sứ từ chỗ nào thu được tin tức, sẽ không phải giả bộ chứ?"

Lê Tử Quân thở dài nói: "Lữ đại nhân, đây là chúng ta phủ đại tướng quân ở Giang Châu người đưa về tin tức, đã xác nhận qua."

"Này tiết độ sứ Giang Vạn Thành xác thực là bị Dương Uy giết chết, hiện tại Dương Uy loạn binh chiếm cứ Giang Châu, cướp đốt giết hiếp, bên kia đã loạn thành hỗn loạn."

"Vốn là chúng ta phủ đại tướng quân đã quyết định cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ biến chiến tranh thành tơ lụa."

"Có thể hiện tại ra như thế một việc sự tình, ta Trấn Nam đại tướng quân phủ không thể ngồi coi mặc kệ."

"Còn nữa mà nói, tiết độ sứ Giang Vạn Thành nhưng là nhà ta đại tướng quân nhạc phụ, đại tướng quân càng là không thể khoanh tay đứng nhìn."

Lê Tử Quân trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Nhà ta đại tướng quân đã quyết định xuất binh dẹp loạn, để tránh cho loạn binh tàn phá, Giang Châu cục diện mất khống chế."

"Ta bây giờ chuyên tới để cho biết.".