Chương 1580: Danh phận!

Chương 1580: Danh phận!

Lữ Thụy nhíu nhíu mày.

"Lê trưởng sứ, chuyện này đúng không nóng vội một chút?"

"Ta cảm thấy lẽ ra nên phái người đi Giang Châu điều tra xác định một phen cho thỏa đáng."

"Dù sao hiện tại lời đồn bay đầy trời, này Giang Châu Dương Uy phản loạn, nói không chắc là ai cố ý nặn tung tin đồn nói đây."

"Ha ha."

Lê Tử Quân liền nói ngay: "Lữ đại nhân đây là không tin tưởng chúng ta phủ đại tướng quân nha?"

"Lê trưởng sứ hiểu lầm, ta chẳng qua là cảm thấy việc này việc quan hệ trọng đại, đến ổn thỏa làm việc."

Lê Tử Quân cũng lười cùng Lữ Thụy ở đây lôi kéo múc nước khẩu trượng, này không có chút ý nghĩa nào.

Hắn nói thẳng: "Tiết độ sứ Giang Vạn Thành bị phản loạn Dương Uy giết chết, bây giờ Đông Nam có thể nói là rắn mất đầu."

"Vì để tránh cho Đông Nam thế cuộc tiến một bước tan vỡ, ta khẩn cầu Lữ đại nhân lập tức bẩm tấu lên triều đình, sắc phong nhà ta đại tướng quân vì là Đông Nam tiết độ lưu sau, toàn quyền xử trí Đông Nam Tiết Độ Phủ to nhỏ công việc."

Ngạch

Lữ Thụy đầy mặt mộng bức.

Này Lê Tử Quân ý tứ gì a?

Này Giang Vạn Thành vừa mới chết, hắn liền bắt đầu cho Trương Đại Lang mưu cầu tiết độ sứ vị trí?

Chưa kịp Lữ Thụy nghĩ kỹ làm sao đáp lời, Lê Tử Quân lại chậm rãi mở miệng.

"Đương nhiên, nếu như triều đình trực tiếp nhường chúng ta đại tướng quân nhậm chức Đông Nam Tiết Độ Phủ mới tiết độ sứ."

"Nhà ta đại tướng quân nhất định đối với triều đình trung thành tuyệt đối, chăm sóc tốt này Đông Nam nơi."

Lữ Thụy nghe xong lời này sau, xạm mặt lại.

Chuyện này quả thật chính là trắng trợn yêu cầu chức quan a!

Này Trương Đại Lang dã tâm bừng bừng không nói, này Lê Tử Quân cũng không phải kẻ tốt lành gì!

Có thể ở trong địa bàn của người ta, hắn nếu như trực tiếp từ chối, cái kia sợ là sẽ chọc cho ra không ít sự cố.

Lữ Thụy che giấu lương tâm nói: "Trương đại tướng quân đối với triều đình trung thành tuyệt đối, đó là mọi người đều biết sự tình."

"Triều đình đối với Trương đại tướng quân luôn luôn đều là khá là coi trọng cùng tín nhiệm."

"Ta đối với Trương đại tướng quân vậy cũng là khá là kính nể!"

"Chỉ là ta vẻn vẹn là Lễ Bộ lang trung, vị thấp nói nhẹ, những sự tình này không dám tự ý làm chủ."

Lữ Thụy chuyển đề tài nói: "Có điều ta có thể tấu bẩm bệ hạ, liên quan với Trương đại tướng quân nhậm chức Đông Nam Tiết Độ Phủ lưu sau việc, đệ trình triều đình thương thảo."

Lê Tử Quân mỉm cười chắp tay nói: "Vậy làm phiền Lữ đại nhân."

Ai

"Lê trưởng sứ không cần khách khí, này đều là ta phải làm."

"Chỉ là này Giang Châu binh biến sự tình còn chưa hiểu, còn xin mời Trương đại tướng quân không muốn tự ý tiến binh, để tránh khỏi sinh linh đồ thán. . ."

Lê Tử Quân liền nói ngay: "Lữ Đại người yên lòng, chúng ta trong lòng hiểu rõ."

"Tốt đi!"

Lữ Thụy cũng biết, Đông Nam Tiết Độ Phủ bản thân liền lảo đà lảo đảo, không phải là đối thủ của Trương Đại Lang.

Hiện tại Dương Uy binh biến xảy ra sự cố, càng là cho Trương Đại Lang xuất binh tấn công Đông Nam Tiết Độ Phủ cớ.

Bây giờ nghe Lê Tử Quân ngữ khí, bọn họ đã bắt đầu mưu cầu Đông Nam tiết độ sứ vị trí.

Xem ra chuyện này khó làm.

Này Giang Vạn Thành chết rồi, Trương Đại Lang lại trắng trợn yêu cầu Đông Nam tiết độ sứ chức.

Triều đình nếu là không nghe theo, cái kia Trương Đại Lang tất phải sẽ không giảng hoà.

Trương Đại Lang không phải là Giang Vạn Thành.

Giang Vạn Thành lúc trước sở hữu Đông Nam sau, liền không muốn mạo hiểm, chỉ là muốn bảo vệ chính mình mảnh đất nhỏ sinh sống.

Triều đình cho Giang Vạn Thành một ít đặc quyền, Giang Vạn Thành liền sẽ nghe triều đình, đúng giờ cho triều đình chuyển vận tiền lương.

Có thể Trương Đại Lang đây?

Trương Đại Lang vẫn chưa tới ba mươi tuổi.

Giờ khắc này dã tâm bừng bừng, mưu đồ rất lớn.

Một khi triều đình không cho hắn Đông Nam Tiết Độ Phủ chức vụ, Trương Đại Lang nói không chắc liền muốn phản.

Này Trương Đại Lang một phản, những năm này vẫn rục rà rục rịch cái khác chư vương cùng phiên trấn sợ là đều sẽ noi theo!

Cái kia đến thời điểm sợ là thật sẽ thiên hạ đại loạn, triều đình sẽ chân chính uy tín mất hết.

Nghĩ đến triều đình đối mặt cục diện, Lữ Thụy vị này Lễ Bộ lang trung trong lòng liền đặc biệt buồn bực.

Đưa đi Lê Tử Quân sau, Lữ Thụy đã không có tâm sự tiếp tục chờ ở Ninh Dương Thành.

Bởi vì mấy lần cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ người tiếp xúc hạ xuống.

Hắn đã nhìn rõ ràng Trương Đại Lang đám người thái độ.

Lần này bọn họ cho dù giao ra Dương Uy, ngăn chặn Trương Đại Lang xuất binh Giang Châu cớ.

Cái kia Trương Đại Lang cũng sẽ tìm kiếm những khác cớ tấn công Giang Châu.

Có thể dự kiến chính là, Giang Châu sợ là không thủ được.

Không thể cứu vãn.

Triều đình muốn chống đỡ Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng Trương Đại Lang địa vị ngang nhau sách lược, thất bại tận ở trước mắt.

Chính mình ở lại chỗ này, sợ là cũng không làm nên chuyện gì.

"Thu thập hành lý."

"Chúng ta về Đế Kinh!"

Lữ Thụy vị này Lễ Bộ lang trung ở bên trong phòng đi dạo suy tư sau một lúc, quyết định lập tức trở về Đế Kinh, tự mình hướng về bệ hạ đã triều đình chư công báo cáo tình huống.

Muốn bọn họ mau chóng lấy ra một cái mới đối sách đi ra, lấy ứng đối Đông Nam Trương Đại Lang một nhà độc đại cục diện.

Làm Lữ Thụy chuẩn bị lập tức bắc phản Đế Kinh thời điểm.

Ở Giang Châu hướng bắc trăm dặm nơi, một trận đại chiến chính đang kịch liệt tiến hành.

Đông Nam Tiết Độ Phủ tân quân lâm thời nơi đóng quân xung quanh, đã biến thành một cái to lớn chiến trường.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Sáng lấp lóa mũi tên cắt phá trời cao, phát sinh sắc bén tiếng rít.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Trống trận âm thanh nặng nề mà mạnh mẽ.

Một làn sóng rồi lại một làn sóng Hữu Kỵ Quân tướng sĩ kiên trì trường mâu, mang theo đao thuẫn, đánh về phía tân quân doanh địa.

Bọn họ khuôn mặt dữ tợn, sát khí ngút trời.

Nguyên bản bọn họ cùng tân quân liền lẫn nhau không ưa, trong ngày thường có bao nhiêu ma sát.

Hiện tại tân quân dĩ nhiên cấu kết Trương Đại Lang phản loạn, không trừng trị bọn họ thu thập ai?

Bọn họ đô đốc đại nhân đã hạ lệnh.

Phàm là đánh vào tân quân doanh địa có thu hoạch, trọng thưởng!

Hữu Kỵ Quân tướng sĩ khác nào hít thuốc lắc như thế, người trước ngã xuống, người sau tiến lên đối với tân quân phát động thế tiến công.

Tinh kỳ ở gió lạnh bên trong lay động, trên chiến trường tràn ngập to lớn tiếng ồn ào.

Ở tân quân doanh địa biên giới, cung nỏ binh nhóm đang liều mạng xạ kích.

Từng người từng người xung phong Hữu Kỵ Quân bị mũi tên lật tung.

Tân quân nơi đóng quân ở ngoài chiến hào bên trong, đã lấp kín thi thể cùng thương binh.

Lượng lớn Hữu Kỵ Quân đã vọt tới trước hàng rào.

Song phương cách hàng rào ở lẫn nhau đâm gai.

Không ngừng có người kêu thảm thiết ngã xuống, trong không khí tràn ngập khiến người ta nghẹt thở mùi máu tanh.

"Điên rồi, những Hữu Kỵ Quân này điên rồi!"

Ở nơi đóng quân bên trong, Viên lão tam nhìn những kia khác nào hít thuốc lắc như thế Hữu Kỵ Quân, không nhịn được đúng đúng trên đất chửi thề một tiếng.

"Đánh Tả Kỵ Quân thời điểm không thấy bọn họ như thế dũng mãnh, này đánh từ bản thân người đến, lại như không sợ chết như thế!"

"Các huynh đệ đều sắp không chịu được nữa!"

Đối mặt Viên lão tam oán giận, đô đốc ánh mắt của Giang Vĩnh Tài lướt qua song phương giao chiến chiến trường, tìm đến phía mặt phía bắc.

Hắn đang chờ đợi Tả Kỵ Quân ra tay tiếp viện!

Nhưng là phương bắc nhưng là rỗng tuếch, một bóng người đều không có.

Giang Vĩnh Tài hỏi: "Đi Tả Kỵ Quân cầu viện người còn chưa có trở lại sao?"

Viên lão tam hồi đáp: "Đã phái ra đi mấy làn sóng người, nhưng là đều đá chìm biển lớn, không có động tĩnh!"

"Ta xem này Tả Kỵ Quân ước gì chúng ta đánh đến lưỡng bại câu thương, bọn họ tốt hơn đến kiếm lợi đây!"

Viên lão tam nói với Giang Vĩnh Tài: "Đô đốc đại nhân, ta xem này Tả Kỵ Quân cũng không phải người tốt lành gì. . ."

Giữa lúc Viên lão tam oán giận thời điểm, vài tên cả người vết máu loang lổ người bị chen chúc đến Giang Vĩnh Tài trước mặt bọn họ.

"Giang đô đốc, ta là Tả Kỵ Quân người!"

Đầu lĩnh một người xoa xoa trên mặt chính mình máu tươi, đối với Giang Vĩnh Tài ôm quyền chào..