Chương 1581: Lấy ra thành ý!

Chương 1581: Lấy ra thành ý!

Trên chiến trường Hữu Kỵ Quân thế công như nước thủy triều.

Một làn sóng rồi lại một làn sóng Hữu Kỵ Quân nhào tới tân quân nơi đóng quân hàng rào ở ngoài, sắc bén trường mâu xuyên qua thân thể, sáng như tuyết trường đao chặt bỏ đầu lâu.

Ở ánh đao bóng kiếm bên trong, máu thịt tung toé.

Không ít hàng rào bị đẩy ngã, song phương ở chỗ hổng nơi triển khai liều chết chém giết.

"Các ngươi đám này phản quân, chết đi!"

Hữu Kỵ Quân quân sĩ vung vẩy trường đao, ở chửi ầm lên.

"Các ngươi mới là phản quân!"

Tân quân quân sĩ kiên trì trường mâu đâm đâm, một bước cũng không nhường.

Hữu Kỵ Quân cùng tân quân này hai chi cùng thuộc về với Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội, bây giờ nhưng ở gà nhà bôi mặt đá nhau, đánh đến một mất một còn.

Ở khoảng cách song phương khốc liệt giao chiến một đường cách đó không xa, Giang Vĩnh Tài vị này tân quân đô đốc giờ khắc này sắc mặt âm trầm.

"Tả Kỵ Quân các ngươi có ý gì?"

Đang nghe Tả Kỵ Quân liên lạc quan sau, Giang Vĩnh Tài trong nội tâm tuôn ra một cỗ khôn kể phẫn nộ tình.

Bọn họ tân quân binh lực ít, bản thân liền đánh không lại Hữu Kỵ Quân.

Hiện tại Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng lại muốn bọn họ chủ động xuất kích, chỉ có như vậy, Tả Kỵ Quân mới sẽ tham gia.

Này không phải bắt bọn họ tân quân tướng sĩ đi chịu chết à

"Giang đô đốc không cần nổi giận."

Tả Kỵ Quân liên lạc quan trấn định tự nhiên nói rằng: "Nhà ta đô đốc đại nhân nói rồi, Giang đô đốc nghĩ muốn quy thuận, vậy dĩ nhiên đến lấy ra một điểm thành ý đến."

"Này Hữu Kỵ Quân chính là tốt nhất đầu danh trạng!"

"Nếu như Giang đô đốc dám to gan suất bộ giết ra doanh đi, vậy chúng ta Tả Kỵ Quân tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, chắc chắn trợ các ngươi một chút sức lực."

"Có thể các ngươi hiện tại cố thủ ở nơi đóng quân bên trong, chúng ta nếu như ra tay cùng Hữu Kỵ Quân đánh một mất một còn thời điểm, các ngươi vạn nhất đến lúc đâm chúng ta một đao, vậy chúng ta chẳng phải là nâng lên tảng đá nện chân của mình?"

Tả Kỵ Quân liên lạc quan liếc mắt nhìn Giang Vĩnh Tài nói: "Này lựa chọn thế nào, hết thảy đều do Giang đô đốc quyết định."

Giang Vĩnh Tài trong lòng tuy rằng rất khó chịu, tuy nhiên không được thừa nhận, nhân gia nói không sai.

Nhân gia Tả Kỵ Quân vẫn có lo lắng.

Lo lắng cho mình lật lọng.

Chính mình hiện tại chỉ có giết ra nơi đóng quân đi, cùng Hữu Kỵ Quân giết cái đất trời tối tăm, Tả Kỵ Quân mới sẽ tin tưởng chính mình thật quy thuận.

Nhưng là đã như thế, vậy bọn hắn tân quân cùng Hữu Kỵ Quân nhất định tử thương nặng nề.

Nghĩ tới đây, Giang Vĩnh Tài trong lòng cũng cảm giác được khổ sở.

Này cũng có thể đều là bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ người mình a.

Đến thời điểm tử thương nhiều người như vậy, chính mình sẽ nghiệp chướng nặng nề.

Nhưng là không dựa theo Tả Kỵ Quân yêu cầu đến, tiếp tục như thế tiếp tục đánh, đồng dạng không tránh khỏi lượng lớn thương vong.

"Ta sẽ dựa theo các ngươi nói làm."

Giang Vĩnh Tài ở cân nhắc một phen lợi và hại sau, biết được đau dài không bằng đau ngắn.

Cùng với như thế hao tổn nữa dẫn đến lượng lớn thương vong, không bằng nghe theo Tả Kỵ Quân sắp xếp.

Giang Vĩnh Tài cắn răng nói: "Ta hi vọng các ngươi Chu đô đốc có thể giữ lời nói, không muốn đến thời điểm lật lọng!"

"Nếu là các ngươi đến thời điểm ra vẻ, ta dù cho liều mạng cái mạng này, cũng sẽ kéo mấy người các ngươi chịu tội thay!"

Liên lạc quan cười nói: "Giang đô đốc yên tâm, chúng ta Tả Kỵ Quân lời hứa đáng giá nghìn vàng!"

"Chỉ cần các ngươi thật tâm thực lòng quy thuận, chúng ta tuyệt đối sẽ không lạm sát kẻ vô tội, ngược lại sẽ ưu đối xử các ngươi."

Tốt

Giang Vĩnh Tài đối với một tên thân tín phân phó nói: "Dẫn bọn họ đi bên trong lều nghỉ ngơi!"

Là

Tả Kỵ Quân liên lạc quan bị mang đi, lưu lại tân quân mấy tên tướng lĩnh, mỗi người sắc mặt nghiêm nghị.

Viên lão tam hỏi: "Đô đốc đại nhân, chúng ta thật muốn nghe từ Tả Kỵ Quân sắp xếp, đi ra ngoài cùng Hữu Kỵ Quân đánh một mất một còn sao?"

Giang Vĩnh Tài ngẩng đầu lên, biểu hiện có chút thống khổ.

Ai

"Chúng ta hiện tại không có lựa chọn!"

"Hữu Kỵ Quân muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết!"

"Chúng ta muốn nghĩ đến Tả Kỵ Quân trợ lực, chỉ có thể liều mạng một lần!"

Giang Vĩnh Tài nhìn quanh một vòng mọi người nói: "Hiện tại chúng ta Đông Nam Tiết Độ Phủ không thể cứu vãn, chúng ta muốn muốn tiếp tục sống, chỉ có thể nương nhờ vào Tả Kỵ Quân."

"Các ngươi đi chuẩn bị đi!"

"Chuẩn bị tiến công!"

Mấy tên tướng lĩnh đối mắt nhìn nhau một chút sau, gật gật đầu.

Tân quân vẫn chờ ở binh doanh bên trong bị động phòng ngự, chờ đợi Tả Kỵ Quân tiếp viện.

Có thể hiện tại Tả Kỵ Quân là không thấy thỏ không thả chim ưng.

Tả Kỵ Quân bây giờ ở đây chỉ có chỉ là hơn vạn người, cũng không muốn mạo hiểm.

Vì lẽ đó Chu Hùng đang đợi Giang Vĩnh Tài lựa chọn.

Nếu như Giang Vĩnh Tài thật không thèm đến xỉa cùng Hữu Kỵ Quân đánh một trận, vậy đã nói rõ hắn là thật tâm thực lòng nghĩ quy thuận.

Nếu như hắn không dám cùng Hữu Kỵ Quân va vào, vậy hắn liền sẽ không dễ dàng kết cục.

Chu Hùng lúc trước chỉ có điều là một cái trên bến tàu cu li.

Nhưng là trải qua nhiều như vậy sinh tử sau, hắn đã trưởng thành lên.

Bây giờ đại tướng quân đem nhiều như vậy binh mã giao cho trong tay hắn, hắn đến vì là dưới tay tướng sĩ tính mạng nhận trách.

Ở thế cuộc không sáng láng trước, hắn sẽ không dễ dàng tham gia chiến trường.

Hắn ước gì Hữu Kỵ Quân cùng tân quân giết lưỡng bại câu thương đây.

Giang Vĩnh Tài tân quân đi ngang qua một phen chuẩn bị sau, phần lớn binh lực cũng đã tập kết xong xuôi.

Vì để tránh cho Chu Hùng vị này Tả Kỵ Quân đô đốc lật lọng, Giang Vĩnh Tài vẫn là để lại hơn ba ngàn tinh nhuệ.

Hắn đã quyết định quyết tâm.

Nếu là Chu Hùng không dựa theo hứa hẹn đến, hắn đến thời điểm liền mang theo ba ngàn tinh nhuệ lui đến Thập Vạn Đại Sơn đi, cả đời cùng Trương Đại Lang bọn họ chết mẻ!

"Cho ta toàn bộ để lên đi!"

Cmn

"Giết đi vào!"

Ở giao chiến phong tuyến lên, Hữu Kỵ Quân giáo úy Phùng Đại Khánh mang theo đao đốc chiến, hắn đang lớn tiếng gầm thét lên.

Ở Phùng Đại Khánh tức giận mắng bên trong, cả người đẫm máu Hữu Kỵ Quân quân sĩ không để ý thương vong phát động xung phong.

Tân quân tuy rằng cật lực chống lại, nhưng là hàng rào vẫn bị không ngừng đẩy ngã, không ngừng có Hữu Kỵ Quân quân sĩ xông vào nơi đóng quân.

Ầm

Ở Hữu Kỵ Quân kéo dài đánh mạnh dưới, một đám lớn hàng rào ầm ầm ngã xuống.

"Giết a!"

Thấy cảnh này sau, Hữu Kỵ Quân quân sĩ hưng phấn không thôi, gào gào gọi hướng về nơi đóng quân bên trong hướng.

Những kia ngăn cản bọn họ tân quân tướng sĩ nhưng là trước sau bại lui, vô cùng chật vật.

Nhưng là làm Hữu Kỵ Quân vọt vào nơi đóng quân mới mấy trăm bước khoảng cách, xông vào phía trước Hữu Kỵ Quân đột nhiên đều dừng bước.

Bởi vì bọn họ phía trước là lít nha lít nhít tân quân quân sĩ, vô số cường cung kình nỏ nhắm ngay bọn họ.

"Cmn, mau lui lại!"

Thấy cảnh này, mới còn hưng phấn không thôi Hữu Kỵ Quân quân sĩ vãi cả linh hồn, xoay người liền muốn chạy.

"Bắn cung!"

Tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài lạnh lùng truyền đạt bắn cung mệnh lệnh.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Lít nha lít nhít mũi tên đổ ập xuống liền lật úp tới.

Nhảy vào tân quân doanh địa Hữu Kỵ Quân khác nào chín rục lúa mạch như thế, liên miên ngã xuống.

"Giết a!"

Mấy trăm tên Hữu Kỵ Quân bị bắn giết tại chỗ, trên đất lít nha lít nhít ngã xuống đều là thi thể.

Những kia bị thương Hữu Kỵ Quân quân sĩ đầy mặt sợ hãi sắc, bọn họ trên đất co giật kêu rên.

Có thể lít nha lít nhít tân quân tướng sĩ đã tuôn lại đây.

Trường đao hạ xuống, máu tươi bão táp.

Tân quân không lại dựa vào nơi đóng quân cố thủ.

Bọn họ theo Hữu Kỵ Quân xé ra lỗ hổng, triển khai phản công kích.

"Cmn, làm sao hướng về sau lùi lại!"

"Cho lão tử xông về phía trước a!"

Ở hàng rào chỗ hổng nơi, giáo úy Phùng Đại Khánh mang theo trường đao đang thét gào.

Nhưng là sau một khắc, hắn liền bị bại lui hạ xuống tàn binh va lăn đi ở đất.

Cmn

Chưa kịp hắn đứng dậy, vô số chân liền rơi vào trên người hắn, tại chỗ bị dẫm đạp mà chết..