Chương 1582: Lâm trận đâm lưng!

Chương 1582: Lâm trận đâm lưng!

Tân quân khác nào cuồn cuộn dòng lũ như thế, theo chỗ hổng giết đi ra ngoài, đánh đến Hữu Kỵ Quân không ứng phó kịp.

"Cmn, bọn họ nổi điên làm gì!"

Ở cách đó không xa, Hữu Kỵ Quân phó tướng Phùng Bình nhìn chằm chằm giết ra đến tân quân, đầy mặt khó chịu .

Mới vừa tân quân còn rùa rụt cổ ở nơi đóng quân bên trong làm con rùa đen rút đầu.

Hiện tại làm sao trở nên như thế thần dũng?

Tân quân chủ động xuất kích tuy rằng nhường Phùng Bình kinh ngạc.

Nhưng là bây giờ đối phương không nơi đóng quân vì là dựa vào, hắn Hữu Kỵ Quân người đông thế mạnh, vậy cũng là chiếm cứ ưu thế.

"Truyền lệnh, toàn quân vây lên đi, chém giết phản tặc Giang Vĩnh Tài người, quan tăng ba cấp!"

Là

Mệnh lệnh ban xuống, nguyên bản ở nơi đóng quân ở ngoài chờ đợi mệnh lệnh các bộ Hữu Kỵ Quân ở rung trời tiếng kèn lệnh bên trong, chen chúc tiến lên.

"Ngang ô!"

"Ngang ô!"

Tân quân bên này tiếng kèn lệnh nhấp nhô.

Thành đội ngũ tân quân tướng sĩ đón Hữu Kỵ Quân liền xông lên.

Này hai chi cùng thuộc về với Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội hỗn chiến với nhau, chiến sự từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào gay cấn tột độ.

"Tân quân các tướng sĩ!"

"Trần Trường Hà cấu kết Dương Uy binh biến, giết tiết độ sứ đại nhân!"

"Giết a!"

"Vì là tiết độ sứ đại nhân báo thù!"

Ở trên chiến trường, tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài thân tỏa mũi tên, giục ngựa về phía trước.

"Đô đốc đại nhân, ngài đừng xông về phía trước, quá nguy hiểm!"

Đối mặt đỉnh đầu vèo vèo mũi tên, Viên lão tam bảo hộ ở bên người Giang Vĩnh Tài, thế hắn lo lắng không thôi.

Chính mình đô đốc đại nhân không phải là cái gì chiến trận xuất thân quân tướng.

Hắn không có bất kỳ chiến trận chém giết kinh nghiệm.

Tọa trấn hậu phương chỉ huy điều hành vẫn còn có thể.

Bây giờ lại muốn đích thân xông trận, này không phải đùa giỡn mà!

"Nguy hiểm tính là gì!"

"Nhiều như vậy tướng sĩ đều không sợ sinh tử, ta thân là đô đốc, há có thể sợ chết!"

Giang Vĩnh Tài đối chưởng cờ quan lớn tiếng nói: "Đem ta cờ lớn nâng cao một chút, theo ta xông!"

Viên lão tam gấp thẳng giậm chân: "Đô đốc đại nhân, ngài làm sao không nghe khuyên bảo đây!"

"Viên lão tam, ta hiện tại mệnh ngươi cho ta mang thân binh doanh xông về phía trước, ngươi lại ở bên cạnh ta ồn ào, ta lấy sợ chiến không trước trị tội ngươi!"

Viên lão tam mắt thấy không khuyên nổi chính mình đô đốc đại nhân, không thể làm gì khác hơn là không thèm đến xỉa.

"Thân binh doanh các tướng sĩ, theo lão tử lên!"

Viên lão tam suất lĩnh thân binh doanh tướng sĩ xông vào Giang Vĩnh Tài phía trước, gặp thần sát thần, ngộ phật giết phật, thế không thể đỡ.

Làm Giang Vĩnh Tài không thèm đến xỉa cùng Hữu Kỵ Quân đánh nhau thời điểm.

Tả Kỵ Quân bơi kỵ thám báo cũng ngay lập tức đem tình huống hướng về Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng tiến hành bẩm báo.

"Giang Vĩnh Tài thật suất bộ giết ra nơi đóng quân?"

Là

"Hiện tại song phương đã hỗn chiến với nhau, không giống như là làm bộ!"

Chu Hùng được bẩm báo sau, lộ ra kinh ngạc sắc.

Này Giang Vĩnh Tài tuy nói là tân quân đô đốc, nhưng hắn cũng không phải quân sắp xuất hiện thân, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng như thế có khí phách.

Phải biết, tân quân là từ Trấn Nam Quân, Giang Châu Quân, Hữu Kỵ Quân cùng với địa phương Tuần Bổ Doanh điều đi tinh nhuệ thành lập.

Nếu là nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tân quân sẽ là Đông Nam Tiết Độ Phủ mạnh nhất quân đội.

Có thể tân quân còn không thành lập xong xuôi, này chiến sự liền bạo phát, dẫn đến tân quân thành lập bỏ dở nửa chừng, bị ép dừng.

Bây giờ Giang Vĩnh Tài dưới trướng tân quân thuộc về nửa tàn thứ phẩm, không chỉ trang bị không hoàn toàn, binh mã con số càng là không bằng Hữu Kỵ Quân.

Hiện tại Giang Vĩnh Tài dĩ nhiên suất bộ cùng Hữu Kỵ Quân cứng đối cứng, điều này nói rõ Giang Vĩnh Tài đã không thèm đến xỉa.

"Xem ra hai nhà bọn họ đánh tới đến, không phải cho chúng ta diễn kịch!"

"Này Giang Vĩnh Tài là thật nghĩ nương nhờ vào chúng ta!"

Giám quân sứ Bàng Bưu ở một bên cười nói: "Này Giang Vĩnh Tài cha đều ở chúng ta trong tay, hắn nếu muốn ra vẻ, trừ phi không để ý hắn cha chết sống."

"Lại nói, bây giờ Dương Uy ở Giang Châu phát động binh biến, tiết độ sứ Giang Vạn Thành đều bị giết chết."

"Giang Vĩnh Tài cho dù trở lại Giang Châu, phỏng chừng cũng không kết quả tốt."

"Vì lẽ đó hắn hiện tại hoặc là quy thuận chúng ta, hoặc là chỉ có thể chính mình mang binh tự lập là vua."

Bàng Bưu phân tích nói: "Này nếu như ở Vân Tiêu Phủ hoặc là Lâm Xuyên Phủ, hắn đúng là thật có thể mang binh tiến vào trong núi lớn làm sơn đại vương."

"Có thể nơi này địa thế bằng phẳng, liền cái hiểm yếu nơi đều không có, hắn cái kia chút nhân mã, còn thật không có cách nào đặt chân."

"Vì lẽ đó quy thuận chúng ta là hắn lựa chọn tốt nhất, dù sao chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ nổi tiếng bên ngoài, luôn luôn ưu đãi tù binh."

Ừm

Chu Hùng cũng gật gật đầu.

"Nếu Giang Vĩnh Tài lấy ra thành ý, vậy chúng ta cũng đừng xem trò vui!"

"Xuất binh, đi phụ một tay!"

Chu Hùng cười nói: "Chúng ta nhị phu nhân tuy nhiên họ Giang đây, này Giang Vĩnh Tài quy thuận lại đây, này sau đó nói không chắc còn phải trở thành đồng liêu đây, hiện tại cũng không thể đem hắn đắc tội chết rồi."

"Vạn nhất hắn đến thời điểm ghi hận chúng ta, chúng ta có thể không quả ngon ăn."

Bàng Bưu cười ha ha.

"Ta xem nói có lý!"

"Tốt, xuất binh!"

Chu Hùng cùng Bàng Bưu hai người ăn nhịp với nhau, lúc này suất bộ đối với Hữu Kỵ Quân phòng bị bọn họ một đội binh mã triển khai công kích.

Làm Tả Kỵ Quân đánh cục điều động, chuẩn bị phụ một tay thời điểm.

Ở Hữu Kỵ Quân cùng tân quân giao chiến trên chiến trường, Giang Vĩnh Tài tình cảnh nhưng là trở nên nguy hiểm lên.

"Đô đốc đại nhân, Mai Vũ cái kia đồ chó lâm trận phản chiến!"

Làm Giang Vĩnh Tài tự mình suất bộ xông pha chiến đấu thời điểm, lệ thuộc vào tân quân một nhánh binh mã nhưng lâm trận phản chiến.

Bởi vì trên chiến trường tràn ngập to lớn náo động, cho tới Giang Vĩnh Tài cũng không phát hiện sau hông xuất hiện vấn đề.

Làm hắn được nhắc nhở hướng về phía sau hướng về nhìn tới thời điểm.

Chỉ thấy mình dưới trướng tham tướng Mai Vũ bộ đội sở thuộc chính thay đổi phương hướng, đối với bọn họ sau hông phát động tiến công.

Đối mặt quân đội bạn đột nhiên phản chiến.

Tân quân sau hông đội ngũ hoàn toàn đại loạn.

"Mai Vũ!"

"Tên phản đồ này!"

Giang Vĩnh Tài nhìn thấy phía sau đánh lên rồi, hai mắt đỏ chót.

Này Mai Vũ nguyên là Hữu Kỵ Quân một tên giáo úy, đây chính là hắn cầm tiết độ sứ tay của Giang Vạn Thành khiến, tự mình từ Hữu Kỵ Quân đào lại đây.

Này đào lại đây sau, ủy thác trọng trách, đối với hắn tín nhiệm rất nhiều.

Có thể chẳng ai nghĩ tới, Mai Vũ dĩ nhiên ở thời khắc mấu chốt này, sau lưng chọc vào hắn một đao.

Điều này làm cho Giang Vĩnh Tài hận không thể đem Mai Vũ chém thành muôn mảnh!

"Đô đốc đại nhân, phía trước nhanh không chịu nổi!"

Tân quân phía trước ở cùng Hữu Kỵ Quân giao chiến, phía sau lại bị người mình chọc vào một đao, đội ngũ đã phát sinh khủng hoảng cùng hỗn loạn.

"Đô đốc đại nhân, làm sao bây giờ!"

"Nếu không chúng ta rút về đại doanh đi!"

Giang Vĩnh Tài nhìn lướt qua phương bắc, hắn cắn chặt hàm răng.

"Không thể lui!"

"Hiện tại một lui, vậy thì sẽ hình thành tan tác tư thế!"

"Truyền ta quân lệnh, hết thảy binh mã hướng về ta áp sát, cho ta chịu đựng!"

Giang Vĩnh Tài đỏ mắt hạt châu nói: "Lại phái người đi tìm Tả Kỵ Quân, nói cho bọn họ biết, bọn họ lại không đến, cũng chỉ có thể cho ta nhặt xác!"

Là

Mai Vũ là Hữu Kỵ Quân xuất thân không giả, nhưng lúc này đây lâm trận phản chiến, nhưng là bởi vì hắn là Giang Châu Mai gia người.

Bọn họ Mai gia ở Giang Châu Đại Thông huyện cũng tính không nhỏ gia tộc, nắm giữ ruộng tốt vô số.

Một khi Giang Châu rơi vào Tả Kỵ Quân trong tay, cái kia gia tộc của bọn họ đồ vật cũng phải bị đoạt lại.

Vì lẽ đó hắn lúc này mới đứng ở Dương Uy trận doanh, lâm trận phản chiến, đâm lưng Giang Vĩnh Tài.

Mai Vũ vừa động thủ, chợt lại có vài tên quan quân mang đội lâm trận phản chiến.

Bọn họ đều không ngoại lệ, đều là gia tộc lớn xuất thân.

Bọn họ những này con em của đại gia tộc trong ngày thường liền khá là quen thuộc.

Vì lẽ đó lẫn nhau thông báo cho, lập tức liền đứng ở đồng nhất trận doanh.

Cũng may Giang Vĩnh Tài duy mới là nâng, bọn họ tân quân bên trong trừ chút ít gia tộc lớn xuất thân quan quân ở ngoài, đại đa số đều là tầng dưới chót đề bạt lên.

Những người này chịu Giang Vĩnh Tài đề bạt chi ân, đối với Giang Vĩnh Tài đúng là tương đối trung tâm.

Cho dù cho bọn tân quân bên trong xuất hiện không ít kẻ phản bội, ở cái này thời khắc nguy cấp, bọn họ vẫn là chết tử địa bảo vệ Giang Vĩnh Tài.

Giang Vĩnh Tài bản bộ nhân mã rơi vào tầng tầng vây quanh, xung quanh phản chiến binh mã cùng Hữu Kỵ Quân điên cuồng tiến công bọn họ, thế cuộc tràn ngập nguy cơ..