Chương 1583: Chiến trường!

Chương 1583: Chiến trường!

Hữu Kỵ Quân cùng lâm trận phản chiến tân quân liên thủ phát động công kích, điều này làm cho Giang Vĩnh Tài tình cảnh trở nên càng nguy hiểm.

"Tân quân các tướng sĩ, giết cho ta a!"

Ở máu thịt tung toé trên chiến trường, một tên tân quân tham tướng vung vẩy trường đao, tự mình cùng nhào lên Hữu Kỵ Quân chém giết.

"Phù phù!"

Đỏ mắt lên tham tướng một đao chém ngang đi ra ngoài, nhào tới trước mặt Hữu Kỵ Quân đầu cao cao bay ra ngoài.

Bay tung tóe máu tươi rơi xuống tham tướng đầy người đều là, dính nhơm nhớp.

Phốc

Không giống nhau : không chờ này tân quân tham tướng phản ứng lại, một nhánh trường mâu liền theo giáp y khe hở đâm vào bắp đùi của hắn.

A

"Răng rắc!"

Tham tướng rút đao chém đứt trường mâu cây gỗ, hắn lảo đảo hai bước, thiếu một chút ngã xuống.

"Giết chết hắn!"

Ba tên đầy mặt hung quang Hữu Kỵ Quân quân sĩ mãnh nhào tới, nhằm phía bị thương tham tướng.

"Bảo hộ tham tướng đại nhân!"

Vài tên tân quân quân sĩ thấy thế, rút đao cùng Hữu Kỵ Quân quân sĩ va chạm vào nhau.

Càng ngày càng nhiều Hữu Kỵ Quân vây giết tới.

"Tham tướng đại nhân, đi mau!"

Mắt thấy không ngăn được Hữu Kỵ Quân, một tên cả người vết máu loang lổ tân quân quân sĩ ở múa đao ngăn trở đối phương thế tiến công đồng thời, lôi kéo cổ họng hô to.

"Phù phù!"

"Chết đi !"

Vài chi trường mâu đâm vào này tân quân quân sĩ thân thể, này tân quân quân sĩ thống khổ ngã xuống.

"Râu mép!"

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Mắt nhìn mình tên cuối cùng thân vệ cũng ngã vào trong vũng máu, tân quân tên này tham quân mục tí tận nứt, mang theo đao đi tới liều mạng.

Có thể kéo dài chém giết nhường hắn thể lực đã tiêu hao hầu như không còn.

Cho dù hắn có giáp y hộ thân, có thể ở chém tổn thương hai tên Hữu Kỵ Quân quân sĩ sau, bị trường đao chém trúng bắp đùi, rầm ngã quỵ ở mặt đất.

Xung quanh Hữu Kỵ Quân cùng nhau tiến lên.

Loạn nhận hạ xuống, người lính mới này tham tướng trực tiếp bị ném lăn ở trong vũng máu, cả người đều là tỏa huyết vết đao.

"Phù phù!"

Tên này bị Giang Vĩnh Tài đề bạt lên tân quân tướng lĩnh chết trận, đầu bị một tên Hữu Kỵ Quân quân sĩ tại chỗ cắt xuống, thắt ở bên hông.

Ở chiến trường thê thảm lên, tân quân tướng sĩ đối mặt địch nhiều ta ít cục diện, thương vong ở kịch liệt kéo lên.

"Lão Lý, đánh không lại!"

"Bọn họ quá nhiều người!"

"Chúng ta chạy a!"

Ở chiến trường biên giới, đối mặt người đông thế mạnh Hữu Kỵ Quân cùng lâm trận phản chiến tân quân, có tân quân tướng sĩ đã bắt đầu sinh ý lui.

"Nhưng là đô đốc đại nhân còn không hạ lệnh lui lại!"

"Hiện tại khi nào, còn quản cái gì đô đốc đại nhân!"

"Sống sót trước lại nói!"

"Tốt đi!"

Chạy

Đối mặt xông lại Hữu Kỵ Quân quân sĩ, có hơn mười tên tân quân quân sĩ xoay người vắt chân lên cổ liền hướng về xa xa chạy trốn.

Bọn họ không muốn chết, vì lẽ đó bọn họ lâm trận làm đào binh.

"Trở về, trở về!"

"Các ngươi đám này chó chết, một đám khốn kiếp!"

Thấy có người lâm trận bỏ chạy, có tân quân quan quân ở chửi ầm lên.

Nhưng là sau một khắc, hắn liền bị một tên Hữu Kỵ Quân quân sĩ ngã nhào xuống đất.

Cái kia Hữu Kỵ Quân quân sĩ cưỡi ở tân quân quan quân trên người, trường đao đâm vào ngực của hắn, rút ra, lại đâm, lại rút ra, lại đâm giết!

Này máu me đầy mặt Hữu Kỵ Quân quân sĩ một hơi chọc vào tân quân quan quân hơn hai mươi đao, cái kia điên cuồng dáng dấp, nhường xung quanh tân quân quân sĩ khắp cả người phát lạnh.

Làm tên này thở hổn hển Hữu Kỵ Quân quân sĩ đứng lên thời điểm, xung quanh hơn hai mươi tên tân quân quân sĩ rùng mình một cái, cùng nhau xoay người liền chạy.

Phảng phất là thấy quỷ như thế.

Hữu Kỵ Quân bản thân binh lực liền chiếm cứ ưu thế.

Hiện tại có một phần tân quân phản chiến, càng là mở rộng ưu thế của bọn họ.

Giang Vĩnh Tài dưới trướng tân quân đã hiện ra tan tác tư thế.

Không ít ở biên giới chiến đấu tân quân quân sĩ, đã bắt đầu thành đội thành đội thoát đi chiến trường, không muốn chết ở chỗ này.

"Bảo hộ đô đốc đại nhân mở một đường máu!"

Mắt thấy không thể cứu vãn, cả người đẫm máu giáo úy Viên lão tam mang theo may mắn còn sống sót thân vệ quân sĩ trở lại bên người Giang Vĩnh Tài.

Hắn lần này không có nghe theo Giang Vĩnh Tài, mạnh mẽ muốn điều khiển Giang Vĩnh Tài phá vòng vây.

"Chu Hùng, ta thao ngươi bà ngoại!"

"Ngươi lật lọng, ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Giang Vĩnh Tài nhìn mình dưới trướng tướng sĩ tử thương nặng nề, hắn cái này đại lão gia chửi ầm lên đồng thời, viền mắt bên trong đều là nước mắt.

Tân quân vậy cũng là hắn dốc hết tâm huyết trù dựng lên.

Không thiếu tướng lĩnh đều là hắn lần lượt từng cái lần lượt từng cái đào lại đây.

Mỗi một tên tân quân quân sĩ hắn đều tự mình thi trường học.

Phàm là có vui vẻ bài bạc, dạo kỹ viện các loại thói quen, giống nhau không muốn.

Có thể hiện tại hắn trơ mắt mà nhìn từng người từng người tân quân tướng sĩ ngã xuống, hắn tim như bị đao cắt.

Giang Vĩnh Tài trung quân cờ lớn ở về phía sau tháo chạy, nguyên vốn là đã không chống đỡ nổi tân quân càng là sĩ khí lớn hạ.

Tân quân bắt đầu toàn tuyến tháo chạy.

Giang Vĩnh Tài vị này tân quân đô đốc ở Viên lão tam đám người chen chúc dưới, khác nào xác chết di động như thế, cả người tràn ngập phẫn nộ, không cam lòng cùng tuyệt vọng.

"Ngang ô!"

Làm tân quân toàn tuyến tháo chạy, Hữu Kỵ Quân đang chuẩn bị chép lại đao chém tận giết tuyệt thời gian.

Phương bắc vang lên hùng hồn sục sôi tiếng kèn lệnh.

Nghe được cái kia xuyên thấu chiến trường tiếng kèn lệnh sau, Viên lão tam theo bản năng mà hướng về mặt phía bắc nhìn lướt qua.

Hắn nhìn thấy một mặt đón gió phấp phới đen đáy đỏ một bên cờ lớn, trên cờ lớn thêu khổng lồ một cái "Vàng" chữ.

Ở này một cây cờ lớn dưới, số lượng hàng trăm kỵ binh chính chen chúc mà tới.

"Đô đốc đại nhân, viện quân, viện quân đến rồi!"

"Chúng ta viện quân đến rồi!"

Viên lão tam phân biệt ra những kỵ binh kia thân phận, rõ ràng là nhường bọn họ chịu nhiều đau khổ Kiêu Kỵ Quân kỵ binh.

Có thể hiện tại những kỵ binh này xuất hiện, lại làm cho hắn mừng rỡ, kích động đến đều sắp nhảy lên đến rồi.

Đầy mặt tuyệt vọng Giang Vĩnh Tài ngẩng đầu lên nhìn xuất hiện kỵ binh, đen tối trong ánh mắt nhiều vài tia tia sáng.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Lượng lớn tân quân tướng sĩ chính khác nào chó mất chủ như thế hướng về xa xa chạy trốn.

Bọn họ rất nhiều người tay không.

Đang chạy trốn thời điểm ném xuống cờ phướn, giáp y, binh khí các loại tất cả phiền toái, chỉ là muốn thoát đi chiến trường mạng sống.

Đối mặt chính mình dưới trướng tướng sĩ này một bộ thảm trạng, Giang Vĩnh Tài không nhịn được thẳng thở dài.

Bọn họ tân quân vẫn không được, thiếu hụt đánh trận đánh ác liệt ác trượng năng lực.

Tuy rằng chọn đều là tinh binh cường tướng, mô phỏng Trương Đại Lang quản lý quân đội như vậy quản lý.

Có thể thành lập thời gian quá ngắn.

Này một nhánh chắp vá lung tung lên quân đội, vẫn là không ra hồn.

Này chân chính chém giết lên, Hữu Kỵ Quân đều có thể đem bọn họ đánh đến tơi bời hoa lá, điều này làm cho nội tâm của hắn bên trong sản sinh nghiêm trọng cảm giác bị thất bại.

"Đem ta trung quân cờ lớn giơ lên đến!"

"Không muốn hướng về sau lùi lại!"

"Viện quân của chúng ta đã đến, ổn định trận tuyến!"

Viện quân đến nhường Giang Vĩnh Tài vị này tân quân đô đốc một lần nữa tỉnh lại tinh thần, hắn bắt đầu hạ lệnh thu nạp binh mã.

Làm Giang Vĩnh Tài ở nỗ lực thu nạp binh mã thời điểm, mấy trăm tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh đã khác nào sắc bén đao như thế, giết tiến vào hỗn loạn chiến trường.

Do mấy trăm tên Kiêu Kỵ Quân tạo thành xung phong đội ngũ, tơ lụa cắt tiến vào Hữu Kỵ Quân trong đội ngũ.

Bọn họ như cuồng bạo cơn lốc, chỗ đi qua, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

"Vây nhốt bọn họ!"

"Bọn họ chỉ có mấy trăm người!"

Hữu Kỵ Quân phó tướng Phùng Bình nhìn thấy mấy trăm tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh liền dám to gan vọt vào hắn mấy vạn người trong đội ngũ, giận tím mặt.

Ở tiếng kèn lệnh bên trong, rất nhiều Hữu Kỵ Quân quân sĩ hướng về cái kia mấy trăm tên Kiêu Kỵ Quân chen chúc mà đi.

Cái kia mấy trăm tên Kiêu Kỵ Quân kỵ binh lại như là mưa to gió lớn bên trong một chiếc thuyền con, lúc nào cũng có thể sẽ bị cái kia cuồng bạo sóng gió nhấn chìm.

Có thể này mấy trăm tên kỵ binh ở Hoàng Hạo suất lĩnh dưới, nhưng trơn trượt đến khác nào cá chạch như thế.

Bọn họ mau vào mau ra, đánh đến vừa nhanh vừa mạnh!

Chưa kịp Hữu Kỵ Quân binh mã vây nhốt bọn họ, bọn họ đã từ yếu kém phương hướng đột xuất đi.

Có thể lập tức bọn họ lại từ hướng khác cắt tiến vào chiến trường, bắt đầu đấu đá lung tung, khiến cho Hữu Kỵ Quân tương đương bị động.

Mấy trăm người kỵ binh nhường nguyên bản hỗn loạn chiến trường trở nên càng hỗn loạn.

Làm Phùng Bình đang chuẩn bị điều binh khiển tướng, muốn vây giết rơi này một nhánh hung hăng kỵ binh quân đội thời điểm.

Phương bắc xuất hiện lượng lớn Hữu Kỵ Quân tàn binh.

Bọn họ khác nào nhìn thấy quỷ như thế, thất kinh hướng nam chạy trốn.

Bọn họ là phụ trách ở phương bắc bố phòng, ngăn cản Tả Kỵ Quân binh mã.

Có thể hiện tại bọn họ bị Tả Kỵ Quân đánh đến quân lính tan rã.

Ở tàn binh phía sau, nhiều đội Tả Kỵ Quân xuất hiện ở trên chiến trường.

Bọn họ cả người sát khí ngút trời, cái kia lít nha lít nhít đội ngũ như núi lớn dày nặng, ép tới trên chiến trường Hữu Kỵ Quân không thở nổi..