Chương 1584: Tính toán nhỏ!

Chương 1584: Tính toán nhỏ!

Hữu Kỵ Quân phó tướng Phùng Bình chiến mã đang bất an xao động.

Trên chiến trường Hữu Kỵ Quân cũng phát hiện xuất hiện ở chiến trường phương bắc Tả Kỵ Quân binh mã, bọn họ rất nhiều người theo bản năng mà dừng đối với tân quân truy kích.

"Đô đốc đại nhân, Tả Kỵ Quân hơn một vạn binh mã toàn bộ để lên đến rồi!"

Thám báo kỵ binh từ đằng xa chạy nhanh đến, ôm quyền hướng về phó tướng Phùng Bình lớn tiếng bẩm báo.

Cmn

"Chu Hùng này điều cáo già rốt cục lộ ra đuôi, không nhịn được nghĩ tới kiếm lợi!"

"Lão tử còn cho rằng bọn họ là ăn chay đây!"

Phùng Bình đối mặt xuất hiện Tả Kỵ Quân cỗ lớn binh mã, cũng không có biểu hiện ra kinh hoảng biểu hiện, trái lại là trong nội tâm rất hưng phấn.

Bởi vì hắn giữ lại hậu chiêu đây!

Hắn biết, chính mình tấn công tân quân thời điểm, Tả Kỵ Quân nghe thấy được mùi tanh nhất định sẽ tới kiếm lợi!

Vì lẽ đó dưới trướng hắn năm ngàn tinh nhuệ nhất binh mã vẫn không dùng tới, vẫn chờ Tả Kỵ Quân tới đây chứ đây!

Tả Kỵ Quân từ Hải Châu một đường đuổi tới Giang Châu, lại như là làm người ta ghét con ruồi như thế, đuổi đều đuổi không đi!

Hắn biết Tả Kỵ Quân không có bao nhiêu binh mã!

Bọn họ Hữu Kỵ Quân cùng tân quân nếu có thể liên thủ, ăn đi Tả Kỵ Quân không phải vấn đề gì!

Có thể Tả Kỵ Quân quá trơn chuồn mất, trơn trượt lại như là cá chạch như thế, nhường bọn họ tìm không được tiêu diệt này một nhánh Tả Kỵ Quân cơ hội!

Bọn họ dừng lại, Tả Kỵ Quân cũng dừng lại.

Bọn họ lui lại, Tả Kỵ Quân thì lại đối với bọn họ đoạn hậu binh mã triển khai công kích mãnh liệt, nhân cơ hội tới cắn bọn họ mấy cái.

Bọn họ nhiều lần sơ sẩy bất cẩn, bị cắn đến máu me đầm đìa.

Bọn họ nếu như quay đầu lại muốn cùng Tả Kỵ Quân quyết chiến, Tả Kỵ Quân lập tức quay đầu lại liền lui về phía sau, căn bản không cho bọn họ quyết chiến cơ hội.

Tả Kỵ Quân mục đích rất đơn giản, vậy thì là vẫn theo ở phía sau.

Trì trệ bọn họ về viện trợ Giang Châu bước tiến đồng thời, từng miếng từng miếng ăn đi bọn họ.

Đối mặt Tả Kỵ Quân loại này vô lại đấu pháp, bọn họ là vừa tức vừa giận, nhưng nắm Tả Kỵ Quân không có bất kỳ biện pháp.

Bất kể là mai phục vẫn là vu hồi bọc đánh.

Nhân gia đều có thể thành thạo điêu luyện ứng đối.

Bây giờ bọn họ cùng tân quân đánh lên rồi, Tả Kỵ Quân rốt cục không nhịn được nhào lên.

"Truyền lệnh xuống!"

Phùng Bình lớn tiếng hạ lệnh: "Nhường các bộ binh mã không muốn đi để ý tới đã tan tác tân quân!"

"Lập tức chỉnh đốn đội ngũ, nghênh chiến Tả Kỵ Quân!"

"Lão tử ngày hôm nay cần phải trút cơn giận không thể!"

Tân quân đã bị đánh đến tan tác, đối với sự uy hiếp của bọn họ không lớn.

Phùng Bình lúc này điều chỉnh an bài, nghênh chiến Tả Kỵ Quân.

Bọn họ những ngày qua vẫn bị Tả Kỵ Quân đuổi theo đánh, hao binh tổn tướng, trong lòng kìm nén tà hỏa đây.

Nhưng bọn họ bởi vì phải về viện trợ Giang Châu, trước sau không tìm được phản kích Tả Kỵ Quân cơ hội.

Nhiều lần muốn thiết bộ đem này một cỗ hơn vạn người Tả Kỵ Quân tiêu diệt, nhân gia đều không bị lừa.

Cũng may lần này Tả Kỵ Quân rốt cục không nhịn được muốn ra tay rồi.

Đây là tiêu diệt bọn họ tuyệt cơ hội tốt!

Chỉ là phó tướng lão Vương quá không còn dùng được!

Nhường hắn suất bộ phòng ngự Tả Kỵ Quân, ai biết nhanh như vậy liền thua trận.

Phải biết, hắn dưới tay nhưng là có năm, sáu ngàn nhân mã đây.

Xem ra Tả Kỵ Quân vẫn có mấy lần!

Chỉ có điều chỉ là hơn vạn người liền dám đi lên, Tả Kỵ Quân cũng thật là cuồng!

"Đừng cmn đuổi!"

"Chỉnh đốn đội ngũ, chuẩn bị nghênh chiến Tả Kỵ Quân!"

Lính liên lạc ở trên chiến trường chạy vội chạy nhanh, bọn họ đem phó tướng Phùng Bình mệnh lệnh từng cái lan truyền xuống.

Những kia chính đang đối với tân quân tướng sĩ đuổi đánh tới cùng Hữu Kỵ Quân binh mã được quân lệnh sau, lúc này mới dừng bước, thu nạp nhân mã chỉnh đốn đội ngũ.

Tả Kỵ Quân xuất hiện cho bại lui tân quân cơ hội thở lấy hơi.

Tuy rằng phần lớn binh mã tán loạn rơi, không cách nào thu nạp.

Có thể Giang Vĩnh Tài vị này tân quân đô đốc cuối cùng cũng coi như là thoát hiểm, ở lưu thủ đại doanh hơn ba ngàn binh mã tiếp ứng dưới, ổn định chính mình trận tuyến.

Chỉ có điều tân quân một trận bại quá thảm.

Tổn thất nặng nề không nói, xây chế toàn bộ bị quấy rầy.

Trừ Giang Vĩnh Tài ở lại đại doanh ba ngàn binh mã vẫn còn có một ít sức chiến đấu ở ngoài, chủ lực tán loạn, trong khoảng thời gian ngắn bên trong đánh mất sức chiến đấu.

Hữu Kỵ Quân vội vàng chỉnh đốn đội ngũ nghênh chiến Tả Kỵ Quân, vì lẽ đó không có công phu đi để ý tới đã bị đánh tan tân quân.

Giang Vĩnh Tài cũng biết trên chiến trường nhiều một phần sức mạnh nhiều một phần phần thắng đạo lý.

Hắn ở ổn định trận tuyến sau, vội phái người chung quanh đi thu nạp tán loạn binh mã, muốn giết lượt chiến đấu tràng, lấy báo thù rửa hận.

Làm Hữu Kỵ Quân đang bận dừng truy kích, thu nạp binh mã thời điểm, Tả Kỵ Quân đã không thể chờ đợi được nữa phát động thế tiến công.

Tả Kỵ Quân tuy rằng mới vừa trải qua một trận chiến đấu.

Có thể đối mặt chỉ là năm, sáu ngàn Hữu Kỵ Quân người già yếu bệnh tật, bọn họ vừa đối mặt liền đem đối phương phá tan.

Rất nhiều hàng ngũ phía sau Tả Kỵ Quân tướng sĩ thậm chí đều không có cơ hội vung động dao, đối diện Hữu Kỵ Quân liền bị phía trước tướng sĩ đánh tan.

Bây giờ bọn họ đến Hữu Kỵ Quân cùng tân quân chém giết chiến trường.

Nghe trong không khí nồng nặc kia mùi máu tanh, không ít Tả Kỵ Quân tướng sĩ đều là nóng lòng muốn thử, có vẻ đặc biệt hưng phấn.

Kể từ cùng Phục Châu Quân đại chiến sau, những này đóng giữ Trần Châu Tả Kỵ Quân tướng sĩ đã rất lâu không có đánh qua ra dáng trận chiến đấu.

Bọn họ trừ ngày qua ngày khô khan thao luyện ở ngoài, chính là giúp đỡ Trần Châu bách tính đi sửa cầu lót đường.

Cuộc sống như thế bọn họ đã sớm qua chán ngán.

Quang Châu chiến sự cũng không đến phiên bọn họ.

Lần này thật vất vả đến Hải Châu, chuẩn bị làm một vố lớn.

Nhưng ai biết cùng Hữu Kỵ Quân cùng tân quân mới quy mô nhỏ giao chiến, Đông Nam Tiết Độ Phủ ở Ninh Dương Phủ bên kia liền đại bại thua thiệt.

Hữu Kỵ Quân cùng tân quân rút đi Hải Châu, về phòng Giang Châu.

Bọn họ mang theo đao muốn nhào tới đánh một cái đánh tan chiến, nhưng bọn họ đô đốc đại nhân nhưng vẫn nhấn bọn họ, không cho bọn họ đi tới quyết chiến.

Vì thế bọn họ vẫn luôn là trò đùa trẻ con, vẻn vẹn ăn đi hầu như kẻ địch quy mô nhỏ đoạn hậu binh mã.

Bây giờ rốt cục có thể quyết chiến, có thể thoải mái tràn trề chém giết một hồi.

Điều này làm cho Tả Kỵ Quân các tướng sĩ đều là khác nào hít thuốc lắc như thế, vô cùng hưng phấn.

Tả Kỵ Quân các tướng sĩ sắp xếp hai mươi liệt cánh quân, chiến ngoa giẫm chỉnh tề mạnh mẽ mức độ phạt, chậm rãi hướng về trên chiến trường Hữu Kỵ Quân tiến sát.

Lần này đến phiên Ngưu Nhị Hỏa Tự Doanh đánh trận đầu.

Ngưu Nhị vị này giáo úy cũng rất hưng phấn, cảm giác được dòng máu của chính mình đều đang sôi trào như thế.

Phủ đại tướng quân đã sớm định ra rồi quy củ.

Mỗi chiến trận, đánh trận đầu binh mã mức thưởng cái kia cũng cao hơn ra một bậc.

Đặc biệt đánh trận đầu trước mấy đội nhân mã, phàm là có thể sống sót, dù cho không có bất kỳ thu hoạch, cũng có mấy lượng bạc có thể nắm!

Đương nhiên, nếu là có thu hoạch, cái kia không chỉ sẽ được kim ngân châu báu vải vóc các loại tưởng thưởng, càng là có thể được đề bạt!

Vì lẽ đó phủ đại tướng quân dưới quản các quân binh ngựa, gặp phải đánh trận thời điểm, đều sẽ tranh nhau chen lấn tranh cướp đánh trận đầu cơ hội.

Tuy rằng đánh trận đầu thương vong lớn, có thể cơ hội cũng nhiều.

Đối với đại đa số xuất thân hàn vi đại đầu binh mà nói.

Nếu như số may, một trượng đánh xuống, nói không chắc có thể mò một người quan quân làm làm, từ đây trải qua ngày lành!

Cho dù không thể làm quan quân, cũng có thể thu được phong phú tưởng thưởng!

Hỏa Tự Doanh hàng trước tướng sĩ phân phối hoàn mỹ nhất giáp trụ, hoàn mỹ nhất binh khí.

Bọn họ ngẩng đầu mà bước, đầy mặt dữ tợn.

Bọn họ sắp sửa dùng trong tay mình trường đao, đi cướp đoạt sự vinh quang của bản thân cùng tưởng thưởng!

Ở tại bọn hắn phía trước, đó là một mảnh chiến trường thê thảm.

Trên chiến trường ngã xuống khắp nơi.

Tầm mắt nhìn thấy, ở tầng tầng lớp lớp thi thể xung quanh, đâu đâu cũng có phá nát cờ xí, bẻ gẫy binh khí, nhuộm đỏ thổ địa.

Không ít bị thương không chết thương binh còn ở trong đống xác giãy dụa kêu rên.

Lướt qua cái kia từng mảng từng mảng thi thể sau, nhưng là một mảnh tối om om Hữu Kỵ Quân cùng với lâm trận phản chiến tân quân binh mã.

Bọn họ cả người nhuốm máu, trường đao nứt ra chỗ hổng.

Bọn họ đang thở hổn hển, nhìn chằm chằm áp sát Tả Kỵ Quân.

Hữu Kỵ Quân cùng lâm trận phản chiến tân quân binh mã lộn xộn tụ lại cùng nhau, quan quân thét to tiếng chửi rủa nhấp nhô..