Chương 1585: Trọng giáp bộ binh!

Chương 1585: Trọng giáp bộ binh!

Tả Kỵ Quân các tướng sĩ khác nào di động sắt thép pháo đài như thế, cái kia dày nặng đội ngũ khiến người ta cảm thấy không tên cảm giác ngột ngạt.

Hoàng Hạo suất lĩnh kỵ binh chỉ còn lại hơn hai trăm tên, mỗi cái cả người đẫm máu.

Bọn họ dừng lại ở khoảng cách chiến trường hẹn ngoài một dặm sườn đất nhỏ lên, chính đang dành thời gian gặm lương khô, uống nước cùng băng bó vết thương.

Vì là mới xung phong tích trữ sức mạnh.

Hữu Kỵ Quân mới trải qua một hồi quy mô hơn vạn người hỗn chiến chém giết.

Muốn trong khoảng thời gian ngắn đem binh mã thu nạp lên chỉnh đốn đội ngũ, không phải là một chuyện dễ dàng.

Nhiều như vậy binh mã phân tán ở chu vi mấy dặm trên chiến trường, xây chế toàn bộ lộn xộn.

Vì thế, phó tướng Phùng Bình đem chính mình lưu vì là hậu chiêu hơn năm ngàn tinh nhuệ bố trí ở phía trước nhất nghênh chiến nhanh chóng cắt tiến vào chiến trường Tả Kỵ Quân.

Hơn năm ngàn tinh nhuệ binh mã tuy rằng không sánh được hơn một vạn Tả Kỵ Quân, có thể ngăn cản bọn họ thời gian đốt một nén hương là không có bất cứ vấn đề gì.

Các loại cái khác các bộ binh mã thu nạp chỉnh đốn đội ngũ tốt, đó chính là bọn họ lúc phản công!

Tả Kỵ Quân binh mã tuy rằng cũng trải qua một trận chiến đấu, có thể giờ khắc này bọn họ sĩ khí dồi dào, phảng phất không có chịu đến bao nhiêu ảnh hưởng như thế.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Tiếng trống trận lần thứ hai vang vọng chiến trường bầu trời.

Song phương cung thủ hầu như là trong cùng một lúc buông ra dây cung.

Vèo vèo mũi tên lướt qua thây ngã khắp nơi chiến trường, rơi vào rồi lẫn nhau trong đội ngũ.

Tiến lên đội ngũ không ngừng có người ngã xuống, có thể không có ai đi để ý tới sự sống chết của bọn họ.

Tiến lên bên trong Tả Kỵ Quân quân sĩ khác nào không tình cảm chút nào cỗ máy giết chóc như thế, bọn họ theo sát phía trước tướng sĩ bước tiến, lướt qua ngã xuống đồng bào, nhanh chân về phía trước.

Bày trận Hữu Kỵ Quân binh mã cũng có không ít người ngã xuống.

Thương binh kêu rên gào lên đau đớn nhường đội ngũ sản sinh từng trận xao động.

Ở khoảng cách cách đó không xa tân quân lâm thời binh doanh, thương binh đầy doanh.

Trốn về binh doanh tân quân bọn quân sĩ túm năm tụm ba co quắp ngồi dưới đất, miệng lớn thở hổn hển.

Không ít thương binh bưng vết thương của chính mình ở thống khổ rên rỉ.

Những này trốn về tân quân quân sĩ không thể nghi ngờ là người may mắn.

Bởi vì bọn họ vô số đồng bạn đã biến thành bên ngoài thi thể lạnh như băng.

Toàn bộ nơi đóng quân tràn ngập một cỗ sau khi chiến bại bi quan trầm thấp bầu không khí.

Giang Vĩnh Tài vị này tân quân đô đốc giờ khắc này cũng không công phu đi để ý tới binh doanh bên trong những kia sĩ khí sa sút binh mã.

Hắn bò lên trên cao cao tháp canh.

Đứng ở trên tháp canh, tầm nhìn hài lòng.

Hắn giờ khắc này nội tâm rất hồi hộp.

Tả Kỵ Quân nếu như đánh không lại Hữu Kỵ Quân, vậy hắn phỏng chừng liền phải tiếp tục thoát thân.

"Đô đốc đại nhân, ngươi nói Tả Kỵ Quân chỉ có hơn một vạn người, bọn họ đánh thắng được Hữu Kỵ Quân sao?"

Mới một hồi thảm bại nhường Viên lão tam bực này may mắn còn sống sót tướng lĩnh đều đối với Hữu Kỵ Quân tràn ngập mấy phần sợ hãi.

Bọn họ rất lo lắng Tả Kỵ Quân không phải là đối thủ của Hữu Kỵ Quân.

"Xem trước một chút tình hình lại nói."

Giang Vĩnh Tài cũng không biết Tả Kỵ Quân có hay không có thể đánh được Hữu Kỵ Quân.

Nhưng là nội tâm hắn bên trong là kỳ vọng Tả Kỵ Quân đánh bại Hữu Kỵ Quân.

Nếu là thực sự đánh không thắng, vậy hắn cũng không có cách nào.

Hắn dưới tay tân quân bây giờ chỉ còn lại ba ngàn người còn có sức chiến đấu, cái khác chạy trốn chạy trốn, tán loạn tán loạn, đã không cách nào hình thành sức chiến đấu.

Hiện tại chỉ có thể hi vọng Tả Kỵ Quân lực vương sóng to!

Ở tại bọn hắn nói chuyện, Tả Kỵ Quân đã giẫm máu tươi cùng thi thể, áp sát Hữu Kỵ Quân hàng ngũ.

Lần này Hữu Kỵ Quân lấy phòng ngự tư thái, bọn họ nên vì phía sau các bộ binh mã thu nạp tranh thủ thời gian.

Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng giờ khắc này người mặc trọng giáp, trong tay mang theo một cái đen thui toả sáng quỷ đầu đao, biểu hiện lạnh lùng.

Ở xung quanh hắn, hẹn có mấy trăm tên vóc người khôi ngô cao to Tả Kỵ Quân quân sĩ đang cùng với bạn dưới sự giúp đỡ, đem trọng giáp mặc đến trên người chính mình.

"Giết a!"

Phía trước bùng nổ ra rung trời tiếng la giết.

Ngưu Nhị suất lĩnh Hỏa Tự Doanh đã cùng Hữu Kỵ Quân giao thủ.

Chu Hùng hướng về phía trước nhìn tới.

Trừ lay động cờ phướn cùng vô số sau gáy ở ngoài, cái gì đều không nhìn thấy.

Có thể từ cái kia đinh tai nhức óc tiếng la giết có thể phán đoán ra, phía trước đánh đến mức rất là kịch liệt.

Chu Hùng thu hồi ánh mắt của chính mình, hết sức chuyên chú thu dọn trên người mình trọng giáp, đem mỗi một nơi đều hệ đến chặt chẽ vững vàng.

Giây lát thời gian, năm trăm tên vóc người khôi ngô Tả Kỵ Quân quân sĩ đã đem trọng giáp mặc xong xuôi.

Bọn họ kéo xuống mặt nạ sau, cả người đều bọc ở dày đặc trọng giáp bên trong, chỉ lộ ra hai con mắt.

Này năm trăm tên trọng giáp bộ binh là Chu Hùng một tay chế tạo ra đến.

Hắn nguyên vốn còn muốn mở rộng quy mô, có thể trọng giáp thực sự là quá thiếu mất.

Đồng thời muốn người mặc trọng giáp tác chiến, nhất định phải cao to khôi ngô quân sĩ, như thế quân sĩ chỉ trên người mặc trọng giáp đều ép cho bọn họ thở không nổi, càng khỏi nói tác chiến.

Chính là bởi vì những nguyên nhân này, Chu Hùng dưới trướng này trọng giáp bộ binh bây giờ cũng chỉ có 500 người quy mô.

Chu Hùng dám to gan cùng Hữu Kỵ Quân đánh đường đường chính chính cuộc chiến, chính là có như thế một nhánh thực lực mạnh mẽ trọng giáp bộ binh tồn tại.

"Xuất phát!"

Chu Hùng kéo xuống mặt nạ của chính mình sau, mang theo quỷ đầu đao, nhanh chân đạp về chiến trường.

Năm trăm tên trọng giáp bộ binh theo sát phía sau, khác nào di động pháo đài như thế.

Nhìn thấy Chu Hùng vị này Tả Kỵ Quân đô đốc tự mình lĩnh trọng giáp bộ binh xuất chiến, phía trước Tả Kỵ Quân quân sĩ dồn dập hướng về hai bên thoái nhượng.

Chu Hùng bọn họ có thể thuận lợi đến giao chiến tuyến đầu tiên.

Ở giao chiến tuyến đầu tiên, vèo vèo mũi tên âm thanh không ngừng.

Cái kia to lớn náo động chấn động đến mức Chu Hùng màng tai vang lên ong ong.

Thi thể trên đất càng ngày càng nhiều, đã có chính bọn họ, cũng có Hữu Kỵ Quân, hầu như đến nửa bước khó đi mức độ.

Song phương lượng lớn binh mã đè ép cùng nhau, rất nhiều người cả người đều là hố máu, người đều ngỏm rồi.

Có thể bị xung quanh chen chúc người chen chung một chỗ, chính là ngược lại không xuống.

Ở chật hẹp bên trong không gian, tích góp động đầu người, vung vẩy binh khí tràn ngập toàn bộ không gian.

Cái kia nồng nặc mùi máu tanh hầu như khiến người ta nghẹt thở.

Song phương rơi vào giằng co trạng thái.

Dù là dũng mãnh nhất thiện chiến quân sĩ, ở như vậy khốc liệt giao chiến một đường, cũng không sống hơn năm hơi thở.

Đây là đoàn đội cùng đoàn đội va chạm cùng tranh tài, cá nhân võ dũng ở đây cùng người bình thường không có khác biệt gì.

Chu Hùng suất lĩnh trọng giáp bộ binh đến giao chiến tuyến đầu tiên, phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít đều là bức tường người.

Keng

Keng

Chu Hùng mới vừa đến một đường, vài cây trường đao liền rơi vào trên người hắn.

Nhưng là hắn bên ngoài người mặc trọng giáp, bên trong còn khảm mặc lên hai tầng giáp da, lực phòng ngự thêm tới cực điểm.

Mấy cây trường đao trừ ở hắn trọng giáp lên lưu lại vài đạo trắng vết ở ngoài, đối với hắn lông tóc không tổn hại.

Cái kia vài tên Hữu Kỵ Quân quân sĩ cũng choáng.

Đây là quái vật gì

"Phù phù!"

Có thể còn không chờ bọn hắn phản ứng lại, Đại Hùng trong tay trường đao cũng đã đâm vào một tên Hữu Kỵ Quân lồng ngực.

Oành

Ở Đại Hùng bên cạnh, một tên trọng giáp bộ binh trong tay lang nha bổng đập xuống, lúc này đem một tên Hữu Kỵ Quân mũ giáp đều cho nện lõm vào.

Oành

Cái kia lang nha bổng lần thứ hai đập ra, lại một tên Hữu Kỵ Quân quân sĩ khuôn mặt bị nện đến máu thịt be bét.

Trường đao, trường mâu không ngừng rơi vào Chu Hùng trên người bọn họ.

Nhưng là những này lực sát thương mười phần binh khí, giờ khắc này nhưng phảng phất mất đi hiệu lực như thế, căn bản không cách nào đối với những này ra hiện tại trước mặt bọn họ trọng giáp bộ binh tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Trong tay mình binh khí không có tác dụng, điều này làm cho Hữu Kỵ Quân quân sĩ sợ hãi vạn phần.

Chu Hùng cùng với năm trăm tên trọng giáp bộ binh khác nào dày nặng núi lớn, hoàn toàn không thấy phòng ngự, thô bạo về phía trước đẩy mạnh!.