Chương 1586: Cắt rau gọt dưa!

Chương 1586: Cắt rau gọt dưa!

Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng tự mình dẫn lĩnh năm trăm tên trọng giáp bộ binh xông trận.

Những này trọng giáp bộ binh tất cả đều là vai lớn to bằng eo hạng người, sử dụng binh khí cũng phần lớn là chuỳ sắt, lang nha bổng các loại trọng binh khí.

Bọn họ như tường mà vào, thế không thể đỡ!

Đối mặt những này cả người bọc ở trọng giáp bên trong quái vật, Hữu Kỵ Quân trong tay trường mâu cùng đao thuẫn lực sát thương bị rất lớn yếu bớt.

Trái lại là bọn họ một khi bị chuỳ sắt, lang nha bổng cùng nặng đao bắn trúng, không chết cũng bị thương!

"Không muốn lùi!"

"Cho ta ngăn trở bọn họ!"

Một tên Hữu Kỵ Quân quan quân khàn cả giọng rống to, nỗ lực ổn định cục diện.

Oành

Một chiếc chùy sắt gào thét nện ở tên này Hữu Kỵ Quân quan quân lồng ngực.

Ăn mặc giáp y Hữu Kỵ Quân quan quân tường ngăn cao ngang ngực lúc này lõm vào, xương gãy vỡ.

Phốc

Này Hữu Kỵ Quân quan quân phun ra một ngụm máu tươi sau, ngã xuống đất mà chết.

"Giết a!"

Có đỏ mắt lên Hữu Kỵ Quân quân sĩ đột nhiên múa đao chém vào tên này cầm tay chuỳ sắt trọng giáp bộ binh trên người.

"Đâm này!"

Trường đao ở trọng giáp lên phủi đi ra đốm lửa nhỏ, nhưng là không có phá tan trọng giáp.

Oành

Cầm tay chuỳ sắt trọng giáp quân sĩ tức giận mắng một tiếng, chuỳ sắt thuận thế đập ra ngoài.

A

Chỉ thấy cái kia Hữu Kỵ Quân quân sĩ đầu lúc này bị đập nát.

Đỏ trắng đồ vật hỗn hợp vỡ vụn xương vụn bay ngang tung toé.

Bên cạnh một tên Hữu Kỵ Quân quân sĩ đưa tay sờ soạng một cái tung toé đến trên mặt chính mình dính nhơm nhớp đồ vật.

Nhìn thấy cái kia đỏ trắng đồ vật sau, run lên mấy giây sau, nghe thấy được cái kia gay mũi mùi hôi thối, oa một tiếng tại chỗ liền ói ra.

Chu Hùng vị này cầm tay quỷ đầu đao Tả Kỵ Quân đô đốc càng là thần dũng cực kỳ.

Bản thân hắn liền vóc người uyển như tháp sắt như thế, khí lực rất lớn.

Chỉ thấy trong tay hắn quỷ đầu trên đao dưới tung bay, mỗi một lần đều mang ra một chuỗi máu tươi.

Chặn ở trước mặt hắn Hữu Kỵ Quân quân sĩ tới một người giết một người, đến hai cái giết một đôi, giết đến Hữu Kỵ Quân quân sĩ sợ hãi.

Mấy trăm tên trọng giáp bộ binh giống như ăn cháo chém giết ngay mặt Hữu Kỵ Quân quân sĩ.

Trước tiên bất luận những kia không có giáp y.

Cho dù có giáp da hoặc thiết giáp hộ thân Hữu Kỵ Quân quân sĩ, cũng như thế không ngăn được bọn họ lang nha bổng cùng chuỳ sắt.

Năm trăm tên trọng giáp bộ binh thở hổn hển nhanh chân về phía trước đẩy mạnh.

Dưới chân của bọn họ là từng tầng từng tầng thi thể, bọn họ giẫm thi thể luân phiên về phía trước đột kích.

Ở trọng giáp bộ binh phía sau, rất nhiều Tả Kỵ Quân phổ thông quân sĩ cầm tay đao thuẫn trường mâu, thuận thế cắt tiến vào Hữu Kỵ Quân đội ngũ, sau đó hướng về hai cánh bao phủ.

"Đó là món đồ quỷ quái gì vậy!"

Hữu Kỵ Quân phó tướng Phùng Bình cưỡi ở trên chiến mã, có thể nhìn thấy đem bọn họ phía trước binh mã đánh đến không hề chống đỡ lực lượng trọng giáp bộ binh.

Chỉ là khoảng cách hơi xa, hắn xem đến không phải rất rõ ràng.

Nhưng là hắn có thể thấy rõ, binh mã của hắn đang bị đánh đến liên tục lùi về phía sau, có không vững vàng trận tuyến xu thế.

"Đốc chiến đội đi tới!"

"Cho ta ổn định trận tuyến!"

Phùng Bình thu hồi ánh mắt, lớn tiếng hạ lệnh: "Nhường phía sau các bộ binh mã đều ép đi tới, lão tử coi như là dùng nhân số chồng, cũng muốn chồng chết Tả Kỵ Quân!"

Tả Kỵ Quân chỉ có chỉ là hơn vạn người mà thôi, nhưng hắn Hữu Kỵ Quân đầy biên nhưng là có hơn ba vạn người.

Đặc biệt ở một đường suất quân lên phía bắc tấn công Hải Châu thời điểm, ở Long Hưng Phủ cảnh nội càng là tự ý trưng tập hơn hai vạn dân phu theo quân.

Này hơn hai vạn dân phu bây giờ cũng toàn bộ bổ sung đến Hữu Kỵ Quân bên trong, trở thành phổ thông một tên quân sĩ.

Có thể nói, bọn họ Hữu Kỵ Quân tuy rằng sức chiến đấu không sánh được Tả Kỵ Quân, có thể nhân số đó là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mới bọn họ chính là dựa vào nhân số ưu thế mạnh mẽ phá tan trang bị so với bọn họ tốt, đãi ngộ so với bọn họ tốt tân quân.

Hiện tại hắn muốn dùng đồng dạng biện pháp, giết chết Tả Kỵ Quân!

Một nhánh lại một nhánh thu nạp tập kết lên Hữu Kỵ Quân binh mã không lo được nghỉ ngơi, lập tức liền đưa vào chiến trường.

Nhưng là hơn vạn tên Tả Kỵ Quân tạo thành đột kích binh đoàn lại như là một tảng đá như thế, Hữu Kỵ Quân căn bản liền gặm bất động.

Trái lại là cái này đột kích binh đoàn đang chầm chậm về phía trước đẩy mạnh.

Tả Kỵ Quân chỗ đi qua, một mảnh tàn chi toái thể, tình cảnh đặc biệt khốc liệt.

"Ta muốn về nhà, ta không đánh!"

"Ta muốn về nhà!"

Đối mặt Tả Kỵ Quân trọng giáp bộ binh cái kia đao thương bất nhập cục diện, không ít ở tiền tuyến chém giết Hữu Kỵ Quân quân sĩ tan vỡ.

Bởi vì trơ mắt mà nhìn từng cái từng cái quen thuộc hương đảng đồng bào chết ở đối phương thủ hạ, bọn họ nhưng bó tay toàn tập.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn đối phương hướng về chính mình nghiền ép mà tới.

"Ta không đánh!"

"Bọn họ là quái vật!"

"Giết không chết. . ."

Đầy mặt tuyệt vọng tan vỡ Hữu Kỵ Quân quân sĩ ném xuống trong tay mình binh khí, liều lĩnh xoay người muốn thoát đi này huyết nhục chiến trường.

Nhưng là xung quanh đều là lượng lớn Hữu Kỵ Quân binh mã, bọn họ mới vừa chạy không bao lâu, liền bị đốc chiến đội chém giết tại chỗ.

"Trở về!"

"Cho ta xông về phía trước!"

"Tự ý lùi về sau, giết không tha!"

Đốc chiến đội quân sĩ sắc mặt dữ tợn, bọn họ ở đốc xúc Hữu Kỵ Quân binh mã hướng về đi tới công.

Phía sau Hữu Kỵ Quân chen chúc về phía trước, phía trước Hữu Kỵ Quân tan vỡ nghĩ lui về phía sau.

Lượng lớn Hữu Kỵ Quân binh mã chen chút chung một chỗ, hình thành cục diện hỗn loạn, không ít người bị dẫm đạp mà chết.

Một đường Hữu Kỵ Quân đang bị cấp tốc tiêu hao, biến thành trong vũng máu tàn chi toái thể.

Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng đã thay phiên ba lần.

Hắn cảm giác mình thể lực tiêu hao rất lợi hại.

Hắn miệng lớn thở hổn hển, trọng giáp đã bị nhuộm đỏ, máu tươi thẩm thấu đến bên trong lót bên trong, cả người đều là ướt nhẹp.

Trọng giáp lên còn dính nhuộm vô số đỏ trắng đồ vật cùng với thịt nát, xem ra đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Hắn mang theo nhỏ máu trường đao vẻn vẹn nghỉ ngơi một lát sau, liền lần thứ hai tiến lên lướt qua đã sắp luân không động đao con trọng giáp bộ binh, thay đến phía trước nhất.

Ở tiền tuyến đốc chiến Hữu Kỵ Quân vài tên tham tướng cùng giáo úy phía trước đã không có đứng Hữu Kỵ Quân quân sĩ.

Trừ cái kia cả người uyển như dòng máu bên trong mò đi ra Tả Kỵ Quân trọng giáp bộ binh cùng Tả Kỵ Quân phổ thông quân sĩ ở ngoài, chỉ có thi thể trên đất.

Nhìn đối phương hướng về bọn họ lại đây, những này xuất thân đại tộc Hữu Kỵ Quân tướng lĩnh trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng hoảng loạn.

Đặc biệt phe mình quân sĩ khác nào giống như ăn cháo bị đối phương chém ngã vào trong vũng máu, cái kia mãnh liệt thị giác xung kích làm cho trong bọn họ trong lòng tràn đầy sợ hãi.

Bọn họ thân là con cháu đại gia tộc, tự nhiên nhận ra đối phương là trọng giáp bộ binh.

Bọn họ tự nhiên cũng biết trọng giáp bộ binh uy lực.

Nhưng bọn họ trong ngày thường cắt xén quân lương, tham ô tiền lương, không hề chú ý dưới tay phổ thông quân sĩ chết sống, chớ nói chi là cho bọn họ phân phối trọng giáp.

Giờ khắc này đã được kiến thức đối phương trọng giáp bộ binh mạnh mẽ uy lực sau, trong lòng bọn họ hối hận không thôi.

Biết sớm như vậy, bọn họ liền nên cũng làm một nhánh trọng giáp bộ binh.

Có thể hiện đang nói cái gì đều chậm.

Đối mặt cái kia đánh tới Tả Kỵ Quân binh mã, những thế gia này đại tộc xuất thân tướng lĩnh không muốn biến thành trên chiến trường thi thể.

Bọn họ khiếp đảm!

Có tham tướng ở thân vệ chen chúc dưới, trước tiên về phía sau lui lại.

Bởi vì hắn lại không lui lại, đầu của hắn liền muốn bị chuỳ sắt cho nện thành hồ dán.

Hiện tại cái gì vinh dự thắng lợi đều không trọng yếu, hắn không muốn chết!

Đốc chiến đội nhìn sau này chạy tham tướng, trực tiếp choáng váng.

Nếu là phổ thông quân sĩ, bọn họ trực tiếp một đao cho giết.

Có thể nhân gia là tham tướng, lại là gia tộc lớn xuất thân, bọn họ có thể không can đảm này đi giết đối phương.

Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn một đám thân vệ chen chúc này tham tướng lướt qua bọn họ, trốn hướng về phía phía sau.

Có tham tướng trước tiên đi đầu sau này chạy, lập tức liền gây nên một loạt phản ứng dây chuyền.

Ở Tả Kỵ Quân công kích dưới liên tục bại lui Hữu Kỵ Quân quan binh mắt thấy có người chạy.

Không biết tình huống bọn họ còn tưởng rằng có lui lại quân lệnh đây.

Dù sao trên chiến trường gào giết rầm trời, có lúc không nghe thấy quân lệnh đó là chuyện rất bình thường.

Thường thường khá là cơ linh quân sĩ rất sẽ quan sát tình huống chung quanh.

Nhìn thấy người chung quanh chạy, quản hắn có hay không quân lệnh đây, trước tiên theo chạy lại nói.

Chỉ trong chốc lát công phu, vốn là không chống đỡ nổi Hữu Kỵ Quân tiền tuyến binh mã dồn dập lùi lại, diễn biến thành vì tan vỡ tư thế..