Chương 1587: Triển lộ bắp thịt!

Chương 1587: Triển lộ bắp thịt!

Trên chiến trường phát sinh biến hóa trọng đại.

Lượng lớn đỉnh ở phía trước Hữu Kỵ Quân tinh nhuệ tử thương nặng nề.

Một đường các cấp quan quân vì bảo mệnh, trước tiên đi đầu sau này chạy, cho tới toàn tuyến tan vỡ.

"Chạy mau a!"

"Phía trước thất bại!"

"Mau đào mạng a!"

Phía sau rất nhiều Hữu Kỵ Quân binh mã mới vừa thu nạp lên, còn chưa kịp đưa vào chiến trường.

Nhìn thấy phía trước binh mã giống như là thuỷ triều bại lui hạ xuống, điều này làm cho bọn họ cũng nội tâm kinh hoảng không ngớt.

"Giáo úy đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một nhánh mấy trăm người Hữu Kỵ Quân nhìn thấy phía trước binh mã vô cùng chật vật lui lại đến rồi, cũng dừng bước.

Cái kia giáo úy hướng về phía trước nhìn xung quanh vài lần.

Tuy rằng thấy không rõ lắm phía trước tình hình trận chiến, có thể binh mã của bọn họ đều ở tháo chạy, rất hiển nhiên phía trước nếm mùi thất bại.

"Lui, mau bỏ đi!"

Này giáo úy quyết định thật nhanh, mang theo chính mình dưới trướng mới vừa thu nạp mấy trăm người quay đầu lại liền chạy.

Toàn bộ chiến trường Hữu Kỵ Quân đều ở theo sau này tháo chạy, điều này làm cho phó tướng Phùng Bình có chút choáng váng.

Này chỉ là hơn vạn người Tả Kỵ Quân mà thôi, đã vậy còn quá mạnh mẽ sao?

Có thể hiện tại tình thế đã không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Này một khi hình thành tan tác tư thế, cái kia một trận liền thất bại!

Phùng Bình đối với đội cận vệ lớn tiếng mệnh lệnh: "Nhanh đi cản bọn họ lại, bất kể là ai lui về phía sau, đều giết cho ta không xá!"

Đội cận vệ giáo úy lúc này mang binh đi ngăn cản tàn binh.

"Đứng lại, đứng lại!"

"Không cho lùi!"

Lượng lớn tàn binh bại lui hạ xuống, đội cận vệ quân sĩ trường đao ra khỏi vỏ, lớn tiếng mà quát lớn những kia tàn binh.

Đầy mặt hoảng loạn sắc các tàn binh dừng bước, đối mặt sáng như tuyết trường đao trong lúc nhất thời không dám hướng về sau lùi lại.

Nhưng là phía sau tàn binh nhưng lại không biết tình huống này.

Lượng lớn tàn binh chen chúc lại đây, tiếng chửi rủa nhấp nhô.

"Không cho lùi về sau!"

"Lại lui về phía sau, giết không tha!"

Đội cận vệ bọn quân sĩ xô đẩy những kia bại lui hạ xuống Hữu Kỵ Quân quân sĩ, nỗ lực nhường bọn họ một lần nữa trở về chiến trường, ổn định trận tuyến.

"Đánh rắm a!"

"Các ngươi có bản lĩnh chính mình lên!"

"Lão tử cũng không muốn chết!"

Đối mặt những này trong ngày thường diễu võ dương oai đội cận vệ quân sĩ, một tên đầy mặt dữ tợn quan quân nhấc chân liền đem một tên đội cận vệ quân sĩ đạp một cái chổng vó.

"Lật trời rồi!"

"Đem hắn cho ta lôi lại đây, chém!"

Đội cận vệ giáo úy mắt thấy dĩ nhiên có người đối với bọn họ đội cận vệ người động thủ, lúc này giận tím mặt.

Vài tên thân vệ quân sĩ muốn tiến lên trảo cái kia động thủ quân sĩ.

Keng

Này quân sĩ không cam lòng bó tay chịu trói, rút đao và thân vệ đội người trường đao va chạm vào nhau.

"Phù phù!"

Này đầy mặt dữ tợn quân sĩ rất có vài phần sức chiến đấu, đối mặt mấy người vây công, hắn cũng gấp mắt.

Hắn trường đao chém vào một tên đội cận vệ quân sĩ trên cổ, nhất thời chém ra một cái vết thương thật lớn.

Máu tươi khác nào nước suối như thế từ cái kia đội cận vệ quân sĩ cổ xông ra.

Cái kia đội cận vệ quân sĩ bưng tỏa huyết cổ ngã xuống.

"Giết hắn!"

Thấy cảnh này, đội cận vệ giáo úy tức giận, càng nhiều đội cận vệ quân sĩ vây giết đi tới.

Cái kia tự biết gặp rắc rối quân sĩ thấy tình thế không ổn, quay đầu liền hướng về tàn binh trong đám người xuyên, tình cảnh nhất thời trở nên hỗn loạn cả lên.

Đội cận vệ quân sĩ mang theo đao nhào lên, nỗ lực xô đẩy mở tàn binh, đem hung thủ cho tập nã.

Bị xô đẩy tàn binh và thân vệ đội quân sĩ phát sinh khóe miệng.

"Cmn, ngươi dám mắng lão tử!"

"Lão tử trong tay lại không phải gậy nhóm lửa!"

"Các huynh đệ, làm bọn họ!"

Đối mặt khí thế hùng hổ đội cận vệ quân sĩ, cũng không biết ai hô một cổ họng, không ít tàn binh liền và thân vệ đội quân sĩ đánh lên.

Đội cận vệ cùng một phần tàn binh đánh lên, cái khác tàn binh thấy thế, lúc này nhân lúc loạn sau này chạy.

Phó tướng Phùng Bình đội cận vệ ở lượng lớn tàn binh trùng kích vào, nhất thời bị hướng liểng xiểng.

Bọn họ rút đao chém giết tàn binh, muốn muốn ngăn cản tàn binh chạy trốn.

Nhưng là bọn họ nhân số quá ít.

Hành vi của bọn họ cũng chọc giận không ít tàn binh.

Một ít lạc đàn đội cận vệ quân sĩ trực tiếp bị vây đánh chém giết ở tại chỗ, kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh.

Hữu Kỵ Quân tiền tuyến tan tác, Tả Kỵ Quân nhưng vẫn như cũ duy trì chính mình tiết tấu, không nhanh không chậm về phía trước đẩy mạnh.

Bọn họ lại như là xe ủi đất như thế.

Chỗ đi qua, trừ thi thể khắp nơi cùng máu tươi ở ngoài, không có một cái Hữu Kỵ Quân còn có thể đứng cùng bọn họ đối kháng.

Đại Hùng suất lĩnh năm trăm tên trọng giáp bộ binh đã thoát lực.

Đại Hùng co quắp ngồi dưới đất, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn giờ khắc này liền khác nào từ dòng máu bên trong mò đi ra như thế, cánh tay đều không nhấc lên nổi.

Bọn họ vẫn đỉnh ở phía trước, rốt cục phá tan đối phương, bọn họ rốt cục có thể thở ra một hơi.

Hiện tại lượng lớn Tả Kỵ Quân tướng sĩ đã lướt qua bọn họ.

Những kia cầm tay trường mâu Tả Kỵ Quân giờ khắc này phát huy ra kinh người sức chiến đấu.

Đối mặt những kia còn ngăn trở bọn họ phía trước Hữu Kỵ Quân, dày đặc trường mâu đâm giết ra ngoài, lúc này liền có thể đem đối phương cả người đâm hơn mười cái hố máu.

Những kia tay cầm đao thuẫn Tả Kỵ Quân quân sĩ nhưng là theo sát phía sau, không ngừng đối với những kia trên đất co giật kêu rên Hữu Kỵ Quân thương binh bù đao.

Hữu Kỵ Quân chen chúc lùi về sau, không ít người bị thi thể trên đất vấp ngã xuống đất, lập tức liền bị người sống sờ sờ dẫm đạp mà chết.

Khủng hoảng cùng tuyệt vọng ở lan tràn.

Hữu Kỵ Quân chỉ biết bắt nạt kẻ yếu đặc tính vào thời khắc này biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Bọn họ cùng biết gốc biết rễ tân quân thời điểm chiến đấu, biểu hiện so với ai khác đều dũng mãnh, từng cái từng cái gào gào gọi.

Nhưng là gặp phải so với bọn họ càng thêm mạnh mẽ hung ác Tả Kỵ Quân thời điểm, bọn họ chạy lại so với ai khác đều nhanh.

Dựa vào người đông thế mạnh đánh trận thuận gió vẫn còn có thể, một khi gặp phải chân chính quân kỷ nghiêm ngặt cường binh quân tinh nhuệ, Hữu Kỵ Quân nhược điểm lộ rõ.

Trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

Hữu Kỵ Quân đánh tơi bời, chen chúc sau này chạy tán loạn.

Đang chạy trốn thời điểm, chen chúc dẫm đạp mà chết nhiều vô số kể.

Không ít Hữu Kỵ Quân quan quân vì chạy càng nhanh hơn, trực tiếp múa đao chém giết phía trước chạy chậm tàn binh, này càng thêm kịch hỗn loạn cùng khủng hoảng.

"Xong, xong!"

Phó tướng Phùng Bình nhìn đánh tơi bời binh mã, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Hắn đội cận vệ đã bị tách ra.

Hiện tại hắn đã vô lực ngăn cản binh mã tháo chạy.

"Phó tướng đại nhân, đi mau!"

"Bọn họ kỵ binh giết tới!"

Làm Phùng Bình đầu óc trống rỗng thời điểm, một tên giáo úy chỉ vào cách đó không xa bao phủ tới Kiêu Kỵ Quân kỵ binh, lớn tiếng nhắc nhở.

Phùng Bình quay đầu nhìn tới, vẫn không có tham chiến cái kia mấy trăm tên kỵ binh lần thứ hai giết tới, thẳng đến chính mình mà tới.

"Đi mau!"

Thấy cảnh này, Phùng Bình cả người run run một cái, lúc này giục ngựa hướng nam thoát thân.

Hữu Kỵ Quân nguyên bản là muốn cùng nhau giải quyết đi tân quân cùng Tả Kỵ Quân.

Có thể khẩu vị của bọn họ quá to lớn!

Tân quân xác thực là bị bọn họ đánh mất đi sức chiến đấu.

Có thể đối mặt Chu Hùng dưới trướng hơn vạn người Tả Kỵ Quân binh đoàn, bọn họ lần này không những không có ăn đi đối phương, trái lại là bị đánh đến đánh tơi bời.

"Này, chuyện này. . ."

Đối với chật vật thoát thân Hữu Kỵ Quân các bộ binh mã mà nói, ở cách đó không xa quan chiến tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài giờ khắc này chấn kinh đến nói không ra lời.

Hắn lúc trước còn lo lắng Tả Kỵ Quân sẽ bị Hữu Kỵ Quân ăn đi.

Có thể không ai từng nghĩ tới, chỉ là hơn vạn tên Tả Kỵ Quân dĩ nhiên ôm có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu!

Bọn họ dĩ nhiên lấy thế yếu binh lực, lấy đường đường chính chính cuộc chiến, đánh đáp số vạn Hữu Kỵ Quân chật vật thoát thân.

Giang Vĩnh Tài lần thứ nhất đã được kiến thức Tả Kỵ Quân thực lực cường đại.

"Cộc cộc!"

Làm Giang Vĩnh Tài đang thán phục Tả Kỵ Quân đánh bại Hữu Kỵ Quân thời điểm, có Tả Kỵ Quân liên lạc quan đến tân quân tàn tạ binh doanh.

"Giang đô đốc, nhà ta đô đốc đại nhân nói rồi!"

"Hiện tại Hữu Kỵ Quân đã hiện tan tác tư thế, các ngươi nếu là còn có sức lực, xin mời phái binh truy sát, cần phải không muốn cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi!"

Liên lạc quan đem Giang Vĩnh Tài tâm tư kéo trở lại.

Hắn cảm giác được hai gò má một mảnh nóng bỏng, đó là xấu hổ.

Lúc trước hắn còn ở quan sát, bất cứ lúc nào chuẩn bị thấy tình thế không ổn thoát thân đi.

Có thể bây giờ người ta Tả Kỵ Quân lấy sức một người đánh bại Hữu Kỵ Quân, bọn họ nhưng không hề làm gì cả, xác thực là khiến người ta thẹn thùng.

Giang Vĩnh Tài chắp tay nói: "Xin mời chuyển cáo Chu đô đốc, ta đem tự mình suất bộ truy kích Hữu Kỵ Quân!"

Liên lạc quan gật gật đầu sau, quay đầu ngựa lại xoay người lại phục mệnh.

Giang Vĩnh Tài hít sâu một hơi.

"Truyền lệnh xuống, còn có thể động đạn đều cho ta mang theo đao đuổi bắt Hữu Kỵ Quân tàn binh!"

Lúc trước cái kia một trượng đánh đến uất ức, hiện tại Tả Kỵ Quân lại cho hắn một cơ hội, hắn nhất định phải nắm lấy!

Giang Vĩnh Tài tự mình suất lĩnh hơn ba ngàn hoàn chỉnh xây chế tân quân binh mã giết ra binh doanh, lao thẳng tới bại lui Hữu Kỵ Quân binh mã.

Tả Kỵ Quân trừ phái ra mấy ngàn người tham dự truy kích ở ngoài.

Phần lớn binh mã nhưng là nghe theo Chu Hùng mệnh lệnh, dừng truy kích, tại chỗ nghỉ ngơi..