Chương 1588: Tự mình tan vỡ!

Chương 1588: Tự mình tan vỡ!

Mấy ngày sau.

Đông Nam Tiết Độ Phủ, Giang Châu.

Đề phòng nghiêm ngặt Tiết Độ Phủ trong nha môn, treo lụa màu dán giấy đỏ, trong không khí tràn ngập vui mừng bầu không khí.

Long Hổ Đường bên trong, Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy cười tươi như hoa.

Vài tên may vá đang cầm mấy bộ mới may bộ đồ mới nhường hắn mặc thử.

"Khương đại nhân, ta này thân bộ đồ mới ăn mặc làm sao?"

Dương Uy giang hai cánh tay, ở tại chỗ chuyển một vòng, hỏi dò đứng đứng ở một bên chi độ sứ Khương Hạo Ngôn.

Khương Hạo Ngôn không có tâm tư gì đến xem Dương Uy đổi mới y phục.

Chỉ có điều hiện tại Dương Uy được triều đình chống đỡ, đồng thời tự phong vì là Đông Nam tiết độ lưu sau, hắn không dám đắc tội.

Khương Hạo Ngôn không lạnh không nhạt khen tặng một câu: "Này một thân bộ đồ mới cắt không sai, xem ra rất vừa vặn."

Dương Uy cũng nhìn ra Khương Hạo Ngôn tâm sự nặng nề dáng dấp.

"Liền bộ này!"

Là

Dương Uy đối với may vá nói một tiếng sau, đi vào bên trong gian phòng, đem bộ đồ mới đổi đi.

Dương Uy sau khi ra ngoài, đi thẳng tới một bên ngồi xuống.

Hắn nâng chung trà lên nhấp một miếng, nhìn lướt qua Khương Hạo Ngôn hỏi: "Khương đại nhân vì sao rầu rĩ không vui?"

Khương Hạo Ngôn nhìn ngồi đến vững chãi Dương Uy, trong lòng nặng nề thở dài một hơi.

"Dương đại nhân, hiện tại ta Giang Châu bấp bênh nguy hiểm, ta làm sao cao hứng lên nha."

Khương Hạo Ngôn cũng khom lưng ngồi xuống, hắn mở miệng nói: "Này Tào Thuận bộ đội sở thuộc binh mã cách chúng ta Giang Châu không đủ năm mươi dặm."

"Này Tào Thuận nhưng là Trương Đại Lang dưới trướng có tiếng đại tướng, hắn lần này suất lĩnh mấy vạn cường binh quân tinh nhuệ."

"Nhưng ta Giang Châu trừ những ngày gần đây trưng tập hơn hai vạn người già yếu bệnh tật thủ vệ ở ngoài, không có một nhánh có thể chiến chi binh."

"Này Tào Thuận đại quân vừa đến, đến lúc đó chúng ta trên gáy đầu người khó giữ được. . ."

Hiện tại Giang Châu lảo đà lảo đảo, lúc nào cũng có thể diệt.

Trước mắt vị này chấp chưởng quyền hành; Dương đô đốc nhưng đem tâm tư thả đang chuẩn bị tiếp nhận tiết độ sứ điển lễ lên, tiêu hao tiền tài tiến hành chuẩn bị việc này.

Chỉ cần triều đình thánh chỉ vừa đến, hắn liền muốn chính thức tuyên bố kế nhiệm Đông Nam Tiết Độ Phủ tiết độ sứ.

Theo Khương Hạo Ngôn, chuyện này quả thật chính là lẫn lộn đầu đuôi.

Này Giang Châu nếu như không thủ được, cho dù triều đình thánh chỉ đến, hắn lên làm tiết độ sứ thì lại làm sao?

Cũng không biết triều đình nghĩ như thế nào, chọn như thế một thằng ngu tới lấy đại tiết độ sứ Giang Vạn Thành!

"Ha ha ha!"

"Khương đại nhân, ta làm ngươi vì sự tình gì nhi mặt ủ mày chau đây!"

"Nguyên lai là lo lắng Giang Châu luân hãm."

Đối mặt lo lắng Khương Hạo Ngôn, Dương Uy nhưng là một bộ bình chân như vại tư thái.

"Ta xem ngươi lo lắng không cần phải!"

Dương Uy nắm chắc phần thắng nói: "Hiện tại chúng ta Giang Châu xác thực là chỉ có lâm thời trưng tập hai vạn già yếu thủ vệ."

"Nhưng là chúng ta ở phương bắc, còn có mấy vạn đại quân đây!"

"Này Hữu Kỵ Quân cùng tân quân gộp lại, binh mã vượt qua năm vạn người!"

Dương Uy đối với Khương Hạo Ngôn nói: "Hữu Kỵ Quân phó tướng Phùng Bình đám người đã phái người đến báo, bọn họ đã giết chết đô đốc Trần Trường Hà, nắm giữ Hữu Kỵ Quân."

"Chỉ đợi giết chết tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài sau, người lính mới kia cũng đem rơi vào chúng ta khống chế."

"Có này hai chi binh mã, Tào Thuận cho dù đến Giang Châu thì lại làm sao?"

Dương Uy cười lạnh một tiếng nói: "Đến lúc đó ta sẽ để Giang Châu Thành ở ngoài biến thành cái kia Tào Thuận chôn xương vị trí!"

"Này Giang Vạn Thành mê muội vô năng, dẫn đến ta Đông Nam Tiết Độ Phủ ném thành mất đất, vì là Trương Đại Lang bực này tặc tử thừa lúc."

"Chỉ cần triều đình ý chỉ vừa đến, ta chính là Đông Nam tiết độ sứ!"

"Đến thời điểm ta đem chấn chỉnh lại Đông Nam Tiết Độ Phủ. . ."

Báo

Làm Dương Uy vị này tự phong Đông Nam tiết độ lưu sau ở ước mơ tốt đẹp tương lai thời điểm, một tên người đưa tin hô to xông đến Long Hổ Đường ở ngoài.

Dương Uy nghe được bên ngoài tiếng kêu gào sau, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười.

Dương Uy cười đối với Khương Hạo Ngôn nói: "Khẳng định là Hữu Kỵ Quân Phùng Bình đắc thủ, báo tin thắng trận đến."

Dưới cái nhìn của hắn, Giang Vĩnh Tài lúc trước chỉ có điều là một cái thương nhân mà thôi.

Nếu không phải ỷ vào hắn cùng tiết độ sứ đại nhân quan hệ, hắn cũng không thể chấp chưởng tân quân.

Như vậy không biết binh người chấp chưởng tân quân, đối phó lên tới vẫn là rất dễ dàng.

Phùng Bình có thể giết chết Trần Trường Hà nắm giữ Hữu Kỵ Quân, cái kia thuận thế bắt tân quân nên không đáng kể.

"Đạp đạp!"

Một tên thân vệ mang theo người đưa tin tiến vào Long Hổ Đường.

Làm Dương Uy nhìn thấy người đưa tin cái kia một bức chật vật dáng dấp thời điểm, khẽ nhíu mày.

Này không phải là mình quý phủ người sao?

Rầm

Người đưa tin nhìn thấy Dương Uy sau, trực tiếp rầm quỳ trên mặt đất.

"Lão gia!"

Này người đưa tin mở miệng liền gào khóc lên.

"Hữu Kỵ Quân toàn quân bị diệt!"

"Công tử cũng không thể trốn ra được, cũng chết!"

Dương Uy nghe nói như thế sau, vẻ mặt nhất thời đọng lại.

"Ngươi nói cái gì? !"

Dương Uy vọt đứng lên, nhanh chân đi đến người đưa tin trước mặt vội hỏi: "Cái gì Hữu Kỵ Quân toàn quân bị diệt, con của ta ở nơi nào, nói rõ ràng!"

Hắn đem con trai của chính mình phái đi Hữu Kỵ Quân đảm nhiệm liên lạc nhân viên, khuyên bảo Phùng Bình phản chiến, vẫn ở lại Phùng Bình Hữu Kỵ Quân bên trong.

Hiện tại con trai của chính mình bên người một tên thân vệ trở về, có thể con trai của chính mình đây

"Ô ô ô. . ." Người đưa tin lau nước mắt nói: "Lão gia, tân quân nương nhờ vào Tả Kỵ Quân, hai người bọn họ quân liên thủ, Hữu Kỵ Quân thảm bại."

"Chúng ta thấy tình thế không ổn, che chở công tử lưu vong Giang Châu, nhưng chúng ta vẫn là chậm một bước, bị truy kích quân địch vây nhốt."

"Công tử bị thương nặng, gần chết trước muốn ta chạy đến hướng về lão gia báo cáo thực, muốn lão gia mau mau thoát đi Giang Châu. . ."

Dương Uy không thể tin vào tai của mình, hắn tức giận tóm chặt người đưa tin cổ áo, trừng hai mắt rống lớn: "Con của ta chết rồi "

"Ngươi khẳng định đang nói dối!"

"Lão gia, ta không dám nói nói dối, những câu là thật nha."

Nhìn đầy mặt bi thống người đưa tin, Dương Uy chinh ở tại chỗ, hai tay không tự chủ buông ra người đưa tin.

Qua tốt mấy giây sau.

Dương Uy lúc này mới lảo đảo lùi lại mấy bước, đặt mông ngồi ở trên ghế, sắc mặt trắng bệch, biểu hiện có chút dại ra.

Giờ khắc này ngồi ở một bên chi độ sứ Khương Hạo Ngôn đồng dạng là đầu óc trống rỗng.

Bọn họ hi vọng Hữu Kỵ Quân không

Vậy thì không?

Bên trong gian phòng rơi vào không tên tĩnh mịch.

Mới còn chuyện trò vui vẻ Dương Uy, giờ khắc này tê liệt trên ghế ngồi, cả người phảng phất yên như thế.

"Dương đại nhân, Dương đô đốc?"

Khương Hạo Ngôn hô vài âm thanh, có thể Dương Uy tê liệt trên ghế ngồi không nhúc nhích, phảng phất không nghe thấy như thế.

Ai

Thấy cảnh này, trong lòng nhấc lên cơn sóng thần Khương Hạo Ngôn cũng không có ở lâu, chắp tay, bước nhanh rời đi Long Hổ Đường.

Hữu Kỵ Quân toàn quân bị diệt, Dương Uy phái đi làm liên lạc người đưa tin nhi tử đều chết rồi.

Đây chính là kinh thiên tin dữ.

Giang Châu đã xong.

Ở lại Giang Châu chỉ có một con đường chết.

Cái gì công danh phú quý vào đúng lúc này đều trở nên không quan trọng gì.

"Đi mau, mau rời đi Giang Châu!"

"Giang Châu xong!"

Khương Hạo Ngôn trở về chính mình phủ đệ sau, vội vội vàng vàng bắt chuyện người nhà mang theo một ít của nổi sau, trước tiên chạy ra Giang Châu Thành.

Khương Hạo Ngôn trong lòng rất rõ ràng.

Cho dù triều đình chống đỡ Dương Uy, có thể nước xa không cứu được lửa gần.

Hiện tại Hữu Kỵ Quân lại toàn quân bị diệt, Giang Châu đã không thể giữ.

Lúc này không trốn càng chờ khi nào?

Vì lẽ đó cái gì thổ địa ruộng vườn hắn đều không lo được, mang theo gia quyến già trẻ vội vã thoát đi Giang Châu.

Dương Uy chịu đến cái này đả kích nặng nề sau, trực tiếp mất tấm lòng, cho tới đều quên phong tỏa tin tức.

Làm Khương Hạo Ngôn chạy ra Giang Châu Thành thời điểm, Hữu Kỵ Quân chiến bại tin tức chính nhanh chóng ở trong thành lan tràn truyền ra.

Trong lúc nhất thời, Giang Châu chấn động.

Những quyền quý kia gia tộc trong lúc nhất thời lòng rối như tơ vò.

Khủng hoảng tràn ngập mỗi một nơi phủ đệ.

Ở ngăn ngắn nửa canh giờ thời gian bên trong, lượng lớn Giang Châu quyền quý chen chúc trốn đi.

Làm Dương Uy biết được lượng lớn nhân viên trốn đi, muốn phái người đi phong tỏa ngăn cản thời điểm, đã không kịp.

Bởi vì trừ Tiết Độ Phủ một ít nhân viên ở ngoài, như là chi độ sứ Khương Hạo Ngôn, phán quan Đặng Tùng các loại một đám cao tầng đã sớm biết được tin tức sau tránh đi.

Tào Thuận đại quân còn không giết tới Giang Châu, vẻn vẹn một tin tức, toàn bộ Giang Châu Thành đã chính mình trước tiên loạn cả lên..