Chương 1589: Lòng người tản đi!

Chương 1589: Lòng người tản đi!

Tháng một thượng tuần.

Giang Châu nhiệt độ đã hạ xuống điểm đóng băng.

Mây đen ép thành, gió lạnh gào thét.

Giang Châu các nơi cửa thành, cửa đều chen chúc không thể tả.

Duy trì trật tự nha dịch bộ khoái đã sớm không biết tung tích.

Trấn Nam Quân quân sĩ vẫn như cũ phòng thủ ở đầu tường.

Chỉ bất quá bọn hắn không ngày xưa uy phong.

Bọn họ đưa tay cuộn mình ở găng tay bên trong, túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau xì xào bàn tán, đầy mặt sầu dung.

Lượng lớn quyền quý cùng bách tính mang nhà mang người, hướng về Đông Nam Đại Thông huyện phương hướng trốn đi.

Xe bò, xe lừa, xe ngựa, xe cút kít hỗn tạp ở trong đám người nửa bước khó đi, đi xe người chăn ngựa gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, nhưng bó tay toàn tập.

Khủng hoảng đám người biểu hiện thê lương, mê man.

Bọn họ hội tụ thành một cái uốn lượn hàng dài, kéo dài mấy chục dặm.

Trương Vân Xuyên dưới trướng đại tướng Chu Hùng suất lĩnh Tả Kỵ Quân binh mã cùng với lâm trận quy thuận Giang Vĩnh Tài bộ đội sở thuộc, từ phương bắc áp sát Giang Châu.

Bọn họ khoảng cách Giang Châu chỉ có hai mươi, ba mươi dặm lộ trình.

Đại tướng Tào Thuận thống soái Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân cùng với Kiêu Kỵ Quân pha trộn đại quân, tiên phong đã tận chống đỡ Giang Châu phía tây ngoại ô.

Đối mặt Trương Vân Xuyên dưới trướng hai đường đại quân tiến sát.

Giang Châu này một toà Đông Nam Tiết Độ Phủ trị bị nguy cơ trước đó chưa từng có.

Cho dù Trương Vân Xuyên phái ra lượng lớn thám tử tuyên truyền ưu đãi tù binh, có thể tin tưởng lời này cũng chỉ có một nhóm người mà thôi.

Đại đa số người vẫn như cũ không dám nắm tính mạng của chính mình mạo hiểm.

Đặc biệt những kia tầng dưới chót bách tính, bọn họ càng e ngại chiến tranh tới gần.

Đông Nam Tiết Độ Phủ lúc trước nắm giữ Giang Châu quyền lên tiếng.

Bọn họ ra sức tuyên truyền Trương Đại Lang hung ác, nói xấu Trương Đại Lang dưới trướng quân đội là giết người không chớp mắt tàn bạo quân đội.

Vì thế bách tính là e ngại Trương Đại Lang quân đội.

Bọn họ vốn là tích trữ không nhiều, chống đỡ nguy hiểm năng lực càng thấp hơn.

Nhà giàu có thể lấy ra một ít tiền tài mua mệnh.

Cho dù cống hiến ra một phần, dư tài vẫn như cũ có thể để cho bọn họ sống được Tiêu Dao tự tại.

Nhưng bọn họ những này nghèo khổ bách tính không giống nhau.

Bọn họ nếu như không bỏ ra nổi đầy đủ tiền tài hiếu kính Trương Đại Lang quân đội.

Một khi những kia giết người không chớp mắt quân sĩ không chiếm được thỏa mãn, cái kia cái mạng nhỏ của bọn họ khả năng liền không còn.

Vì thế, nắm quyền quý lượng lớn trốn đi thời điểm, rất nhiều bách tính cũng xuất hiện ở trốn, hình thành dân chạy nạn triều.

Bọn họ cũng không biết có thể chạy trốn tới nơi nào đi.

Ngược lại đều ở hướng về Đại Thông huyện phương hướng trốn đi, bọn họ cũng nước chảy bèo trôi, hướng về Đại Thông huyện phương hướng chạy trốn.

Giờ khắc này tự phong vì là Đông Nam tiết độ sứ lưu sau Dương Uy vẫn như cũ tọa trấn ở Tiết Độ Phủ nha môn.

Chỉ bất quá hắn không ngày xưa làm đại đô đốc thời điểm uy nghiêm.

Áo của hắn lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo mặc lên người, hai mắt vằn vện tia máu, đầy mặt tiều tụy.

Trương Đại Lang dưới trướng hai đường đại quân áp cảnh, hắn áp lực rất lớn!

Giờ khắc này, Dương Uy trước người quỳ một tên phó tướng.

Hắn chính là mới vừa từ tiền tuyến bại lui trở về phó tướng Cổ Thương.

"Đại nhân, Tào Thuận suất bộ mười vạn đại quân đến công."

"Ta ở Ngọc Lan Trấn suất binh một vạn nghênh chiến."

Phó tướng Cổ Thương quỳ trên mặt đất giảng giải nói: "Chỉ là Tào Thuận bộ đội sở thuộc binh mã quá nhiều, cuồn cuộn không ngừng xông lên, chúng ta huyết chiến một ngày một đêm, thực sự là không ngăn được, lúc này mới bại lui hạ xuống. . ."

Dương Uy một đôi vằn vện tia máu hai mắt nhìn chằm chằm phó tướng Cổ Thương, sắc mặt âm trầm như nước.

Dương Uy âm thanh lạnh lẽo vạch trần phó tướng Cổ Thương lời nói dối: "Tào Thuận bộ đội sở thuộc có điều ba năm vạn người, từ đâu tới mười vạn đại quân? !"

Cổ Thương ngẩn ra, vội giải thích nói: "Đại nhân, Tào Thuận bên kia xác thực là nói bọn họ có mười vạn đại quân, mạt tướng những câu là thật, không dám nói dối, còn xin mời đại nhân minh xét."

Dương Uy đứng lên, tức giận mắng: "Bọn họ nói bọn họ có một trăm vạn đại quân, ngươi cũng tin sao!"

"Chó má mười vạn đại quân!"

"Ta xem ngươi là bị sợ vỡ mật!"

"Còn có!"

"Cái gì huyết chiến một ngày một đêm, ngươi lừa gạt quỷ đây!"

Dương Uy đi tới quỳ trên mặt đất phó tướng Cổ Thương trước mặt, trợn mắt nói: "Ta nhường ngươi suất bộ đi nghênh chiến Tào Thuận đại quân!"

"Ngươi thật cho là ta không biết ở ngươi đang tiền tuyến làm gì à "

Phó tướng Cổ Thương nghe vậy, cả người run lên.

"Thiệt thòi ta như vậy tín nhiệm ngươi, đem mười ngàn đại quân giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể áp chế Tào Thuận bộ đội sở thuộc nhuệ khí, lấy cổ vũ ta Giang Châu quân coi giữ tinh thần!"

"Có thể ngươi ngược lại tốt!"

"Tào Thuận dưới trướng chỉ là một nhánh không đủ hai ngàn người tiên phong binh mã liền sợ đến các ngươi tè ra quần!"

"Còn không giao chiến đây, một vạn binh mã liền tán loạn!"

"Ngươi vị này dẫn binh đại tướng càng là bỏ xuống binh mã của chính mình, một mình trốn về Giang Châu!"

"Có ngươi như thế đánh trận à!"

A

Phẫn nộ Dương Uy nhấc chân liền đá vào phó tướng Cổ Thương trên mặt, đạp đến phó tướng Cổ Thương hàm răng đều bay ra ngoài.

"Đại nhân bớt giận, đại nhân bớt giận!"

Phó tướng Cổ Thương gào khóc giải thích: "Ta dưới tay binh mã đều là một ít lâm thời trưng tập đám người ô hợp, nghe nói Tào Thuận đại quân lại đây, bọn họ giải tán lập tức, ta thực sự là vô lực khống chế a. . ."

"Rác rưởi, rác rưởi!"

"Ta làm sao trọng dụng ngươi một phế vật như vậy!"

Dương Uy cất bước tiến lên, đối với nhào lộn ở đất Cổ Thương chính là một trận đá đạp.

"Hiện tại ngược lại tốt, không những không có đánh thắng trận cổ vũ sĩ khí, ngươi này một bại, càng làm cho ta Giang Châu lòng người ly tán!"

"Ngươi đáng chết!"

Dương Uy xác thực là bị tức điên rồi!

Hắn thật vất vả chắp vá lung tung một vạn năng chiến chi binh giao cho phó tướng Cổ Thương.

Hắn bản ý là nhường Cổ Thương đi đánh một cái thắng trận, cổ vũ một phen bọn họ Giang Châu quân coi giữ tinh thần, lấy kiên định bọn họ thủ thành tự tin.

Bọn họ Giang Châu có chính là kiên cố tường thành, có chính là lượng lớn tiền lương.

Kiên trì cái một năm nửa năm, triều đình kia liền có thể từ bên trong điều đình hoặc là tiếp viện bọn họ.

Có thể Cổ Thương vị này phó tướng ngược lại tốt.

Này đem binh mã mang đi ra ngoài liền không mang về.

Này nếu như đánh một trận thất bại hắn cũng không nói cái gì.

Then chốt là song phương còn không tiếp chiến, bọn họ bên này binh mã liền bị dọa đến tán loạn!

Quả thực chính là chưa từng nghe thấy kỳ văn!

Phó tướng Cổ Thương cũng oan ức a.

Hiện tại toàn bộ Giang Châu đều đối với Trương Đại Lang quân đội sợ hãi như hổ.

Giao cho hắn một vạn nhân mã nhìn như rất nhiều, có thể đại đa số đều là lâm thời trưng tập thanh niên trai tráng, vốn là không có cái gì kỷ luật cùng sức chiến đấu có thể nói.

Đương nhiên, hắn thừa nhận, hắn cũng thật có chút sợ chết.

Nhìn thấy đối phương binh mã thời điểm, còn tưởng rằng là đối phương chủ lực lại đây, hết thảy liền chuẩn bị rút về trong thành ổn thỏa một ít.

Có thể lui lui chính mình dưới trướng binh mã liền tán loạn, hắn có thể làm sao?

Nếu không phải mình vợ con già trẻ bị chụp ở trong thành, chính mình căn bản thì sẽ không trở về, đã sớm chạy.

Có thể vận may không được, đang chuẩn bị cứu vợ con của chính mình già trẻ tránh đi thời điểm, bị Dương Uy biết được sau, phái người bắt tới.

Keng

"Ta giết ngươi cái này rất sợ chết đồ!"

Dương Uy ở đá đánh thối mắng một trận phó tướng Cổ Thương sau, trực tiếp rút ra chính mình phối đao.

"Đại nhân, đại nhân. . ."

Nhìn thấy Dương Uy mang theo đao đi hướng mình, Cổ Thương sợ đến vội bò lên liền muốn chạy.

"Ngăn cản hắn!"

Nhìn thấy Cổ Thương lại dám chạy, Dương Uy giận dữ.

Cổ Thương lảo đảo mới vừa chạy tới cửa, vài tên như hổ như sói quân sĩ liền ngăn cản hắn.

"Phù phù!"

Dương Uy trong tay trường đao đi vào Cổ Thương phía sau lưng.

A

Cổ Thương phát sinh thống khổ kêu rên.

Phẫn nộ Dương Uy liên tiếp chọc vào hơn mười đao, mãi đến Cổ Thương thân thể mềm nhũn ngã xuống sau, hắn lúc này mới ngừng tay.

Đối mặt cả người tỏa huyết Cổ Thương, Dương Uy nát một cái sau, lúc này mới thu hồi chính mình phối đao, trong ánh mắt tràn đầy phẫn hận.

Hơn một vạn nhân mã liền như thế không còn, hắn hận không thể đem Cổ Thương ngàn đao bầm thây, lấy tiết mối hận trong lòng!

Báo

Làm Dương Uy chuẩn bị đem Cổ Thương đầu chặt hạ xuống, sai người chuyền đọc tam quân, răn đe thời điểm, một tên quan quân lảo đảo xông vào trong viện.

"Đại nhân!"

Quan quân hoảng sợ hô lớn: "Trương Đại Lang dưới trướng Thân Vệ Quân đã cướp đoạt cửa tây, cửa tây thất thủ!"

"Cái gì!"

"Bọn họ làm sao đến nhanh như vậy!"

Dương Uy đầy mặt không thể tin tưởng: "Cửa tây không phải có hơn ba ngàn binh mã thủ vệ sao, làm sao liền thất thủ đây!"

"Thủ vệ cửa tây tham tướng Vương Hạo, mở cửa đầu hàng. . ."

"Đáng chết!"

Khi biết thủ vệ cửa tây tham tướng dĩ nhiên mở thành đầu hàng, Dương Uy trong lòng không lý do một trận hoảng loạn..