Chương 1590: Uy hiếp !

Chương 1590: Uy hiếp !

"Đi mau, đi mau!"

"Giang Châu không thủ được!"

"Mệnh lệnh cái khác các cửa binh mã toàn bộ lui hướng về Đại Thông huyện!"

"Phải nhanh!"

Là

Hiện tại Giang Châu Thành bên trong tính toán đâu ra đấy cũng là hơn vạn người, trong đó có thể đánh chính là cửa tây hơn ba ngàn người, cái khác đều là một ít thanh niên trai tráng.

Bây giờ cửa tây thất thủ, không thể cứu vãn.

Dương Uy cũng không kịp nhớ trở về trong phòng đi mặc chính mình giáp trụ.

Hắn vẻn vẹn ăn mặc lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo thường phục, ở thân vệ chen chúc dưới, vội vã mà rời đi Tiết Độ Phủ.

Một đoàn người Dương Uy đến cửa đông thời điểm, không cam lòng thất bại Dương Uy lại khuôn mặt dữ tợn lòng đất đạt đốt thành mệnh lệnh.

"Truyền lệnh xuống, cho ta phóng hỏa thiêu hủy Giang Châu kho!"

"Đem Giang Châu Thành cũng cho ta đốt!"

"Trương Đại Lang không phải muốn Giang Châu mà, lão tử không chiếm được đồ vật, hắn cũng đừng nghĩ đến!"

Là

Một tên quan quân tuân lệnh sau, cưỡi ngựa vội vã mà chấp hành quân lệnh đi.

Làm Dương Uy tức đến nổ phổi, chuẩn bị chó cùng rứt giậu thời điểm.

Giang Châu kho ở ngoài một chỗ trong rừng cây nhỏ, Giang Châu kho nguyên đại sứ Bùi Chính Thanh đang cùng một người trung niên tiến hành trò chuyện.

Trấn Nam đại tướng quân phủ sở quân tình Thiên hộ Lý Trạch nhưng là dẫn một tên sở quân tình hành động đội thành viên đứng ở cách đó không xa.

"Đây là Đại Chu tiền trang năm trăm lạng ngân phiếu!"

Giang Châu kho nguyên đại sứ Bùi Chính Thanh đem năm tấm Đại Chu tiền trang ngân phiếu đưa cho trung niên.

Trung niên tiếp nhận ngân phiếu tinh tế tra nghiệm một phen sau, lại mang tương cuộn vào trong lòng, chỉ lo Bùi Chính Thanh đem thu hồi.

"Trông coi Giang Châu kho Đông Nam cửa nhỏ chính là thân thích của ta."

Trung niên thu rồi ngân phiếu sau, đối với Bùi Chính Thanh nói: "Bùi đại nhân, ta sẽ để hắn mở ra Đông Nam cửa nhỏ, các ngươi đến thời điểm có thể từ Đông Nam cửa nhỏ đi vào."

"Chỉ là Giang Châu kho bên trong bây giờ còn có 1500 dư tên quân coi giữ, ngoài ra còn có lâm thời từ các gia tộc lớn trưng tập hơn 500 tên hào nô phối phát binh khí hiệp trợ thủ vệ."

"Năng lực của ta có hạn, chỉ có thể mở rộng cửa thả các ngươi đi vào, thế nhưng sau khi tiến vào ta liền không thể ra sức."

Bùi Chính Thanh gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Bùi Chính Thanh là nguyên Giang Châu kho đại sứ.

Hắn là Giang Vĩnh Tài ở đảm nhiệm Giang Châu tri châu, Đông Nam tuần sát sứ mặc cho lên tự mình đề bạt lên.

Dương Uy phát động binh biến đoạt quyền sau, Bùi Chính Thanh lo lắng bị Dương Uy thanh toán, lập tức lẩn trốn bắt đầu trốn.

Lần này sở quân tình Thiên hộ Lý Trạch tìm đến cửa, hi vọng thông qua hắn khống chế Giang Châu kho.

Giang Châu kho bên trong chứa đựng lượng lớn Đông Nam Tiết Độ Phủ bao năm qua trưng thu lương thực, đồn đại nói có thể cung Tiết Độ Phủ hai mươi năm chi phí.

Tuy rằng có khuếch đại thành phần, có thể Giang Châu kho bên trong chứa đựng lương thảo, có thể dùng chồng chất như núi hình dung.

Hiện tại Tào Thuận cùng Chu Hùng suất lĩnh đại quân áp cảnh, Giang Châu trên dưới lòng người bàng hoàng.

Sở quân tình người trừ tích cực dán khẩu hiệu, chung quanh phân tán lời đồn, tan rã Đông Nam Tiết Độ Phủ quân coi giữ ý chí chống cự ở ngoài.

Lý Trạch còn nhìn chằm chằm Giang Châu kho.

Nếu có thể bắt Giang Châu kho này một tòa thật to kho lúa, vậy hắn chính là một cái công lớn.

Sở quân tình bên kia đã đến rồi mệnh lệnh, muốn hắn phối hợp đại quân hoàn hảo cướp đoạt Giang Châu kho, bảo đảm bên trong chứa đựng lương thảo không có sơ hở nào.

Chỉ có điều Giang Châu kho chính là trọng địa, Dương Uy phái không ít người thủ vệ.

Nơi này trừ thủ vệ nghiêm mật ở ngoài, kiên cố lô cốt phòng ngự càng làm cho đầu người đau.

Bởi vì Giang Châu kho khác nào một tòa mô hình nhỏ quân sự cứ điểm, dễ thủ khó công.

Nếu là có đại quân ở tay, còn không dễ dàng tấn công vào đi.

Chớ nói chi là bọn họ sở quân tình không có bao nhiêu binh lực có thể dùng.

Tuy nói hắn đã phái người cùng Tào Thuận bên kia liên hệ, Tào Thuận sẽ phái binh lại đây hiệp trợ cướp đoạt Giang Châu kho.

Có thể Giang Châu kho không phải như vậy dễ đánh, Lý Trạch không dám có chút sơ sẩy bất cẩn.

Một khi công kích bất lợi, kinh động bên trong quân coi giữ, bọn họ nếu như phóng hỏa đốt lương, vậy thì xong.

Cũng may Lý Trạch đối với bực này địa phương trọng yếu, vẫn luôn đang chăm chú.

Nguyên bản hắn là thu mua không ít Giang Châu kho người, đồng thời thẩm thấu vài tên sở quân tình thám tử đi vào.

Có thể Dương Uy binh biến thời điểm, toàn bộ Giang Châu kho liền phong tỏa, đồng thời đối với Giang Châu kho người tiến hành một phen thanh tẩy.

Hắn cùng bên trong người mình cắt đứt liên hệ, cũng không biết sự sống chết của bọn họ.

Lý Trạch hoàn toàn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cưỡng bức trốn ra được nguyên Giang Châu Thành đại sứ Bùi Chính Thanh.

Hắn khống chế Bùi Chính Thanh vợ con, nỗ lực thông qua vị này ẩn trốn đi nguyên Giang Châu kho đại sứ mở ra chỗ đột phá.

Bùi Chính Thanh vợ con tính mạng nắm ở Lý Trạch trong tay, không thể không phối hợp.

Chỉ bất quá hắn tin tưởng được thuộc hạ cũng thoát được trốn, chết chết, bây giờ Giang Châu kho đều bị Dương Uy phái đi người khống chế.

Hắn thật vất vả mới thông qua các mối quan hệ của mình quan hệ, cùng hiện tại Giang Châu kho mới thay đi vào quân coi giữ liên lụy quan hệ.

Hiện tại toàn bộ Đông Nam Tiết Độ Phủ đều là lòng người bàng hoàng.

Giang Châu kho quân coi giữ mặc dù là Dương Uy người, nhưng trên thực tế cũng lòng người tan rã, không ít người cũng bắt đầu len lén đầu cơ lương thực, chuẩn bị kiếm bộn chạy trốn.

Chính là bởi vì như vậy, Bùi Chính Thanh trải qua một phen khó khăn đàm phán, cuối cùng lấy năm trăm lạng bạc, mua được thủ vệ Đông Nam cửa nhỏ quan hệ.

Bùi Chính Thanh cùng trung niên bàn xong xuôi, lúc này mới hướng đi Lý Trạch.

"Lý đại nhân, ta đã bàn xong xuôi."

Bùi Chính Thanh đối với Lý Trạch nói: "Chỉ cần các ngươi người đến, Đông Nam cửa nhỏ liền sẽ mở ra, đến thời điểm các ngươi là có thể đi vào."

Lý Trạch nghe vậy, rất cao hứng.

Lý Trạch vỗ vỗ bả vai của Bùi Chính Thanh nói: "Lão Bùi, chúng ta nếu như đến thời điểm có thể bình yên cướp đoạt Giang Châu kho, ta sẽ đích thân hướng về đại tướng quân thế ngươi thỉnh công!"

Lão tử mới không gì lạ : không thèm khát các ngươi công lao gì đây.

Bùi Chính Thanh ở trong lòng thầm mắng một câu Lý Trạch sau.

Hắn lúc này mới chắp tay nói: "Lý đại nhân, ngươi muốn ta làm sự tình ta đã làm tốt, ta cũng hi vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, thả ta cùng vợ con rời đi. . ."

Lý Trạch cười ha ha.

"Lão Bùi, không vội mà."

Lý Trạch vỗ bộ ngực nói: "Hiện tại bên ngoài binh hoang mã loạn, các ngươi bây giờ có thể đi đi đâu đây?"

"Vợ con của ngươi an nguy ngươi không cần lo lắng, bọn họ chờ địa phương tuyệt đối là nhất là an ổn địa phương."

"Chờ việc này xong sau, ta tự sẽ làm ngươi cùng bọn họ đoàn tụ."

Bùi Chính Thanh nghe vậy, đầy mặt mộng bức.

Chuyện này không phải đã xong sao?

"Lý đại nhân, ta đã cho các ngươi mở ra tiến vào quan hệ, này đã không sự tình của ta, ngươi không thể lật lọng a. . ."

"Ai, đừng kích động, đừng kích động."

Lý Trạch vội động viên nói: "Này xác thực là mua được tiến vào quan hệ, nhưng ta đối với bên trong phương hướng đều không làm rõ ràng được."

"Ngươi ở bên trong người hầu nhiều năm, lại đảm nhiệm qua Giang Châu kho đại sứ, khẳng định đối với bên trong cực kỳ quen thuộc."

"Vậy thì hỗ trợ cho chúng ta mang dẫn đường mà."

Xem Bùi Chính Thanh muốn phát tác, Lý Trạch lúc này cam kết: "Ngươi yên tâm, chuyện này xong sau, ta tuyệt đối bạc đãi không được ngươi!"

Bùi Chính Thanh có chút tức giận: "Ta không tin ngươi, ngươi lật lọng, ngươi lúc trước nói cẩn thận mở ra đi vào quan hệ sau liền thả ta cùng vợ con đoàn tụ. . ."

"Lão Bùi, ngươi hiện tại không có lựa chọn."

Lý Trạch xem lời hay khuyên bảo không có hiệu quả, lúc này sừng sộ lên nói: "Ngươi nếu như không phối hợp, vậy ngươi vĩnh viễn cùng vợ con thấy không được mặt."

"Ngươi cái này nói không giữ lời tiểu nhân!"

"Ta chính là tiểu nhân." Lý Trạch nhếch miệng cười cợt, giục nói: "Thời gian khẩn cấp, chúng ta vẫn là đừng chậm trễ thời gian, hiện tại liền qua trước tiên sờ một cái tình huống."

Bùi Chính Thanh đối mặt chơi xấu Thiên hộ Lý Trạch, tuy rằng trong nội tâm cực kỳ tức giận, có thể nhưng không được thỏa hiệp phối hợp.

Ai bảo vợ con của hắn ở tay của người ta bên trong đây.

Một khi chính mình không phối hợp, vợ con của chính mình liền sẽ bị chém giết.

Khốn kiếp!

Tiểu nhân!

Đê tiện!

Vô liêm sỉ!

Bùi Chính Thanh ở trong lòng tàn bạo mà chửi bới Lý Trạch.

Có thể ở chửi bới sau, hắn vẫn là không thể không rầu rĩ không vui theo Lý Trạch đám người đồng thời, đi Giang Châu kho..