Chương 1591: Quyết định thật nhanh!

Chương 1591: Quyết định thật nhanh!

Giang Châu kho.

Đông Nam cửa nhỏ.

Sở quân tình thiên hộ Lý Trạch cùng hơn năm trăm tên hoá trang khác nhau người ẩn núp ở một rừng cây nhỏ bên trong.

Giang Châu kho cái kia cao lỏng tường rào, san sát quân trại tháp canh có thể thấy rõ ràng.

Lý Trạch bọn họ ở bên ngoài đợi một lúc sau, cái kia mua được trung niên vội vã mà trở về bọn họ ẩn thân nơi.

"Việc lớn không tốt!"

Trung niên kia trực tiếp đối với Lý Trạch cùng Bùi Chính Thanh nói: "Dương Uy đã truyền đạt quân lệnh, muốn đem Giang Châu Thành một cây đuốc cho đốt!"

"Cái gì!"

Lý Trạch cùng Bùi Chính Thanh nghe vậy sau, đều là đầy mặt kinh ngạc.

Này Giang Châu kho bên trong chứa đựng lương thảo chồng chất như núi, vậy cũng là bao nhiêu năm tích góp!

Này nếu như thiêu hủy, đối với bọn họ mà nói nhưng là một cái tổn thất cực lớn.

"Việc này thật chứ?"

Lý Trạch một phát bắt được trung niên kia cánh tay, tiến hành xác nhận.

Trung niên gấp giọng nói: "Ta thân thích chính mồm nói cho ta!"

"Hiện tại Dương Uy phái tới người đã đang chuẩn bị, phỏng chừng lập tức liền muốn phóng hỏa đốt kho!"

"Các ngươi muốn đi vào mau chóng, không phải vậy Giang Châu kho liền muốn bị thiêu hủy!"

Lý Trạch nghe nói như thế sau, trong lòng một cái hồi hộp.

Xong

Tào đô đốc phái tới hiệp trợ cướp đoạt Giang Châu kho binh mã còn không đến.

Một khi nhường Dương Uy người thực hiện được, cái kia vô số lương thực sẽ hóa thành tro tàn!

Bùi Chính Thanh giờ khắc này cũng gấp: "Dương Uy làm sao có thể như thế làm đây, vậy cũng là vô số bách tính nhọc nhằn khổ sở trồng ra đến lương thực a!"

Bùi Chính Thanh vẫn ở Giang Châu kho người hầu, rất yêu quý những này lương thực, đem những này lương thực xem là bảo bối của chính mình yêu như nhau hộ.

Hắn hiện tại tuy rằng vì để tránh cho Dương Uy thanh tẩy mà trốn thoát, có thể Dương Uy muốn thiêu hủy những này lương thực, vẫn để cho trong lòng hắn rất lo lắng.

"Lý đại nhân, chúng ta nhất định phải ngăn cản Dương Uy đốt lương!"

Bùi Chính Thanh đối với Lý Trạch nói: "Nhiều như vậy lương thực đốt quá đáng tiếc. . ."

Lý Trạch vị này sở quân tình thiên hộ giờ khắc này cũng lớn não đang nhanh chóng chuyển động.

Hắn nguyên bản nhiệm vụ là thăm dò rõ ràng nơi này quân coi giữ tình huống cùng với phòng ngự nhược điểm, hiệp trợ đại quân binh mã cướp đoạt Giang Châu kho.

Hắn hiện tại mua được Giang Châu kho Đông Nam cửa nhỏ trông coi, đến thời điểm cướp đoạt Giang Châu kho liền dễ dàng rất nhiều.

Ai biết tình huống bây giờ biến đổi đột ngột.

Tào Thuận phái tới cướp đoạt Giang Châu kho nhân mã còn chưa tới, Dương Uy liền muốn đốt Giang Châu kho.

"Này Dương Uy là chó cùng rứt giậu!"

Lý Trạch tàn bạo mà chửi bới một câu sau, liếc mắt nhìn chính mình mang tới hơn ba trăm người, lúc này trong lòng có quyết định.

"Xem ra làm sao đến sớm động thủ!"

"Không phải vậy Dương Uy người một khi thiêu hủy Giang Châu kho, vậy chúng ta vạn chết đừng chuộc!"

Lý Trạch từ đằng xa đề phòng nghiêm ngặt Giang Châu kho thu hồi ánh mắt, quay đầu đối với vài tên đầu lĩnh mang đội người vẫy vẫy tay.

"Mấy người các ngươi đều tới đây một chút!"

Này vài tên đầu lĩnh mang đội trừ hai tên bách hộ là hắn sở quân tình người ở ngoài.

Mặt khác mấy người đều là Lý Trạch trong bóng tối thu mua cùng lôi kéo Giang Châu mấy cái không đáng chú ý người của tiểu gia tộc.

Lần này hắn có thể tụ lại hơn ba trăm người, trong đó hơn hai trăm người đều là này mấy cái gia tộc nhỏ dự trữ nuôi dưỡng gia đinh hộ viện cùng với gia tộc của bọn họ nô bộc.

Nguyên bản Lý Trạch đem bọn họ mang tới nghĩ chính là sở quân tình ở lần này cướp đoạt Giang Châu kho thời điểm công lao lên chia một chén canh.

Cùng vẻn vẹn cung cấp Giang Châu kho tình báo, cho công kích binh mã dẫn đường mà nói.

Nếu như bọn họ cũng có thể tụ tập một số nhân mã tham chiến, cái kia công lao phân lượng tự nhiên là không giống nhau.

Nhưng là vạn vạn không ngờ rằng.

Tào Thuận binh mã còn không đến, Dương Uy liền chó cùng rứt giậu muốn đốt Giang Châu kho.

Hiện tại hắn không thể không bí quá hóa liều, mang theo này một đám người ô hợp mạo hiểm cướp đoạt Giang Châu kho.

Lý Trạch đối với một tên bách hộ nói: "Ngươi tự mình đi liên hệ Tào đô đốc, nhường Tào đô đốc lập tức phái người đến tấn công Giang Châu kho!"

"Nếu như bọn họ không thể đúng lúc chạy tới, Giang Châu kho liền có thể bị thiêu hủy tro tàn, nhường bọn họ cần phải lập tức phái binh lại đây!"

Là

Tên này sở quân tình bách hộ cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, lúc này mang hai tên sở quân tình nhân viên vội vội vàng vàng rời đi.

Lý Trạch phái người đi khẩn cấp liên lạc Tào Thuận sau, lại nhìn về phía cái khác mấy cái người cầm đầu.

"Các ngươi cũng biết, Giang Châu kho bên trong chứa đựng lương thảo chồng chất như núi, một khi bị Dương Uy này một con chó điên phái người thiêu hủy, Giang Châu vô số bách tính muốn đói bụng!"

Lý Trạch đối với cái kia vài tên gia tộc người cầm đầu nói: "Các ngươi cũng biết Đông Nam Tiết Độ Phủ không thể cứu vãn!"

"Các ngươi muốn bảo toàn gia tộc của chính mình không bị thanh toán, vậy cũng chỉ có nghe lời của ta, ta đến thời điểm mới có thể đại tướng quân nơi đó thế các ngươi nói chuyện!"

Vài tên gia tộc người cầm đầu đều là gật gật đầu.

Bọn họ sở dĩ không có đào tẩu, đó là bởi vì bọn họ liên lụy sở quân tình dây.

Chỉ cần sở quân tình thế bọn họ nói chuyện, vậy bọn hắn liền sẽ bình yên vô sự.

Vào lúc này, bọn họ không có lựa chọn.

"Lý đại nhân, ngươi nói làm sao bây giờ đi!"

"Chúng ta đều nghe ngươi!"

Lý Trạch gật gật đầu.

"Hiện tại Dương Uy người muốn thiêu hủy Giang Châu kho, chúng ta nhất định phải ngăn cản!"

"Chúng ta binh mã trong thời gian ngắn phỏng chừng không đuổi kịp đến, vì lẽ đó chúng ta muốn lập tức phát động tiến công, cướp đoạt Giang Châu kho!"

Nghe đến lời này sau, vài tên gia tộc người cầm đầu đều là trong lòng lấy làm kinh hãi.

Bọn họ chỉ là mấy trăm đám người ô hợp đi cướp đoạt trọng binh thủ vệ Giang Châu kho?

Này sợ không phải muốn chết chứ?

Bọn họ lúc trước ý nghĩ là hiệp trợ đại quân tiến công, thuận tiện vơ vét một điểm công lao, lấy thu được sở quân tình che chở.

Có thể hiện tại ngược lại tốt, bọn họ ngược lại là trở thành cướp đoạt Giang Châu kho chủ lực.

"Lần này nếu có thể ngăn cản bọn họ thiêu hủy Giang Châu kho, bảo đảm ở nơi này, ta tự mình đi đại tướng quân bên kia cho các ngươi thỉnh công!"

"Hơn nữa phàm là tham dự, bất luận chết sống, đến thời điểm mỗi người trắng bệch bạc năm mươi lạng làm tưởng thưởng!"

Hí

"Tốt đi!"

Bọn họ ở hít vào một ngụm khí lạnh đồng thời, cũng biết thời gian khẩn cấp, vì lẽ đó lập tức đem Lý Trạch muốn tấn công Giang Châu kho tin tức nói cho người bên dưới.

Tuy rằng việc này rất nguy hiểm.

Nhưng là năm mươi lạng bạc mê hoặc thực sự là quá to lớn.

Trừ hơn hai mươi tên hộ viện không muốn mạo hiểm ở ngoài, những người khác đều muốn đi thử một lần, quyết định tham dự trong đó.

Đi ngang qua ngắn ngủi động viên sau, Lý Trạch dẫn này một nhóm vốn là muốn hỗn công lao người theo trung niên kia, thẳng đến Đông Nam cửa nhỏ mà đi.

Đông Nam cửa nhỏ trên thực tế chỉ là Giang Châu kho dân phu ra vào một cái cửa.

Nơi này thủ vệ quân sĩ cũng không nhiều, chỉ có hơn hai trăm người.

Hiện tại Trấn Nam đại tướng quân phủ bên kia đại quân áp cảnh, thủ vệ ở đây quân sĩ cũng đều là lòng người bàng hoàng, mấy ngày nay lục tục đều xuất hiện tốt hơn một chút đào binh.

Phụ trách Đông Nam cửa đô úy đã bị Lý Trạch bọn họ dùng năm trăm lạng bạc cho mua được.

"Mở cửa!"

Nhìn thấy Lý Trạch bọn họ đến gần sau, đô úy lúc này hạ lệnh mở ra Đông Nam cửa nhỏ, thả Lý Trạch bọn họ đi vào.

Làm Lý Trạch bọn họ như gặp đại địch đi vào thời điểm.

Cũng không có nhìn ra đề phòng nghiêm ngặt quân sĩ.

Trái lại là nhìn thấy thủ vệ nơi này quân sĩ từng cái từng cái đẩy chứa đầy lương thực xe đẩy nhỏ, chuẩn bị thoát đi nơi này.

"Bọn họ đây là?"

Thấy cảnh này, Lý Trạch đầy mặt mộng bức.

"Bọn họ đại đa số đều là lâm thời bị trưng tập đến."

"Hiện tại Trương đại tướng quân binh mã lập tức liền muốn đánh tới, bọn họ không muốn đánh trận chịu chết."

"Vì lẽ đó ta chuẩn bị phân phát bọn họ."

Cái kia đô úy gãi đầu một cái thật không tiện giải thích nói: "Này bên trong lương thực chồng chất như núi, ta nhường bọn họ lúc đi thuận tiện lấy chút lương thực. . ."

Lý Trạch nhìn những này xanh xao vàng vọt quân sĩ, lúc này đem cái kia đô úy kéo đến một bên.

"Ngươi đúng không cũng chuẩn bị chạy?"

Đô úy hỏi ngược lại: "Không chạy lẽ nào chờ chết sao?"

"Ta nghe nói Dương đại đô đốc đều chạy."

Này đô úy thu rồi năm trăm lạng bạc, đã chuẩn bị chạy trốn.

Bởi vì không chạy, Trương Đại Lang binh mã đánh tới, hắn chỉ có một con đường chết.

Cho dù Trương Đại Lang binh mã không đến, hắn tự ý thu bạc mở cửa, đến thời điểm đồng dạng là khó có thể chạy trốn truy trách.

Hắn hiện tại ý nghĩ chính là kiếm bộn liền chạy..