Chương 1592: Bình yên vô sự!

Chương 1592: Bình yên vô sự!

"Ta nói thật cho ngươi biết, thân phận chân thật của ta là Trương đại tướng quân dưới trướng sở quân tình thiên hộ Lý Trạch."

Này đô úy cũng chẳng có bao nhiêu giật mình.

Hắn đã sớm đoán được.

Dám đánh Giang Châu kho chủ ý, hoặc là là một ít sơn tặc giặc cỏ, hoặc là là Trương Đại Lang người.

Hắn mới mặc kệ nhiều như vậy đây.

Ai cho bạc hắn liền cho ai mở cửa.

"Ngươi mang theo bọn họ lưu lại giúp chúng ta khống chế lại Giang Châu kho!"

Lý Trạch trực tiếp đối với này đô úy nói: "Đến thời điểm ta lại cho ngươi thêm hai trăm lạng bạc thù lao, hơn nữa ta còn có thể cho ngươi cung cấp che chở!"

"Cho dù đại quân ta chiếm lĩnh Giang Châu, ta sở quân tình cũng có thể bảo đảm ngươi bình yên vô sự, sẽ không bị chộp tới mất đầu!"

Đô úy ánh mắt sáng lên.

"Việc này thật chứ?"

"Tuyệt không nửa câu lời giả tạo!"

"Ta nếu như gan dám lừa gạt ngươi, trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được!"

Đô úy cao hứng đồng thời, vừa chỉ chỉ những kia lôi kéo lương thực chuẩn bị chạy trốn quân sĩ nói: "Nhưng bọn họ đều muốn thoát thân đi. . ."

"Ngươi nói cho bọn họ biết, sau khi chuyện thành công, ta cũng cho bọn họ mỗi người năm mươi lạng bạch ngân!"

Lý Trạch nói: "Đồng ý làm liền lưu lại, không muốn, đi ở tùy ý!"

"Tốt, ta đi cho bọn họ nói một chút!"

Này đô úy đang trầm mặc mấy giây sau, lúc này chủ động đi khuyên bảo những kia quân sĩ.

Những kia quân sĩ đại đa số đều là trước đây không lâu mới bị cường chinh tiến vào quân đội, đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ không có cái gì lòng trung thành.

Hiện đang đối mặt Lý Trạch đưa ra phong phú ban thưởng, bọn họ đại đa số người đều động lòng, quyết định lưu lại trợ giúp khống chế Giang Châu kho.

Có hơn một trăm tên có binh khí quân sĩ gia nhập, điều này làm cho Lý Trạch sức lực nhất thời chân rất nhiều.

"Bên trong có người phóng hỏa!"

Làm bọn họ bên này mới vừa pha chế rượu tốt, thì có người chỉ vào Giang Châu kho bên trong bốc lên cuồn cuộn khói đặc, lớn tiếng kinh ngạc thốt lên lên.

"Mau mau giết tới, ngăn cản bọn họ!"

Lý Trạch cũng quyết định thật nhanh, suất lĩnh chính mình lâm thời chắp vá lung tung một đám người giết hướng về phía Giang Châu kho bên trong.

Giờ khắc này Giang Châu kho bên trong đồng dạng là hỗn loạn tưng bừng.

Không ít thủ vệ nơi này quân sĩ được Dương Uy chạy trốn trước quân lệnh, phóng hỏa thiêu hủy Giang Châu kho.

Vì lẽ đó bọn họ hiện tại chính giơ cây đuốc ở phóng hỏa đốt gửi lương thực nhà kho.

Có hơn mười cái nhà kho cũng đã bị điểm, chính đang bốc khói.

Còn có một ít thủ vệ ở đây quân sĩ ở nhân lúc loạn hướng về trên xe lương chuyển lương thực, chuẩn bị nhân lúc loạn mò một đợt.

"Giết a!"

Lý Trạch suất lĩnh nhân mã trực tiếp giết tới.

Đối mặt khí thế hùng hổ Lý Trạch bọn họ, những kia ở phóng hỏa quân sĩ đầy mặt mộng bức.

"Chúng ta Tả Kỵ Quân ba vạn đại quân đã giết tới!"

"Đầu hàng miễn chết!"

"Dám phản kháng, giết không tha!"

Lý Trạch ở nhanh chân xông về phía trước phong đồng thời, la rát cổ họng lên.

"Ta nương nha!"

Những kia cầm tay cây đuốc thủ vệ quân sĩ nghe nói như thế sau, sợ đến vãi cả linh hồn.

"Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân giết tới, chạy mau a!"

Bọn họ ném xuống trong tay cây đuốc, xoay người liền chạy, từng cái từng cái khác nào chấn kinh thỏ như thế.

Nhìn thấy từng cái từng cái chạy nhanh chóng quân coi giữ, đã chuẩn bị kỹ càng huyết chiến Lý Trạch trái lại là choáng váng.

Nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

Đối phương đã lòng người tan rã, không có chiến ý.

Đối mặt chính mình này một đám người ô hợp, bọn họ lại không đánh mà chạy, điều này làm cho hắn rất cao hứng!

"Đều cho ta gọi lên!"

"Tả Kỵ Quân ba vạn đại quân đã giết tới!"

"Đem những loạn binh kia cho ta trục xuất khỏi đi!"

Lý Trạch lúc này đem người phía dưới chia làm mấy đội, hướng về khổng lồ Giang Châu kho các nơi chạy giết mà đi.

Những kia theo Lý Trạch vọt vào Giang Châu kho người mới vừa lúc mới bắt đầu còn rất nhát gan, sợ hãi rụt rè, bất cứ lúc nào chuẩn bị quay đầu lại đào tẩu.

Có thể làm bọn họ nhìn thấy thủ vệ Giang Châu kho bên trong những kia quân sĩ dĩ nhiên lá gan so với bọn họ còn nhỏ.

Nhìn thấy bọn họ liền sợ đến xoay người chạy trốn, này không thể nghi ngờ nhường Lý Trạch dưới trướng những người này lá gan từng bước trở nên lớn lên.

"Giết a!"

"Tả Kỵ Quân ba vạn đại quân đã giết tới, đầu hàng miễn chết!"

Bùi Chính Thanh vị này nguyên Giang Châu kho đại sứ giờ khắc này trong tay cũng giơ lên cao một cái không biết từ chỗ ấy nhặt được đòn gánh, theo đội ngũ nhanh chân xông về phía trước, nhiệt huyết sôi trào.

Hắn trừ vợ con bị khống chế ở hoàn toàn bất đắc dĩ ở ngoài, hắn cũng không muốn những thứ này đồ chó đem lương thực thiêu hủy chà đạp.

Lý Trạch mang đến người đó là càng lên âm thanh nhi càng lớn, từng cái từng cái khác nào hổ con như thế gào gào gọi.

Giang Châu kho những kia quân coi giữ, dân phu biết được Tả Kỵ Quân ba vạn đại quân đánh tới, sợ đến mỗi cái mặt như màu đất, chật vật chạy trốn.

Ở Giang Châu kho văn phòng bên trong, một tên giáo úy đang tọa trấn nơi này, phụ trách toàn quyền phụ trách thiêu hủy Giang Châu kho công việc.

"Giáo úy đại nhân, không tốt rồi!"

"Tả Kỵ Quân ba vạn đại quân đã đánh tới!"

"Chạy mau đi!"

Có báo tin quân sĩ lảo đảo xông vào văn phòng, hướng về tọa trấn nơi này giáo úy kinh hoảng hô to.

Giáo úy vốn là tâm thần không yên.

Nghe được báo tin quân sĩ sau, cũng sợ đến một cái giật mình.

"Thật có ba vạn đại quân?"

"Đúng, đã giết đi vào rồi!"

Giáo úy vội chạy vội tới văn phòng cửa.

Hắn nghiêng tai lắng nghe, xác thực là nghe được cách đó không xa có tiếng la giết truyền đến.

"Nhanh, đi mau!"

Hắn cũng không kịp nhớ đi xác nhận, vội vội vội vàng vàng chạy về phía ngựa của chính mình.

Giáo úy xoay người lên ngựa sau, cưỡi ngựa hướng về Giang Châu kho bên ngoài chạy.

Hắn những người thân tín kia cũng đều mỗi cái biểu hiện hoảng loạn, theo sát chạy khỏi nơi này.

Lý Trạch đám người tiếng la giết truyền vào các nơi, những kia phụ trách phóng hỏa quân coi giữ quân sĩ nghe được tiếng la giết sau, cũng kinh hồn bạt vía.

Không ít người vẻn vẹn nhen lửa một hai nhà kho, không dám ở lâu, ném cây đuốc liền chạy.

Lý Trạch bọn họ một đường xung phong, trừ gặp phải cực kì cá biệt hoảng không chọn đường va vào quân coi giữ quân sĩ phát sinh ngắn ngủi giao thủ ở ngoài.

Đại đa số thủ vệ quân sĩ cùng dân phu hoàn toàn trở thành như chim sợ cành cong, dễ dàng sụp đổ.

Đâu đâu cũng có chạy trốn thủ vệ quân sĩ cùng dân phu, toàn bộ Giang Châu kho các nơi đều là hỗn loạn tưng bừng.

Lý Trạch dẫn đao một đường vọt tới Giang Châu kho văn phòng.

Trên đất trừ ngổn ngang rải rác vật phẩm ở ngoài, nơi này sớm sẽ không có người ảnh.

Giờ khắc này Giang Châu kho bên trong không ít nhà kho đã bắt đầu cháy rừng rực, cuồn cuộn khói đặc xông thẳng tới chân trời.

"Nhanh đi cứu hoả!"

Lý Trạch trông coi quân toàn bộ tán loạn sau, vội lại mang theo theo chính mình cái nhóm này đám người ô hợp chung quanh đi dập tắt lửa.

Cũng may Giang Châu kho ở thành lập thời điểm liền đầy đủ cân nhắc phòng cháy vấn đề.

Mỗi một cái nhà kho, đống cỏ khô đều là tách ra khoảng cách nhất định.

Đồng thời mỗi cách một khoảng cách, còn xây dựng chuyên môn tường cao để phòng ngừa cháy sau, chặn lửa lớn lan tràn.

Ở các nơi nhà kho ở ngoài, còn thả không ít chứa đầy nước vại nước lớn, chính là vì phòng cháy.

Vì lẽ đó một ít nhà kho tuy rằng bị nhen lửa, có thể thế lửa cũng không có lan tràn ra.

Lý Trạch bọn họ không lo được nghỉ ngơi, vùi đầu vào oanh oanh liệt liệt dập tắt lửa trong hành động.

Có thể nhân số của bọn họ vẫn là quá ít.

Làm sau nửa canh giờ.

Trấn Nam đại tướng quân phủ Thân Vệ Quân Tuần Phòng Doanh ở Mạnh Bằng suất lĩnh dưới, đến Giang Châu kho thời điểm, hơn hai mươi cái trong kho hàng lương thực đã bị hừng hực lửa lớn nuốt chửng.

Ở Tuần Phòng Doanh mấy ngàn quan binh nỗ lực dập tắt lửa dưới, mãi đến chạng vạng thời điểm, thiêu đốt minh hỏa mới bị tiêu diệt.

Cũng may này hơn hai mươi cái nhà kho vẻn vẹn là khổng lồ Giang Châu kho một phần nhỏ.

Bởi vì Lý Trạch bọn họ đúng lúc xông tới đánh tan phóng hỏa quân coi giữ, nhường Giang Châu kho bên trong tuyệt đại đa số kho lúa đều bình yên vô sự bảo tồn lại..