Chương 1593: Thu nạp lòng người!

Chương 1593: Thu nạp lòng người!

Mấy ngày sau.

Giang Châu Thành vùng phía tây trên quan đạo.

Một nhánh hơn hai ngàn người Kiêu Kỵ Quân kỵ binh cùng ba ngàn Thân Vệ Quân bộ binh tạo thành bộ kỵ pha trộn binh mã chính cuồn cuộn về phía trước hướng về Giang Châu Thành mở tiến vào.

Ở tại bọn hắn này một nhánh binh mã phía sau, còn có mấy vạn tên tay không đi tới người, mênh mông cuồn cuộn, tạo thành một cái uốn lượn hàng dài.

Bọn họ những người này đều là Trấn Nam đại tướng quân phủ ở trên chiến trường tù binh.

Phủ đại tướng quân ở đối với những tù binh này tiến hành đăng ký tạo sách cùng một phen giáo dục sau, hiện tại phân phát lộ phí, phân phát về nhà.

Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên cưỡi ngựa mà đi, hắn áo trắng, biểu hiện nghiêm túc.

Con đường hai bên lưu lại không ít chiến sự dấu vết.

Phá nát cờ xí, tổn hại xe ngựa, còn chưa kịp vùi lấp thi thể tùy ý có thể thấy được.

Ven đường thôn xóm tầm mắt nhìn thấy đều là đổ nát thê lương, trong thôn ở ngoài đều là hoàn toàn tĩnh mịch, một bóng người đều không có.

Ngày xưa phồn hoa Giang Châu ngoại ô, giờ khắc này bị trở thành một mảnh tàn tạ nơi.

Nguyên Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành mấy lần trưng tập dân tráng tòng quân, phát động một loạt chiến sự, muốn vững chắc chính mình quyền thế địa vị.

Có thể đối mặt quật khởi mạnh mẽ Trương Vân Xuyên, Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội ở tiền tuyến nhiều lần thất bại.

Này Giang Châu cùng với xung quanh thành trấn nam nhân hầu như đều bị điều động đến trong quân, chết chết, càng nhiều nhưng là bị trở thành tù binh.

Cho tới Trương Vân Xuyên bọn họ một đường lại đây, trừ một chút đi đứng bất tiện không có đào tẩu lão nhân ở ngoài, đại đa số thôn trấn đều rỗng tuếch.

"Cộc cộc!"

Ở một chỗ phân cửa ngã ba, chưởng thư lệnh Lê Trường Thuận giục ngựa đuổi theo đi ở phía trước đại tướng quân Trương Vân Xuyên.

"Đại tướng quân!"

"Có hơn ngàn tên phân phát về nhà nguyên Trấn Nam Quân tù binh muốn chia đường!"

Lê Trường Thuận đối với Trương Vân Xuyên ôm quyền xin chỉ thị nói: "Những này phân phát về nhà tù binh cảm động và nhớ nhung đại tướng quân ân đức, muốn gặp lại đại tướng quân một mặt, lấy tạ đại tướng quân ơn tha chết."

Trương Vân Xuyên quay đầu nhìn tới, chỉ thấy ở đội ngũ phía sau, ước chừng hơn ngàn người đang đứng ở bên đường, hướng về phía bên mình nhìn xung quanh.

"Đi, đi xem xem!"

Trương Vân Xuyên quay đầu ngựa lại, hướng về cái kia hơn ngàn tên bị phân phát tù binh mà đi.

Trung Võ Quân đô đốc Lưu Tráng giục ngựa theo sát phía sau.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này giục ngựa mà đến, hơn ngàn tên chờ đợi ở cửa ngã ba tù binh thần tình kích động, .

"Đại tướng quân lại đây rồi!"

Hơn ngàn người rầm toàn bộ quỳ xuống, nhất thời cửa ngã ba quỳ xuống một bọn người, tình cảnh có thể đồ sộ.

"Cảm tạ Trương đại tướng quân ơn tha chết!"

"Đa tạ đại tướng quân không giết ta!"

"Đại tướng quân, ta cho ngài dập đầu!"

". . ."

Cảm kích nói tạ âm thanh nhấp nhô, không ít người viền mắt rưng rưng.

Bọn họ lúc trước bị trở thành tù binh thời điểm, vốn tưởng rằng khó thoát khỏi cái chết.

Có thể Trương đại tướng quân không những không có giết bọn họ, trông coi bọn họ quân sĩ càng không có đánh đập ngược đãi bọn hắn.

Không chỉ phái người cho bọn họ trị thương không nói, còn cho bọn họ hiểu chi lấy lý lấy tình động giảng giải bọn họ tấn công phủ đại tướng quân sai lầm hành vi.

Lần này thích thả bọn họ thời điểm, mỗi người đều còn phát một chút lộ phí.

Điều này làm cho những này nguyên bản ở Hữu Kỵ Quân bên trong tùy ý quan quân đánh chửi cắt xén quân lương, bị trở thành bia đỡ đạn tù binh quân sĩ cảm nhận được chân chính ấm áp cùng tôn trọng.

Điều này làm cho trong bọn họ tâm địch ý tiêu tan không còn hình bóng, thay vào đó nhưng là đối với Trương Vân Xuyên cực kỳ cảm kích cùng kính ý.

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, đem phủ đầu một tên tóc trắng phơ, lão lệ tung hoành lão quân cho nâng lên.

"Chư vị mau mau xin đứng lên!"

"Trên đất lạnh, mau mời lên!"

Trương Vân Xuyên liên tiếp nâng mấy người đứng dậy.

Ở Trương Vân Xuyên khuyên, cho hắn dập đầu hơn ngàn người lúc này mới lục tục đứng lên.

"Các ngươi tuy rằng đã từng chịu đến đầu độc, cùng ta Trương Vân Xuyên là địch, cùng ta phủ đại tướng quân là địch!"

"Có thể cái kia đều là chuyện đã qua!"

Trương Vân Xuyên lần thứ nhất trước mặt mọi người sử dụng chính mình nguyên danh.

Tuy rằng lúc trước đều là lấy Trương Đại Lang gặp người, nhưng là từ khi lên làm đại tướng quân sau, vẫn là vô tình hay cố ý tuyên truyền chính mình chữ Vân Xuyên sự tình.

"Này chuyện đã qua chúng ta liền không đề cập tới!"

"Ta Trương Vân Xuyên cũng sẽ không thu sau tính sổ, các ngươi liền an tâm đi về nhà đi!"

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Hiện tại trượng đánh xong!"

"Các ngươi tất cả về nhà đi, rất sinh sống!"

"Ta đã cắt cử Dương Thanh vì là Giang Châu tri châu, đến thời điểm nha môn sẽ phái người đến quê hương của các ngươi đi một lần nữa đo đạc đồng ruộng, cho các ngươi phân chia thổ địa!"

"Sau đó các ngươi người người đều có áo mặc, người người có cơm ăn, người người có đất ruộng có thể trồng trọt!"

Trương Vân Xuyên âm thanh xa xa mà truyền ra ngoài, nghe được người phấn chấn không ngớt.

"Đại tướng quân là người tốt a!"

"Tiểu lão nhi chúc đại tướng quân vạn thọ vô cương!"

Khi biết sau đó nhà bọn họ cũng sẽ phân đến thổ địa sau, cái kia tóc hoa râm khao quân kích động liền muốn lần thứ hai quỳ xuống.

Trương Vân Xuyên một cái kéo lại này lão quân cánh tay, không có nhường hắn quỳ xuống.

"Lão nhân gia, về nhà cố gắng sinh sống!"

Trương Vân Xuyên ngữ khí hòa ái nói: "Sau đó gặp phải cái gì khó xử, tháng ngày không vượt qua nổi, cứ việc đến ta phủ đại tướng quân tìm ta!"

". . . Đại tướng quân, ta đánh cả đời trận chiến đấu, ngài là ta gặp phải tốt nhất tướng quân, trước đây đối địch với ngài, đó là ta già hồ đồ. . ."

Này lão quân nước mắt lưng tròng nói: "Sau đó đại tướng quân nếu là có dùng đến ta lão già địa phương, bắt chuyện một tiếng, ta nguyện làm đại tướng quân hiệu lực!"

"Tốt, tốt!"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ lão quân cánh tay, đối với hắn nói: "Về đi!"

"Các ngươi thời gian dài như vậy tin tức hoàn toàn không có, nhà các ngươi người khẳng định lo lắng đây, về sớm một chút cùng người trong nhà đoàn tụ!"

Ừm

"Đại tướng quân, bảo trọng!"

"Lão già ta liền về nhà trước đi."

Lão quân xoa xoa nước mắt của chính mình, hướng về Trương Vân Xuyên cáo từ.

"Đi thôi."

Trương Vân Xuyên cười hướng về lão quân phất tay.

"Đại tướng quân, bảo trọng!"

Hơn ngàn người lưu luyến không rời hướng về Trương Vân Xuyên nói lời từ biệt, sau đó bước lên phản về quê nhà đường.

Nếu không biết, còn tưởng rằng những người này là Trương Vân Xuyên dưới trướng quân sĩ đây.

Có thể trên thực tế bọn họ trước đây không lâu vẫn là đối địch với Trương Vân Xuyên Trấn Nam Quân quân sĩ.

Hiện nay bọn họ đã bị cảm hóa, không muốn sẽ cùng Trương Vân Xuyên là địch, trái lại là đối với Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này tôn sùng rất nhiều.

"Đại tướng quân nhân hậu tên, chắc chắn danh dương thiên hạ!"

Nhìn một đám nguyên Trấn Nam Quân tù binh đối với Trương Vân Xuyên như vậy mang ơn, Trung Võ Quân đô đốc Lưu Tráng ở một bên cũng phát sinh tự đáy lòng cảm khái.

Trương Vân Xuyên thở dài nói: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi!"

"Bọn họ đại đa số đều là nghèo khổ người xuất thân, Tiết Độ Phủ trưng tập bọn họ tòng quân cùng chúng ta đánh trận, bọn họ cái kia đều là thân bất do kỷ sự tình."

"Này phát động chiến sự đều là một ít cao tầng quyền quý, tử thương chịu khổ nhưng là tầng dưới chót nghèo khổ bách tính."

"Bọn họ đánh thua trận bị trở thành tù binh, tính mạng khó bảo toàn, có thể những kia phát động chiến sự cao tầng nhưng vẫn như cũ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, đây là cái đạo lí gì?"

"Ta Trương Vân Xuyên nếu như đem lửa giận phát tiết đến những này nghèo khổ bách tính xuất thân trên thân thể người, vậy ta chính là thị phi không phân!"

Trung Võ Quân đô đốc Lưu Tráng gật gật đầu, tán đồng chính mình đại tướng quân.

"Đi thôi!".