Chương 1594: Dương oai!

Chương 1594: Dương oai!

Trương Vân Xuyên đưa đi một nhóm về nhà tù binh sau, đội ngũ lần thứ hai chậm rãi khởi hành.

Ven đường không ngừng có phân phát về nhà tù binh tiến lên cho Trương Vân Xuyên dập đầu nói cám ơn, Trương Vân Xuyên cũng không kiên nhẫn phiền tiếp thấy bọn họ, căn dặn bọn họ về nhà cố gắng sinh sống.

Theo Trương Vân Xuyên, thiện ý là có thể truyền nhiễm.

Chính mình ưu đãi những này phân phát về nhà tù binh, bọn họ cảm động và nhớ nhung chính mình ân đức, vậy sau này cũng sẽ ủng hộ chính mình.

Mỗi một người bọn hắn phía sau chính là một nhà bách tính.

Có vô số bách tính chống đỡ, vậy hắn liền có thể đỉnh thiên lập địa, sẽ không bị đẩy ngã.

Chạng vạng thời điểm, Trương Vân Xuyên đội ngũ đến Giang Châu cửa tây ở ngoài.

Thân Vệ Quân đô đốc Tào Thuận, Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ, Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng, giám quân sứ Vương Thừa An các loại một đám cao tầng ở cửa tây nghênh tiếp.

Đi ngang qua đơn giản hàn huyên sau, đầy người tố cảo một đoàn người Trương Vân Xuyên chuẩn bị từ cửa tây chính thức vào thành.

Làm Trương Vân Xuyên xoay người lên ngựa chuẩn bị vào thành thời điểm, Lê Trường Thuận lại vội vã mà tiến đến trước mặt Trương Vân Xuyên, trong tay còn cầm một phần cấp báo.

"Đại tướng quân!"

"Chính Sự Các báo cáo, từ Vân Tiêu Phủ áp giải về Ninh Dương Thành trọng phạm Giang Vĩnh Dương ở giữa đường chạy trốn. . ."

Trương Vân Xuyên ngẩn ra.

Chạy

Ừm

Lê Trường Thuận gật đầu nói: "Chính Sự Các cấp báo bên trong nói áp giải người sơ sẩy, dẫn đến Giang Vĩnh Dương chạy trốn, hiện tại Lê trưởng sứ đã hạ lệnh Vân Tiêu Phủ phái binh lùng bắt. . ."

"Được, ta biết rồi."

Trương Vân Xuyên cũng không có đem việc này để ở trong lòng, ở mọi người chen chúc dưới, chậm rãi vào thành.

Nếu là mấy năm trước, hắn Trương Vân Xuyên phỏng chừng còn phải nịnh bợ một hồi Giang Vĩnh Dương.

Có thể hiện tại Giang Vĩnh Dương muốn binh không binh, muốn quyền không quyền, đối với sự uy hiếp của chính mình đã hạ thấp không đáng kể mức độ.

Lần này Giang Vĩnh Dương ở Vân Tiêu Phủ phát động náo loạn.

Chính mình dưới trướng quân chính quy đều không đi, Vân Tiêu Phủ tri phủ Đỗ Hoành Chí mang theo Thủ Bị Doanh liền đem hơn vạn người sơn tặc giặc cỏ phá tan.

Vì lẽ đó Giang Vĩnh Dương cho dù chạy trốn, cũng không tạo nổi sóng gió gì, không cần thiết để ở trong lòng.

Đây là Trương Vân Xuyên lần thứ hai đến Giang Châu Thành.

Đối với lần đầu tiên tới cẩn thận chặt chẽ, cong đuôi mà nói.

Lần này hắn nhưng là ở đại quân chen chúc dưới, uy phong lẫm liệt.

Nặng nề giữa trời chiều, đường phố hai bên đứng đầy đeo khôi mặc giáp Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân cùng Kiêu Kỵ Quân quân sĩ.

Những này các tướng sĩ giáp y lên vết máu đã biến thành đọng lại thành màu đỏ sậm, râu ria xồm xàm, cả người lộ ra mấy phần không tên hung hãn khí tức.

Bọn họ từng cái từng cái khác nào cây lao như thế đứng thẳng tắp, nhìn về phía chậm rãi từ cửa thành hành lang xuất hiện Trương Vân Xuyên, hô hấp đều trở nên gấp gáp lên.

Những này tướng sĩ đều là bách chiến quãng đời còn lại tướng sĩ.

Bọn họ từ Ninh Dương Phủ một đường đánh tới Giang Châu.

Còn có từ Trần Châu, kinh Hải Châu, Long Hưng Phủ đánh tới Giang Châu.

Mấy ngày nay vẫn lành nghề quân tác chiến, hầu như không có được nghỉ ngơi, biểu hiện có chút uể oải.

Có thể hiện tại bọn họ nhưng sĩ khí đắt đỏ, một bộ tinh thần phấn chấn dáng dấp.

Đội ngũ của bọn họ từ cửa thành vẫn xếp tới đường phố phần cuối.

Trương Vân Xuyên tin tưởng, nếu là hiện tại lại có mới chiến sự bạo phát, bọn họ vẫn như cũ sẽ như lão hổ như thế gào gào gọi nhào tới ác chiến chém giết.

Những thứ này đều là chính mình một tay mang ra đến bách chiến chi binh!

Hắn vì là nắm giữ như thế một nhánh năng chinh thiện chiến binh mã mà cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào.

Rầm

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, trên đường phố san sát tướng sĩ ở một mảnh giáp y cùng binh khí leng keng tiếng va chạm bên trong, toàn bộ quỳ một chân trên đất.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Trên đường phố vang lên thanh âm điếc tai nhức óc, chấn động đến mức sát đường cửa sổ lăng lên tro bụi rì rào tăm tích.

"Ta nương lặc!"

Có tránh né ở cửa sổ may phía sau quan sát bách tính bị bất thình lình tiếng gào sợ đến đặt mông ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch.

Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân cùng Tả Kỵ Quân lần này có hơn hai vạn tướng sĩ mở tiến vào trong thành, bọn họ bây giờ xếp thành hàng hoan nghênh Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này.

Cái kia chỉnh tề âm thanh vang dội vang vọng Giang Châu Thành bầu trời.

"Chư vị tướng sĩ xin đứng lên!"

Trương Vân Xuyên giờ khắc này cũng cảm giác được trong xương nhiệt huyết sôi trào.

Hắn ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, ánh mắt vẫn kéo dài tới đường phố phần cuối, ngữ khí nghiêm túc xin mời các tướng sĩ đứng dậy.

"Đa tạ đại tướng quân!"

Lại là đất rung núi chuyển âm thanh âm vang lên, nhường những kia ở nhà mình quan sát bách tính đều là chịu đến rung động thật lớn.

Bọn họ không phải chưa từng nhìn thấy quân đội.

Ngay ở trước đây không lâu, tiết độ lưu sau Dương Uy phái ra một nhánh hơn vạn người binh mã ra khỏi thành nghênh chiến.

Lúc đó bọn họ liền dọc đường mở tiến vào, lấy tăng thanh thế.

Có thể cái kia hơn vạn người binh mã giáp y không đồng đều, người già yếu bệnh tật tràn ngập trong đó, ầm ầm, bách tính không có cảm giác nào.

Bây giờ trên đường phố phủ đại tướng quân quân đội quân dung nghiêm ngặt, hơn vạn người xếp thành hàng yên tĩnh đứng trang nghiêm, cái kia vô hình bên trong tràn ngập khí tức xơ xác khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

"Đại tướng quân uy vũ!"

Mọi người chen chúc Trương Vân Xuyên dọc theo đường phố chậm rãi tiến lên.

Xếp thành hàng phía trước nhất chính là Tả Kỵ Quân hơn hai ngàn nhân mã, bọn họ cùng nhau hướng về Trương Vân Xuyên la lên chào.

Trương Vân Xuyên áo trắng tố cảo, hướng về Tả Kỵ Quân tướng sĩ phất tay hỏi thăm.

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

"Đại tướng quân uy vũ!"

"Thân Vệ Quân vạn thắng!"

". . ."

Trương Vân Xuyên chỗ đi qua, tiếng kêu gào một làn sóng cao hơn một làn sóng.

Tả Kỵ Quân, Thân Vệ Quân cùng Kiêu Kỵ Quân phảng phất là ở lẫn nhau phân cao thấp như thế, từng cái từng cái nén đủ lực hò hét, thanh thế kinh người.

Cái kia đinh tai nhức óc tiếng kêu gào vang vọng toàn bộ Giang Châu Thành, nhường ngưng lại ở Giang Châu Thành bên trong bách tính kinh hồn bạt vía, lo sợ bất an.

Này vừa là các quân xếp thành hàng hoan nghênh Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này, đồng dạng là Trương Vân Xuyên đối với dưới trướng các bộ binh mã một cái kiểm duyệt.

Nhìn thấy chính mình đại tướng quân dưới trướng có nhiều như vậy cường binh quân tinh nhuệ, Trung Võ Quân đô đốc Lưu Tráng trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Nói thầm chính mình may là đi đúng rồi bước đi này đường.

Nhớ lúc đầu chính mình ở Đông Nam Tiết Độ Phủ một đường thăng chức trở thành Giang Châu Quân đô đốc thời điểm, chính mình xác thực có lúc tư tưởng phát sinh một chút dao động.

Nhưng là tự mình nghĩ đến đại tướng quân đối với mình có mạng sống chi ân.

Ở cân nhắc một phen lợi và hại sau.

Cuối cùng chính mình vẫn là lâm trận phản chiến, một lần nữa trở lại đại tướng quân trong trận doanh.

Nếu là mình lúc trước đi nhầm một bước, bây giờ sợ là liền dường như Dương Uy như vậy, rơi vào vạn kiếp bất phục nơi.

Trương Vân Xuyên ở mấy Vạn tướng quân núi hô bên trong đến uy nghiêm nghiêm túc Đông Nam Tiết Độ Phủ nha môn ở ngoài.

Tiết Độ Phủ cửa nha môn trên đường cái, lấy nguyên tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài, Giang Châu tri châu Ngụy An Nhiên các loại mấy trăm người quỳ trên mặt đất chờ đón Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên quay đầu, nhìn về phía chen chúc sau lưng tự mình một đám tướng lĩnh.

"Toàn quân tướng sĩ, trừ cần thiết cảnh giới đang làm nhiệm vụ cùng tìm diệt tàn quân binh mã ở ngoài, cái khác các bộ binh mã nghỉ mười ngày, chuyển vào nghỉ ngơi!"

"Các bộ quan tiếp liệu bắt tay chọn mua một nhóm rượu thịt, lấy thăm hỏi ta các quân tướng sĩ!"

"Các cấp quan quân muốn lập tức hạch định có công tướng sĩ danh sách, các cấp giám quân thiết thực tiến hành hiệp trợ thẩm tra, mau chóng hiện báo lên!"

"Các bộ quân pháp quan mang đội, điều đi tháo vát quân sĩ tạo thành tuần tra đội, đến các nơi thành trấn đầu phố tuần tra nghiêm túc quân kỷ!"

". . ."

Hiện tại đại chiến mới vừa kết thúc, Giang Châu trong ngoài vẫn còn tương đối hỗn loạn trạng thái, cần gấp khôi phục trật tự cùng ổn định.

Cùng lúc đó, các bộ binh mã vẫn lành nghề quân đánh trận.

Thần kinh của bọn họ nằm ở căng thẳng cao độ trạng thái, cũng gấp cần nghỉ ngơi bổ sung thể lực.

Trương Vân Xuyên cho các tướng lĩnh bàn giao một phen sau, lúc này mới giục ngựa hướng đi quỳ gối Tiết Độ Phủ cửa nghênh tiếp chính mình nguyên Tiết Độ Phủ quan chức cùng với Giang Châu Thành bên trong có máu mặt thương nhân nhà giàu đại biểu..