Chương 1595: Khắc phục hậu quả tổng quản!

Chương 1595: Khắc phục hậu quả tổng quản!

Móng ngựa ở trên đường phố phát sinh tiếng vang trầm nặng, xông tới mặt cảm giác ngột ngạt, tựa hồ muốn cho người nghẹt thở.

Quỳ rạp dưới đất một đám nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quy thuận cao tầng giờ khắc này thân thể hầu như muốn dán trên đất.

Trong bọn họ trong lòng tràn ngập thấp thỏm, kinh hoảng cùng lo lắng.

Cái mạng nhỏ của bọn họ hiện tại nắm ở Trương đại tướng quân trong tay.

Nếu là Trương đại tướng quân lật lọng, vậy bọn hắn lập tức liền muốn đầu người rơi xuống đất.

Bọn họ đang vì mình tiền đồ vận mệnh cùng với gia quyến sinh tử mà có vẻ lo sợ bất an.

Chiến mã dừng ở trước mặt bọn họ, chiến mã đánh mũi vang.

Bọn họ không dám ngẩng đầu.

Nhưng bọn họ biết được, Trương đại tướng quân nhất định giờ khắc này ở nhìn kỹ bọn họ nhất cử nhất động.

Bọn họ đem chính mình vùi đầu đến càng thấp hơn, lấy đó cung kính.

Đạp

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa.

Thân vệ Lý Đại Bảo vội vàng tiến lên nâng một hồi, sau đó tiếp nhận chiến mã dây cương.

Trương Vân Xuyên nhìn quét một vòng quỳ trên mặt đất một đám nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức cùng với Giang Châu thân sĩ nhà giàu đại biểu, cảm khái không thôi.

Người này a, vẫn phải là mạnh mẽ!

Đánh thép còn phải tự thân cứng!

Hắn nếu là lúc trước Tam Hà huyện bến tàu cái kia tầng dưới chót cu li.

Một cái bến tàu quản sự liền có thể đối với hắn đến kêu đi hét, đem hắn bắt bí đến gắt gao.

Có thể hiện tại chính mình trở thành Trấn Nam đại tướng quân phủ tướng quân, tay cầm thiên quân vạn mã.

Này đã từng cần chính mình ngước nhìn một đám quan chức, cũng muốn đối với hắn một mực cung kính.

Trương Vân Xuyên âm thầm cảm khái một phen sau, chợt cất bước hướng đi Giang Vĩnh Tài.

"Giang đô đốc, xin đứng lên."

Trương Vân Xuyên khom lưng, đi nâng Giang Vĩnh Tài.

Này Giang Vĩnh Tài mặc dù là con trai của Giang Vạn Thạch, có thể tính ra vẫn là phu nhân của chính mình Giang Vĩnh Tuyết đường ca.

Lúc trước chính mình thành thân thời điểm, Giang Vĩnh Tài làm vì chính mình phu nhân đưa thân người nhà mẹ đẻ, tự mình đưa nàng giao cho trên tay mình.

Nói thật, hắn đối với Giang Vĩnh Tài ấn tượng không sai.

Tuy rằng Giang Vĩnh Tài làm việc có chút non nớt cùng nóng vội.

Nhưng hắn kinh doanh nhiều năm, vào nam ra bắc, kiến thức rộng rãi, biết được bách tính nghèo khổ, trong lòng chí ít vẫn có bách tính.

Nếu không, hắn cũng sẽ không dựa vào lí lẽ biện luận, tự mình chủ trì Đông Nam Tiết Độ Phủ cải cách nội bộ.

Hắn ở mặc cho thời điểm quét sạch tham quan ô lại, ra sức đề bạt tuổi trẻ quan chức.

Đúng là nhường Đông Nam Tiết Độ Phủ hiện ra một bức mới khí tượng.

Chỉ là hắn quá thế đơn lực bạc.

Đối mặt thế lực khổng lồ thủ thế lực cũ, nếu không có Giang Vạn Thành cùng Giang Vạn Thạch che chở hắn, hắn sớm đã bị giết chết.

Tuy rằng Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong nghiêm túc cuối cùng đều là thất bại, có thể Giang Vĩnh Tài dù sao vẫn là hướng về phương diện này tiến hành một phen nỗ lực.

"Thảo dân không biết tự lượng sức mình, lúc trước nhiều lần cùng đại tướng quân là địch, dẫn đến vô số bách tính tử thương, sinh linh đồ thán, thực sự là nghiệp chướng nặng nề!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên nâng, Giang Vĩnh Tài nhưng không có đứng lên đến.

Hắn nặng nề dập đầu nói: "Hiện tại ta bó tay chịu trói, mặc cho đại tướng quân xử trí, tuyệt không nửa điểm lời oán hận."

"Chỉ nguyện đại tướng quân có thể đối xử tử tế ta Giang Châu phụ lão, lấy toàn đại tướng quân nhân hậu tên. . ."

Hiện tại sinh tử đều nắm giữ ở tay của Trương Vân Xuyên bên trong, vì lẽ đó Giang Vĩnh Tài đem tư thái của chính mình thả rất thấp rất thấp.

"Giang đô đốc không cần như vậy."

"Có lời gì, lên lại nói."

Trương Vân Xuyên cánh tay dùng sức, đem cho kéo lên.

"Lúc trước ai vì chủ nấy, tuy rằng lẫn nhau binh đao gặp lại, có thể cái kia đều là chuyện đã qua, không cần nhắc lại."

Trương Vân Xuyên nhìn Giang Vĩnh Tài nói: "Ngươi có thể bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, suất bộ quy thuận ta phủ đại tướng quân, ta lòng rất an ủi!"

"Ban đầu ta nói qua, đồng ý quy thuận ta phủ đại tướng quân, ta đem chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Ta Trương Vân Xuyên luôn luôn đều là nói chuyện giữ lời, chắc chắn sẽ không lật lọng, vì lẽ đó ngươi không cần phải lo lắng ta thu sau tính sổ."

Trương Vân Xuyên nói, lại đưa mắt tìm đến phía quỳ trên mặt đất những người khác.

"Các ngươi cũng như thế, chỉ cần các ngươi an phận thủ thường, nghe theo hiệu lệnh, ta Trương Vân Xuyên cũng sẽ không truy cứu chịu tội của các ngươi."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ xung quanh.

"Hiện tại Giang Châu mới vừa trải qua một trận đại chiến, trong thành không ít phòng ốc bị thiêu hủy, bách tính trôi giạt khấp nơi."

"Hiện tại trượng nếu đánh xong, vậy chúng ta liền nên nắm tay lại đến, đem khắc phục hậu quả sự tình làm tốt, đem bách tính dàn xếp tốt."

"Dù sao ngày này hàn đông, bách tính ăn đói mặc rét, nếu như đông chết chết đói người, vậy chúng ta chính là tội nhân."

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người hứa hẹn không truy cứu chịu tội của bọn họ, điều này làm cho một đám nguyên Tiết Độ Phủ quan chức trong nội tâm đều là thở phào nhẹ nhõm.

Rất hiển nhiên, bọn họ thắng cược.

Vị đại tướng quân này trước sau như một dày rộng nhân từ.

Cho dù hiện tại chiếm lĩnh Giang Châu, cũng không có đối với bọn họ những này nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức triển khai trả thù cho hả giận.

"Thảo dân gõ Tạ đại tướng quân ơn tha chết. . ."

Giang Vĩnh Tài nói lại muốn quỳ xuống tạ ân, bị Trương Vân Xuyên kéo.

"Đừng động một chút là quỳ xuống." Trương Vân Xuyên trêu chọc nói: "Này tính ra, ta còn phải xưng hô ngươi một tiếng đường ca."

"Ngươi này hơi một tí cho ta quỳ xuống dập đầu, không biết còn tưởng rằng ta Trương Vân Xuyên không có ân tình, ỷ thế hiếp người đây."

Trương Vân Xuyên lời nói này nhường bầu không khí nhất thời nhẹ nhõm rất nhiều.

"Đại tướng quân nhân hậu, xin nhận ta cúi đầu —— "

Tuy rằng Trương Vân Xuyên không cho hắn nói cám ơn, có thể Giang Vĩnh Tài vẫn là cố ý thật sâu bái một cái, lấy cảm tạ ơn tha chết.

Trương Vân Xuyên đối với mọi người nói nói, biểu thị không truy cứu chịu tội của bọn họ, nhường chúng trong lòng của người ta sầu lo diệt hết.

Động viên một phen mọi người sau, Trương Vân Xuyên đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Ngươi đối với Giang Châu quen thuộc, từ nay đảm nhiệm Giang Châu khắc phục hậu quả tổng quản làm sao?"

"Đại tướng quân, thảo dân tài năng kém cỏi, còn xin mời đại tướng quân khác chọn hiền tài. . ."

Giang Vĩnh Tài theo bản năng mà liền muốn khéo léo từ chối.

Dù sao hắn là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng một trong.

Đại tướng quân tha thứ tội lỗi của chính mình, đã là đặc biệt khai ân.

Hiện tại mới vừa quy thuận lại đây liền bị ủy thác trọng trách, cái kia lại muốn xử với nơi đầu sóng ngọn gió bên trên, tất phải sẽ gặp phủ đại tướng quân bên này người ghen tỵ.

Hắn hiện tại chỉ là muốn an ổn, biết điều làm việc.

Hắn nghĩ chờ việc này xong sau, người một nhà an ổn qua cuộc sống của chính mình, không lại đi dính líu chuyện trong quan trường.

"Ta xem việc này trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, ngươi liền không muốn chối từ."

"Chẳng lẽ ngươi này mới vừa quy thuận liền muốn làm trái ta, không nghe ta sắp xếp?"

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Ngươi nếu như hiện tại đem ta trêu chọc tức giận, vậy ngươi có thể muốn tự gánh lấy hậu quả nha."

Giang Vĩnh Tài trong lòng cười khổ một tiếng.

Hắn tuy rằng biết được đại tướng quân đây là đùa giỡn, nhưng hắn cùng vị đại tướng quân này lúc trước không có quá nhiều tiếp xúc.

Hết thảy hiểu rõ đều đến từ phe thứ ba.

Nếu như thật chọc giận hắn, phỏng chừng không chỉ chính mình gặp xui xẻo, còn sẽ liên lụy một đám người lớn.

Giang Vĩnh Tài cân nhắc một phen sau, khom người nói: "Đa tạ đại tướng quân tín nhiệm, vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh, đảm nhiệm khắc phục hậu quả tổng quản chức."

"Chỉ là này khắc phục hậu quả tổng quản cần làm những kia công việc, còn xin mời đại tướng quân công khai."

Trương Vân Xuyên liền nói ngay: "Phản bội Dương Uy tháo chạy trước, phái người thiêu hủy không ít trong thành phòng ốc, cứ thế bách tính không nhà để về."

"Ngươi phải cực kỳ thu xếp những này không nhà để về bách tính, bảo đảm bọn họ có địa phương chắn gió che mưa, có địa phương ăn cơm."

"Cần thiết tất cả lều vải lương thực những vật này, ngươi trực tiếp tìm Giang Châu mới nhậm chức tri châu Dương Thanh bàn bạc phân phối."

Đứng sau lưng Trương Vân Xuyên cách đó không xa Dương Thanh hơi mở miệng cười: "Giang tổng quản, ngươi đến thời điểm tìm ta là được."

"Vậy làm phiền Dương đại nhân."

"Khách khí."

Giang Vĩnh Tài mặc dù là quy thuận lại đây, có thể nhân gia đường muội nhưng là chính mình tướng quân phu nhân, Dương Thanh cũng không dám đắc tội người như vậy.

"Trận chiến này đúng là vô số quân sĩ tử thương, bách tính tử thương."

"Ta ven đường sang đây xem đến, không ít hài cốt còn vứt tại ven đường, không có vùi lấp."

"Chuyện này cũng do ngươi cái này khắc phục hậu quả tổng quản phái người đi thu lại vùi lấp."

"Này Giang Châu tiền lương con số, cũng muốn kiểm kê chuyển giao."

". . .".