Chương 1596: Đề bạt sử dụng!

Chương 1596: Đề bạt sử dụng!

Trương Vân Xuyên một hơi cho Giang Vĩnh Tài vị này khắc phục hậu quả tổng quản bàn giao một đống lớn công việc.

Trương Vân Xuyên sở dĩ đối với Giang Vĩnh Tài ủy thác trọng trách, chính là muốn dựng nên một cái điển hình, dẹp an nguyên Tiết Độ Phủ lòng người.

Giang Vĩnh Tài bây giờ mới vừa quăng chạy tới, nhất định sẽ như băng mỏng trên giày, đem công việc tận tâm tận lực làm tốt.

Cùng lúc đó, đem những này công việc giao cho Giang Vĩnh Tài đám người đi làm, đồng dạng là đối với bọn họ năng lực cùng thái độ một cái thử thách.

Nếu như bọn họ tận tâm tận lực đi làm kém, vậy mình sẽ bất kể hiềm khích lúc trước, .

Đến thời điểm sẽ đối với bọn họ đề bạt trọng dụng, nhường bọn họ hòa vào phủ đại tướng quân. Trở thành phủ đại tướng quân một phần tử.

Thảng nếu là bọn họ dám to gan bằng mặt không bằng lòng, khẩu phục tâm lời không phục, cái kia nhất định sẽ ở làm việc thời điểm bạo lộ ra.

Có thể nói, chính mình lần này là dùng làm việc biện pháp, ở cụ thể làm việc quá trình bên trong, đối với bọn họ tiến hành khảo sát tuyển chọn.

Trương Vân Xuyên ủy nhiệm Giang Vĩnh Tài vì là khắc phục hậu quả tổng quản, phụ trách thu nạp động viên bách tính, tu sửa thiêu hủy phòng ốc, vùi lấp thi thể các loại nhiệm vụ sau, hắn lại đưa mắt tìm đến phía cái khác nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Ai kêu Hoàng Kế Minh?"

Gọi ta?

Đứng ở trong đám người Hoàng Kế Minh ngẩn ra.

Này Trương đại tướng quân sao lại biết tên của chính mình?

Chính mình không tội lỗi Trương đại tướng quân a.

Hoàng Kế Minh đại não nhanh chóng chuyển động, bắt đầu hồi tưởng chính mình từ khi nhậm chức tới nay hành động.

"Hoàng Kế Minh là ai, đại tướng quân gọi ngươi đấy!"

"Hoàng Kế Minh!"

Đứng ở Trương Vân Xuyên bên cạnh Tiền Phú Quý xem trong đám người không có phản ứng, lúc này nhìn về phía đoàn người đồng thời, lớn tiếng hô lên.

". . . Ta, ta gọi Hoàng Kế Minh."

Xem ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía chính mình.

Thấp thỏm bất an Hoàng Kế Minh lúc này mới sợ hãi rụt rè giơ lên tay của chính mình.

Tiền Phú Quý liếc mắt nhìn sợ hãi rụt rè Hoàng Kế Minh, tức giận nói: "Vậy thì là Hoàng Kế Minh a, đại tướng quân gọi ngươi làm sao không lên tiếng đây?"

"Ta, ta không nghe."

Trương Vân Xuyên cười đối với Hoàng Kế Minh vẫy vẫy tay: "Đến phía trước qua lại nói."

Đoàn người tránh ra một con đường, mọi người thấy hướng về ánh mắt của Hoàng Kế Minh bên trong có nghi hoặc, cũng có cười trên sự đau khổ của người khác.

Hoàng Kế Minh mang theo tâm tình thấp thỏm đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên, cả người đều ở run.

"Bùi Chính Thanh đây?"

Trương Vân Xuyên lại hướng về trong đám người nhìn lướt qua hỏi.

"Đại tướng quân. . . Ta là Bùi Chính Thanh."

Bùi Chính Thanh nghe vậy, kiên trì cũng đứng dậy.

Hai người đều đứng ở Trương Vân Xuyên trước mặt.

Ánh mắt chung quanh đều rơi vào trên người bọn họ, điều này làm cho bọn họ cảm nhận được áp lực vô hình, nhường bọn họ hô hấp đều có chút không ra đây.

Trương Vân Xuyên lúc trước đến Giang Châu thời điểm, bọn họ khi đó chức quan thấp, cũng chưa từng thấy Trương đại tướng quân.

Này hay là bọn hắn lần đầu tiên thấy vị này tuổi trẻ đại tướng quân.

Có thể hiện tại bị đột nhiên điểm danh, điều này làm cho trong bọn họ tâm kinh hoảng, đứng tại chỗ không biết làm sao.

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá một phen hai người bọn họ, đầy mặt ôn hoà nụ cười.

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Hoàng Kế Minh: "Giang Châu Thành hỏa lên thời điểm, là ngươi dẫn người nhào hỏa chứ?"

Hoàng Kế Minh ngẩn ra.

Hắn căng thẳng thần kinh nhất thời lỏng lẻo ra một chút.

Nguyên lai đại tướng quân là hỏi chuyện này a.

Còn làm mình làm chuyện gì làm tức giận đại tướng quân, bị ghi lại đây.

Hoàng Kế Minh lúc này khom người nói: "Về đại tướng quân, Dương Uy chạy trốn thời điểm hạ lệnh đốt thành, nhưng khi đó trong thành còn có không ít bách tính không hề rời đi."

"Này một khi lửa lớn đốt lên, cái kia toàn bộ Giang Châu liền sẽ hóa thành tro tàn, bách tính cũng sẽ chôn thây biển lửa."

"Ta thực sự là không đành lòng Giang Châu sinh linh đồ thán, biến thành một vùng phế tích, vì lẽ đó lúc này mới dẫn người nhào hỏa. . ."

"Tốt, không sai, không sai!"

Trương Vân Xuyên cao hứng gật đầu khen: "Ngươi làm Giang Châu thông phán, có thể ở thời điểm mấu chốt lấy đại cục làm trọng, bảo vệ Giang Châu Thành, không thể không kể công."

". . . Này đều là ta phải làm."

"Như vậy đi, ngươi đảm nhiệm khắc phục hậu quả phó tổng quản, hiệp trợ Giang tổng quản làm việc."

Hoàng Kế Minh nghe nói lời ấy sau, thụ sủng nhược kinh.

Trong lúc nhất thời chinh ở tại chỗ, bị này to lớn kinh hỉ cho vọt tới váng đầu vô cùng.

"Còn không cảm ơn đại tướng quân?"

Đứng ở một bên Giang Vĩnh Tài vội vàng kéo một cái chính mình vị này đã từng tự tay đề bạt lên thuộc hạ quần áo.

Rầm

Hoàng Kế Minh phản ứng lại sau, trực tiếp rầm quỳ trên mặt đất.

Hoàng Kế Minh cảm động đến rơi nước mắt thẳng dập đầu: "Ta đồng ý vì là đại tướng quân đi theo làm tùy tùng, thề sống chết cống hiến cho đại tướng quân. . ."

"Mau đứng lên."

Trương Vân Xuyên đem hắn nâng lên, tốt nói động viên nói: "Cố gắng làm việc, không muốn phụ lòng ta mong đợi, muốn xứng đáng chính mình lương tâm, xứng đáng bách tính."

Là

Hoàng Kế Minh mừng đến phát khóc, nước mắt lưng tròng.

Chính mình thân là nguyên Tiết Độ Phủ quan chức, đại tướng quân nhưng bất kể hiềm khích lúc trước, đối với mình ủy thác trọng trách.

Điều này làm cho Hoàng Kế Minh có một loại thiên lý mã gặp phải Bá Nhạc cảm giác, loại cảm giác đó không lấy nói nói.

"Còn có ngươi, Bùi Chính Thanh."

Trương Vân Xuyên lại quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Bùi Chính Thanh.

"Ngươi hiệp trợ ta sở quân tình thiên hộ Lý Trạch bảo vệ Giang Châu kho, bảo vệ bên trong lương thực, đồng dạng là một cái công lớn."

"Từ nay, ngươi cũng đảm nhiệm khắc phục hậu quả phó tổng quản, hiệp trợ Giang tổng quản làm việc."

Bùi Chính Thanh nghĩ đến ngày đó biểu hiện của chính mình, cảm giác được có chút xấu hổ.

Ngày đó chính mình kỳ thực là bị bức ép.

Phía sau dẫn người dũng cảm đưa vào chiến đấu, tham dự dập tắt lửa, cái kia đều là không đành lòng lương thực bị thiêu hủy một giọng ý thức trách nhiệm mà thôi.

Bây giờ đại tướng quân nhưng đem việc này nhớ kỹ, còn nhớ kỹ tên của chính mình, này để trong lòng hắn cảm động không thôi.

Bùi Chính Thanh cũng tại chỗ tỏ thái độ: "Đa tạ đại tướng quân nâng đỡ, ta nguyện ý nghe từ đại tướng quân sắp xếp, vì là đại tướng quân hiệu lực!"

"Rất tốt!"

Trương Vân Xuyên mỉm cười gật đầu sau, này mới đối với những người khác nói: "Các ngươi tuy rằng không có lập xuống cái gì đại công, khả năng đủ bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, vậy cũng rất tốt sao."

"Ta phủ đại tướng quân chính là dùng người thời khắc, chỉ cần các ngươi cố gắng biểu hiện, tất có các ngươi đất dụng võ."

Mọi người nghe nói như thế sau, đều là rất kích động.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, đại tướng quân không chỉ tha thứ tội lỗi của bọn họ, còn có thể tiếp nhận bọn họ, nói không chắc có thể làm cho bọn họ phục hồi nguyên chức đây.

Trương Vân Xuyên đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Ngươi từ trong bọn họ chọn một ít có thể sử dụng người, hiệp trợ ngươi khắc phục hậu quả."

Là

"Những người khác nhưng là giống nhau đi Giang Châu thư viện học tập ta phủ đại tướng quân chương trình cùng quy củ."

Trương Vân Xuyên phân phó nói: "Chờ học thành sát hạch thông qua sau, lại có khác phân công."

"Xin nghe đại tướng quân dặn dò."

Tuy rằng Trương Vân Xuyên không có cho bọn họ chức quan, còn là cho bọn hắn học tập đào tạo sâu cơ hội.

"Dương Thanh, ngươi kiêm nhiệm Giang Châu thư viện tổng giáo viên, chọn phái đi mấy người đi cẩn thận mà cho bọn họ tốt nhất khóa, giảng giải một chút ta phủ đại tướng quân sự tích, chương trình cùng quy củ."

Là

Giang Châu tri châu Dương Thanh vội đồng ý.

Trương Vân Xuyên đối với những này nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức là nắm bao dung thái độ.

Dù sao bọn họ hiện tại nhân tài thiếu hụt, đặc biệt hiểu biết chữ nghĩa người đọc sách quá thiếu hụt.

Bọn họ tuy rằng ở từng bước thành lập huyện học, châu phủ học đường, thậm chí có Hắc Kỳ học đường, quân võ học viện cùng Hải Châu thư viện bồi dưỡng nhân tài.

Nhưng là bồi dưỡng nhân tài đó là cần thời gian chu kỳ, dục tốc thì bất đạt.

Hiện tại đem những này đồng ý quăng chạy tới quan lại bỏ vào mới vừa tiếp thu Giang Châu thư viện đi nấu lại đúc lại, sau đó lại lượng mới sử dụng, có thể lớn mạnh sức mạnh của bọn họ..