Chương 1597: Phúng viếng!

Chương 1597: Phúng viếng!

Trương Vân Xuyên dăm ba câu liền quyết định cả đám tiền đồ.

Giang Vĩnh Tài bổ nhiệm Giang Châu khắc phục hậu quả tổng quản, Hoàng Kế Minh cùng Bùi Chính Thanh một cái là nguyên Giang Châu thông phán, một cái là nguyên Giang Châu kho đại sứ.

Hai người này đều là Giang Vĩnh Tài ở Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong mô phỏng Trương Vân Xuyên phổ biến tân chính thời điểm, một tay đề bạt lên già giặn tài năng.

Bây giờ hai người bọn họ lại đảm nhiệm phó tổng quản, trở thành Giang Vĩnh Tài tay trái tay phải.

Trương Vân Xuyên trấn an được nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ một đám quan chức thân sĩ sau.

Hắn lúc này mới thu dọn một phen chính mình dung nhan, mang theo đi cùng phu nhân Giang Vĩnh Tuyết, vẻ mặt nghiêm túc bước vào Tiết Độ Phủ cửa lớn.

Này không phải Trương Vân Xuyên lần thứ nhất đến Tiết Độ Phủ.

Nhưng là thân phận hôm nay cùng tâm tình cũng đã phát sinh biến hóa trọng đại, này cảm thụ tự nhiên là không giống.

Tiết Độ Phủ vẫn như cũ trang nghiêm nghiêm túc.

Chỉ là thủ vệ ở các nơi quân sĩ đã biến thành dưới trướng hắn những kia lưng hùm vai gấu Thân Vệ Quân quân sĩ.

"Đại tướng quân!"

"Phu nhân!"

"Bên này đi."

Tào Thuận vị này Thân Vệ Quân đô đốc tự mình ở phía trước dẫn đường, đem Trương Vân Xuyên bọn họ dẫn tới trang nghiêm nghiêm túc linh đường trước.

Nhìn thấy yên tĩnh đặt ở bên trong linh đường quan tài thời điểm.

Dọc theo con đường này đều cố nén bi thống Giang Vĩnh Tuyết nước mắt cũng không nhịn được nữa, tràn mi mà ra.

Ô

Giang Vĩnh Tuyết che miệng mình, vai nhún, thấp giọng khóc nức nở.

Có thể ở nhiều người như vậy trước mặt, nàng thân là phủ đại tướng quân phu nhân, nàng vẫn là cố nén không có gào khóc, để tránh khỏi hỏng đại tướng quân hình tượng.

"Giang tổng quản lưu lại, các ngươi những người khác đều đi xuống đi."

Trương Vân Xuyên đối với tả hữu mọi người phất phất tay.

Mọi người thức thời lui ra.

"Đi dập đầu đi."

Trương Vân Xuyên dắt tay của Giang Vĩnh Tuyết, cất bước bước vào linh đường.

Giang Vĩnh Tài vị này khắc phục hậu quả tổng quản rập khuôn từng bước theo sát phía sau, trên nét mặt cũng tràn ngập ánh mắt bi thống.

Này bên trong linh đường là chính mình đại bá.

Chính mình trở lại Giang Châu sau, thậm chí cũng không dám đến đây phúng viếng, lấy lo lắng bị người mượn cớ.

Trương Vân Xuyên nhìn quan tài, cũng cảm khái không thôi.

Tuy rằng hắn cùng Giang Vạn Thành vị nhạc phụ này một lần thành làm đối thủ, quyết đấu sinh tử.

Có thể vô luận nói như thế nào, vị nhạc phụ này đối với mình có ơn tri ngộ.

Mình có thể đi tới hôm nay bước đi này, không thể rời bỏ hắn đề bạt.

Tuy rằng phía sau chiến tranh gặp lại, có thể chính mình chung quy vẫn là con rể của hắn.

Người đã chết rồi, to lớn hơn nữa thù hận cũng đều tan thành mây khói.

Tốt xấu là chính mình nhạc phụ, Trương Vân Xuyên cùng Giang Vĩnh Tài trả lại hết là cho đã chết đi Giang Vạn Thành dập đầu hai cái đầu.

Trương Vân Xuyên lôi kéo Giang Vĩnh Tuyết tiến lên lên một nén nhang, Giang Vĩnh Tuyết nằm nhoài trên quan tài, gào khóc lên.

"Cha. . . Ô ô. . . ."

". . . Con gái đến xem ngươi."

Giang Vĩnh Tuyết cả người vô lực đỡ quan tài, âm thanh nghẹn ngào.

Bất luận người ngoài đánh giá là tốt hay xấu.

Có thể nằm ở trong quan tài chung quy là người thân cận nhất của mình.

Nghĩ đến từ nhỏ đến lớn bị chính mình cha sủng nịch che chở cảnh tượng, Giang Vĩnh Tuyết mũi liền cay cay, nóng bỏng nước mắt từng viên lớn nhỏ xuống.

Giang Vĩnh Tài vị này chất nhi giờ khắc này cũng quỳ trên mặt đất thiêu đốt tiền giấy, hai mắt đỏ chót, thấp giọng khóc nức nở.

Giang Vạn Thành tức giận mà chết sau, Dương Uy tức đến nổ phổi.

Hắn buộc mọi người nắm đao đối với Giang Vạn Thành hài cốt đâm không ít hố máu.

Sau đó, vị này đã từng oai phong lẫm liệt tiết độ sứ hài cốt cùng một đám bị tàn sát người nhà họ Giang đồng thời bị ném tới ngoài thành bãi tha ma.

May mà có một tên từng ở Tiết Độ Phủ người hầu lão quân không đành lòng vị này tiết độ sứ đại nhân phơi thây hoang dã, lúc này mới hơn nửa đêm đi dùng chiếu quấn lấy, len lén vùi lấp.

Tào Thuận suất bộ cướp đoạt Giang Châu sau, lúc này mới một lần nữa phái người tìm được Giang Vạn Thành hài cốt, dùng quan tài liệm lên.

May mà bây giờ trời giá rét đông, nếu không, Trương Vân Xuyên bọn họ hiện tại liền quan tài đều không nhìn thấy.

Ai

Nhìn thấy đã từng quát tháo phong vân một đời tiết độ sứ liền như vậy ngã xuống, Trương Vân Xuyên trong nội tâm cũng tương đương phức tạp.

Giang Vĩnh Tuyết nằm nhoài trên quan tài khóc đến đầy mặt nước mắt.

Tuy rằng nàng một lần bất mãn cha của chính mình đem chính mình đưa đến Trấn Nam đại tướng quân phủ đi thông gia, có thể này phu quân chung quy vẫn là chính mình lúc trước tuyển.

Người ở bên ngoài xem ra, hắn là oai phong lẫm liệt tiết độ sứ.

Có thể ở trong lòng của chính mình, trước sau là cái nào cưng chiều cha của chính mình.

Từ nhỏ đến lớn, chính mình cha chưa bao giờ thua thiệt chính mình.

Hắn cho mình chắn gió che mưa, không có nhường mình đã bị nửa điểm oan ức.

Có thể hiện tại vị này đối với mình che chở đầy đủ chí thân tạ thế, sau đó sẽ không còn được gặp lại, Giang Vĩnh Tuyết cũng cảm giác được cực kỳ bi thống cùng khổ sở.

Nhìn thấy khóc đến hai mắt đỏ chót phu nhân, Trương Vân Xuyên thở dài một tiếng sau, tiến lên đem ôm đồm vào trong lồng ngực.

Trương Vân Xuyên thấp giọng an ủi.

"Tuyết nhi, đừng thương tâm khổ sở."

"Người chết không có thể sống lại, nén bi thương thuận biến."

"Ta tin tưởng hắn cũng hi vọng ngươi sau đó cố gắng. . ."

Giang Vĩnh Tuyết vô lực ngồi phịch ở Trương Vân Xuyên trong lồng ngực, cả người khác nào bị rút đi hồn như thế, hai mắt vô thần.

Trương Vân Xuyên ở truy điệu một phen Giang Vạn Thành sau, lúc này mới nâng đầy mặt nước mắt Giang Vĩnh Tuyết đi ra linh đường.

Trương Vân Xuyên đối với chờ đợi ở cổng sân nha hoàn Huyên Nhi vẫy vẫy tay.

Huyên Nhi vội chạy chậm tiến vào trong viện, khom người chờ đợi dặn dò.

"Đưa các ngươi Tuyết phu nhân đi nghỉ ngơi."

"Là, đại tướng quân."

Huyên Nhi nâng bước đi đều loạng choà loạng choạng Giang Vĩnh Tuyết đi ra ngoài.

Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này đi đầu phúng viếng.

Tào Thuận, Lương Đại Hổ, Chu Hùng, Tiền Phú Quý, Điền Trung Kiệt, Lưu Tráng, Dương Thanh các loại một đám cao tầng đều nhất nhất tiến vào trong viện, hướng về bên trong linh đường tiết độ sứ Giang Vạn Thành lên một nén nhang.

Lúc trước bọn họ không biết chính mình đại tướng quân thái độ, chỉ là được dặn dò muốn thiết linh đường, có thể không người nào dám tế bái.

Hiện tại đại tướng quân đi đầu, vì lẽ đó bọn họ cũng đều tế bái một phen.

"Dương Thanh."

"Hạ quan ở."

"Này tiết độ sứ trị tang do ngươi toàn quyền phụ trách."

Trương Vân Xuyên đối với Dương Thanh phân phó nói: "Dựa theo ta Đại Chu tiết độ sứ quy cách phong quang lớn chôn cất."

"Từ nay, cho phép nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ to nhỏ quan lại cùng với bách tính đến đây phúng viếng tế bái."

Là

Dương Thanh lúc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên tuy rằng cùng vị nhạc phụ này binh qua gặp lại.

Nhưng là hắn chưa bao giờ công khai chính thức phản đối Giang Vạn Thành.

Hắn lúc trước đánh ra cờ hiệu nhưng là quét sạch gian nghịch, không phải là muốn lật đổ tiết độ sứ Giang Vạn Thành.

Mà khi đầu hắn cũng không nghĩ tới muốn giết mình vị nhạc phụ này.

Dù sao hắn là chính mình phu nhân phụ thân.

Cho dù chính mình đánh hạ Giang Châu, nhiều lắm cướp đoạt hắn tất cả quyền lực, nhường hắn an độ tuổi già liền có thể.

Vốn là song phương cũng đã ở đàm luận Giang Vạn Thành chủ động từ đi tiết độ sứ chức, do phủ đại tướng quân phái người tiếp quản Giang Châu sự tình.

Có thể hay không khống sự tình quá nhiều.

Triều đình lo lắng Đông Nam Tiết Độ Phủ cùng mình như thể chân tay, dẫn đến bọn họ vô lực lại nhúng tay Đông Nam.

Triều đình trực tiếp nâng đỡ nguyên Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy đoạt quyền, Giang Châu lần thứ hai rung chuyển.

Này trực tiếp dẫn đến bọn họ phủ đại tướng quân cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ đàm phán vỡ tan.

Đồng thời Giang Vạn Thành các loại một đám Giang gia người bị đâm lưng, cơ hồ bị Dương Uy cùng nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng tàn sát.

Nếu không phải Giang Châu tri châu Ngụy An Nhiên thấy tình thế không ổn, đúng lúc mang theo chính mình ân công thêm vào ty Giang Vĩnh Tài vợ con đào tẩu, Giang Vĩnh Tài phỏng chừng cũng chỉ còn dư lại một người cô đơn.

Rung chuyển thời cuộc không chỉ nhường bách tính ăn bữa nay lo bữa mai, cũng làm cho những này đã từng nắm đại quyền cao tầng lúc nào cũng có thể chết.

Nhất định phải kết thúc tất cả những thứ này!.