Chương 1598: Thống soái cơ cấu!

Chương 1598: Thống soái cơ cấu!

Giang Vạn Thành làm Đông Nam tiết độ sứ, lại là Trương Vân Xuyên nhạc phụ.

Trương Vân Xuyên lấy Trấn Nam đại tướng quân phủ danh nghĩa, ở Giang Châu thế hắn cử hành một hồi quy mô lớn lao lễ tang, lấy đó tôn trọng.

Nhìn thấy Giang Vạn Thành quan tài chậm rãi vùi vào trong đất bùn.

Trương Vân Xuyên biết.

Này cũng tuyên cáo Giang Vạn Thành thời đại chính thức kết thúc, chính mình đem chính thức lên sàn, trở thành Đại Chu Đông Nam người nắm quyền.

Người chết rồi, thù hận cũng tiêu tan.

Chính mình vị nhạc phụ này đại nhân tuy rằng cùng mình binh qua gặp lại, có thể cái kia đều là đứng ở chính hắn lập trường lên, bảo hộ chính mình quyền thế địa vị mà thôi, không thể dị nghị.

Chính mình vẫn có chút lý giải hắn.

Nếu như hiện tại có người khiêu chiến chính mình quyền thế địa vị, vậy mình cũng sẽ không bó tay chịu trói, sẽ lấy tất cả biện pháp đem uy hiếp tiêu diệt ở nảy sinh trạng thái.

Vị này lúc còn trẻ quát tháo phong vân nhân vật lấy chết thảm kết cuộc, điều này làm cho Trương Vân Xuyên cũng thổn thức không ngớt.

Chính mình vị nhạc phụ này đại nhân sai liền sai ở đánh giá thấp đối thủ, đánh giá cao thực lực của chính mình.

Một bước sai từng bước sai, cuối cùng từng bước một hướng đi bại vong.

Chính mình làm hấp thụ cái này giáo huấn.

Giang gia may mắn còn sống sót con cháu thấp giọng khóc nức nở âm thanh nhấp nhô vang lên.

Bọn họ không chỉ là vì là tiết độ sứ Giang Vạn Thành chết mà khóc, bọn họ cũng đang vì mình tiền đồ vận mệnh mà gào khóc.

Nếu là Giang gia chấp chưởng Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Bọn họ những Giang gia này con cháu cho dù không thể ngồi trấn một phương, vậy cũng có thể cả đời hưởng thụ vinh hoa phú quý, không lo ăn uống.

Nhưng hôm nay theo tiết độ sứ Giang Vạn Thành chôn cất, mang ý nghĩa vì bọn họ Giang gia con cháu chắn gió che mưa đại thụ ngã xuống.

Này từ nay về sau, bọn họ Giang gia con cháu cũng trở nên vận mệnh khó dò.

"Đại tướng quân một chiêu này cao minh a!"

Nhìn chính mình đại tướng quân tự mình chủ trì, nhường Giang Vạn Thành vị này đã từng đối thủ phong quang lớn chôn cất, Dương Thanh ở phát sinh cảm thán.

Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ không rõ: "Lão Dương, cái gì cao minh?"

Dương Thanh từ đằng xa cái kia kêu khóc Giang gia con cháu trên người thu hồi ánh mắt, khẽ mỉm cười.

Dương Thanh hỏi ngược lại: "Chúng ta đại tướng quân đem tiết độ sứ Giang Vạn Thành phong quang lớn chôn cất, những kia Giang gia con cháu sẽ nghĩ như thế nào?"

"Những kia trung với Giang Vạn Thành quan lại quân sĩ lại sẽ nghĩ như thế nào?"

Lương Đại Hổ gãi gãi đầu, rơi vào trong sương mù.

"Ta lại không phải bọn họ con giun trong bụng, ta nào có biết bọn họ nghĩ cái gì?"

Dương Thanh liếc một cái không muốn động não Lương Đại Hổ, trong lòng lộ ra xem thường sắc.

Thiệt thòi ngươi vẫn là thống lĩnh đại quân Kiêu Kỵ Quân đô đốc đây.

Chút ít đồ này cũng không thấy?

Đáng khinh di quy xem thường, hắn vẫn kiên nhẫn giải thích một phen.

"Chúng ta đại tướng quân đem Giang Vạn Thành phong quang lớn chôn cất, có thể nói là cho đủ Giang Vạn Thành bộ mặt cùng tôn nghiêm."

"Này Giang gia con cháu cùng những kia trung với Giang Vạn Thành quan lại, nhất định đối với chúng ta đại tướng quân cảm động đến rơi nước mắt, địch ý tiêu tan, ngược lại vì là đại tướng quân hiệu lực."

"Hơn nữa chúng ta đại tướng quân lần này hậu táng Giang Vạn Thành, càng có thể biểu lộ ra chúng ta đại tướng quân trung hậu tên, thắng được Giang Châu bách tính hảo cảm."

"Đây đối với chúng ta chiếm đoạt Giang Châu, đó là có nhiều chỗ tốt!"

"Nguyên lai là như vậy."

Lương Đại Hổ như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.

Dương Thanh xem vị này Kiêu Kỵ Quân đô đốc đầu óc có chút không dễ xài, cũng lười tốn nhiều miệng lưỡi.

Hắn đem ánh mắt của chính mình tìm đến phía cách đó không xa đang cùng đại tướng quân nói chuyện Giang Vĩnh Tài.

Tiểu tử này mượn gió bẻ măng bản lĩnh ngược lại không tệ.

Mắt thấy Đông Nam Tiết Độ Phủ không thể cứu vãn, hắn trực tiếp chuyển quăng lại đây.

Chính mình nhọc nhằn khổ sở mới thăng nhiệm cho tới bây giờ vị trí.

Này Giang Vĩnh Tài đúng là tốt, liền lâm trận phản chiến, liền thu được đại tướng quân tín nhiệm, trực tiếp liền được ủy nhiệm làm Giang Châu khắc phục hậu quả tổng quản.

Chính mình tìm ai nói lý đi?

Thật là người so với người làm người ta tức chết a!

Giang Vạn Thành vị này tiết độ sứ vùi vào Giang gia phần mộ tổ tiên.

Trừ Giang Vạn Thành nấm mồ ở ngoài, lần này Giang gia phần mộ tổ tiên xung quanh lại nhiều mấy trăm toà mộ mới, đặc biệt dễ thấy.

Giang Châu rung chuyển, những này trong ngày thường quen sống trong nhung lụa, hưởng thụ ảnh hưởng gia tộc lực mang đến chỗ tốt Giang gia con cháu cũng gặp tai vạ.

Nguyên Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy vì thu được triều đình tín nhiệm, ở binh biến sau, đối với Giang gia người trắng trợn tàn sát thanh tẩy.

Lượng lớn Giang thị tộc nhân chưa kịp đào tẩu, trở thành Dương Uy dưới đao quỷ.

Nguyên bản cành lá xum xuê Giang gia lần này có thể nói là tổn thất nặng nề.

Nếu không phải một ít Giang gia con cháu không có ở Giang Châu, sợ là lần này Giang gia sợ gặp diệt tộc tai họa.

Ở Giang Vạn Thành lễ tang sau ngày thứ năm.

Giang Châu Thành rung chuyển cục diện được giảm bớt, sợ hãi bách tính cũng lục tục phản nhà.

Ở nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ phòng nghị sự.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân tổ chức một lần cấp bậc cao hội nghị.

Phàm là ở Giang Châu quan văn võ tướng tất cả tham gia.

Ngoài ra, còn có như là mới vừa quăng chạy tới Giang Vĩnh Tài các loại một đám nguyên Tiết Độ Phủ cao tầng quan chức dự thính hội nghị.

Trương Vân Xuyên ở trong hội nghị, trước tiên tuyên bố thời chiến bộ thống soái giải tán.

"Từ nay, Trấn Nam đại tướng quân phủ thời chiến bộ thống soái ngay tại chỗ giải tán, hết thảy điều đi nhân viên trở về các quân, các nha môn."

Thời chiến bộ thống soái chính thức giải tán, cũng tuyên cáo này một lâm thời cao nhất thời chiến thống soái cơ cấu hoàn thành hiểu rõ nhiệm vụ của chính mình mà chấm dứt vận chuyển.

Hết thảy tham dự người đều vui sướng, trên mặt tràn trề người thắng vui sướng, Giang Vĩnh Tài đám người ngoại trừ.

"Thời chiến bộ thống soái ngay tại chỗ giải tán chỉ là tạm thời."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng nói: "Trải qua kinh nghiệm của lần này chứng minh, thời chiến bộ thống soái có thể mức độ lớn nhất tập trung nhân lực vật lực, giúp chúng ta đánh thắng này một hồi chiến sự!"

"Vì lẽ đó sau đó phàm là gặp phải lớn chiến sự hoặc là cái khác đại sự, chúng ta muốn tham khảo kinh nghiệm của lần này, thiết lập lâm thời bộ thống soái hoặc là thời chiến bộ thống soái, cũng tập trung sức mạnh làm đại sự!"

Lần này là Trương Vân Xuyên một lần thực tiễn.

Thực tiễn chứng minh.

Ở thời chiến bộ thống soái trù tính chung điều hành dưới, khắp mọi mặt sức mạnh có thể mức độ lớn nhất lợi dụng, đây là cực kỳ quý giá kinh nghiệm.

Trái lại Đông Nam Tiết Độ Phủ không có như vậy thống soái tối cao cơ cấu.

Tuy rằng Giang Vạn Thạch vị này binh mã sứ được bổ nhiệm làm tiền tuyến thống soái tối cao, toàn quyền phụ trách tiền tuyến một vài sự vụ.

Nhưng là hắn cái này thống soái tối cao nhưng là chỉ huy một mình.

Đặc biệt lương thảo chuyển vận, dân phu quản lý các loại mọi phương diện, cái kia đều là do Giang Vạn Thành trực tiếp nhúng tay, Giang Vạn Thạch không có quyền hỏi đến.

Phía dưới binh mã cũng đều không phải Giang Vạn Thạch dòng chính binh mã.

Bất kể là Lưu Tráng, Dương Uy, cũng hoặc là Trần Trường Hà, Giang Vĩnh Tài cái kia đều là độc lĩnh một quân.

Bọn họ đối với Giang Vạn Thạch quân lệnh, có thể nghe, cũng có thể không nghe, Giang Vạn Thạch đem bọn họ không làm gì được.

Dính đến một ít tình hình quân địch quân tình, Giang Vạn Thạch cũng không có cách nào trực tiếp nhúng tay.

Cái kia đều là Tứ Phương Các người chuyển giao cho hắn, hắn không có trực tiếp thu được trực tiếp tình báo năng lực.

Có chút thương binh không thể đúng lúc được sau đưa cứu trị, quân kỷ không có ai phụ trách giữ gìn, này cũng cũng rất lớn ảnh hưởng sĩ khí.

Giang Vạn Thành động tác này cũng là lo lắng cho mình vị thân đệ đệ này cầm binh tự trọng, đề phòng hắn, sợ hắn ngược lại đoạt chính mình quyền.

Có thể chính là bởi vì bên trong hiệu lệnh không thông suốt, khắp mọi mặt phối hợp có vấn đề.

Dẫn đến Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội tuy nhiều, có thể khổng lồ mập mạp quân đội trái lại là không có phát huy ra nên có sức chiến đấu.

Đối mặt tổ chức nghiêm mật, phối hợp phối hợp thành thạo Trương Vân Xuyên bọn họ, Đông Nam Tiết Độ Phủ các quân hầu như không có sức phản kháng.

Lần này Trương Vân Xuyên bọn họ có thể đem trượng đánh đến như vậy nhẹ nhõm.

Trừ một đường tướng sĩ dùng mệnh ở ngoài, Trương Vân Xuyên cảm thấy có một cái quyền uy mạnh mẽ cao nhất thời chiến bộ thống soái, đây là điểm trọng yếu nhất.

Bất kể là quân đội điều động, lương thảo bổ sung, thương binh cứu trị chuyển vận, hết thảy đều đều đâu vào đấy.

Trên chiến trường chỉ có như thế một thanh âm, một cái mệnh lệnh, bảo đảm khắp mọi mặt tuân lệnh mà đi, hiệu suất đề cao thật lớn..