Chương 1599: Ngay tại chỗ phân phát!

Chương 1599: Ngay tại chỗ phân phát!

Trấn Nam đại tướng quân phủ lần này hoàn toàn thắng lợi.

Trương Vân Xuyên tuyên bố thủ tiêu thời chiến bộ thống soái, cũng mang ý nghĩa Đông Nam cảnh nội chiến sự chính thức tuyên cáo kết thúc.

Một đám Trấn Nam đại tướng quân phủ quan văn võ tướng lẫn nhau châu đầu ghé tai, trong phòng nghị sự bầu không khí có vẻ đặc biệt lung lay.

"Này thời chiến bộ thống soái ngay tại chỗ giải tán, có thể này Giang Châu chiến sự còn cũng chưa hề hoàn toàn kết thúc."

"Chúng ta cũng không thể lấy vì là thiên hạ thái bình, từ đây vô tư."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người sau, chậm rãi nói: "Này phản quân đầu mục Dương Uy, Khương Hạo Ngôn, Đặng Tùng, Tào Vũ các loại cả đám lẩn trốn."

"Những hắn kia nanh vuốt chó săn rải rác ở các nơi lẩn trốn đi."

"Không diệt trừ những người này, chúng ta Đông Nam tiết độ sứ chết không nhắm mắt, chúng ta các thôn trấn bách tính sẽ ăn ngủ không yên!"

Mọi người cũng đều dồn dập gật đầu, cảm thấy chính mình đại tướng quân nói có lý.

Bây giờ đại chiến mới vừa kết thúc, tuy rằng Đông Nam Tiết Độ Phủ chủ lực diệt diệt, đầu hàng đầu hàng, đã không lớn bao nhiêu uy hiếp.

Nhưng là còn có lượng lớn nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quân lính tản mạn chạy trốn tới nông thôn khu vực.

Những người này chịu đến qua nhất định thao luyện, trong tay lại có binh khí.

Nếu như xử lý không tốt, những người này cực kỳ dễ dàng bị trở thành sơn tặc giặc cỏ, làm hại địa phương.

Vì thế, truy quét lẩn trốn Dương Uy đám người cùng với rải rác các nơi quân lính tản mạn, đây là lửa xém lông mày sự tình.

"Mạnh Bằng!"

Trương Vân Xuyên tiến hành một phen làm nền sau, ánh mắt tìm đến phía Mạnh Bằng.

"Mạt tướng ở!"

Mạnh Bằng nghe tiếng đứng lên, đứng thẳng tắp.

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người tuyên bố nói: "Từ nay, ngươi đảm nhiệm Giang Châu trấn thủ sứ!"

Mạnh Bằng nghe nói như thế sau, nội tâm mừng như điên.

Đây là để cho mình một mình chống đỡ một phương a!

Mạnh Bằng trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động.

"Xin nghe đại tướng quân quân lệnh!"

Mạnh Bằng là tầng dưới chót quân sĩ xuất thân, vì công bị Trương Vân Xuyên tuyển vào đội cận vệ, trở thành thiếp thân thân vệ một trong.

Sau một đường lên chức trở thành Thân Vệ Quân tham tướng, còn từng một lần đảm nhiệm Nội Các tham nghị, phụ trách đăng truyền truyền đạt.

Mạnh Bằng có thể nói là Trương Vân Xuyên một tay đề bạt lên thân tín, Trương Vân Xuyên đối với hắn đặc biệt coi trọng.

Lần này trực tiếp nhậm chức Giang Châu trấn thủ sứ, có thể nói là ân sủng rất nhiều.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Giang Châu trấn thủ sứ dưới quản Giang Châu Thủ Bị Doanh, số nhân viên định vì hai ngàn người, quy ngươi khống chế."

"Xét thấy bây giờ Giang Châu thế cuộc còn chưa ổn định, cỗ nhỏ phản quân chiếm giữ các nơi, cùng phủ đại tướng quân là địch."

"Vì là tăng mạnh đối với những này cỗ nhỏ phản quân cùng quân lính tản mạn truy quét, Thân Vệ Quân Lang Tự Doanh cũng tạm quy ngươi khống chế."

Là

Mạnh Bằng cao hứng đồng ý, trên mặt là không che giấu nổi sắc mặt vui mừng.

Này Lang Tự Doanh vốn là phủ đại tướng quân tinh nhuệ binh mã, lúc trước liền thuộc về hắn khống chế.

Hiện tại chính mình thăng lên làm Giang Châu trấn thủ sứ, một mình chống đỡ một phương không nói, .

Tính cả sắp thành lập Giang Châu Thủ Bị Doanh, quản lí binh lực vượt qua bảy ngàn người, này trấn thủ sứ nhưng là thỏa thỏa nắm quyền lớn thực chức.

Chính mình ở phủ đại tướng quân địa vị lại càng tiến lên một bước.

Trương Vân Xuyên bàn giao nói: "Ngươi phải cố gắng phối hợp Dương Thanh, mau chóng tiêu diệt chạy trốn phản quân cùng quân lính tản mạn, ổn định Giang Châu cục diện."

Mạnh Bằng vỗ ngực nói: "Xin mời đại tướng quân yên tâm, ta định không phụ đại tướng quân kỳ vọng cao, nguyện cúc cung tận tụy, chết sau đó đã!"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Tốt, ngồi xuống đi!"

Là

Mạnh Bằng sau khi ngồi xuống, xung quanh không ít người đều đối với hắn quăng đi ánh mắt hâm mộ.

Không hổ là đại tướng quân thân vệ xuất thân, này lên chức tốc độ thật làm người khác không ngừng hâm mộ.

Dương Thanh đảm nhiệm Giang Châu tri châu, Mạnh Bằng đảm nhiệm Giang Châu trấn thủ sứ, Giang Vĩnh Tài đảm nhiệm Giang Châu khắc phục hậu quả tổng quản.

Giang Châu này một sạp hàng sự tình, xem như là có người quản lên.

An bài xong Giang Châu sự tình sau, Trương Vân Xuyên lại nhằm vào đại quân khải toàn tiến hành sắp xếp.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Này Giang Châu chiến sự đã kết thúc, ở chúc mừng nghỉ ngơi sau, các lộ đại quân đều muốn trở về từng người trụ sở."

"Tào Thuận!"

Tào Thuận lúc này đứng lên.

"Mạt tướng ở!"

Trương Vân Xuyên dặn dò nói: "Tháng giêng hai mươi ngày bắt đầu, Thân Vệ Quân trừ Lang Tự Doanh ở ngoài, cái khác các doanh lục tục rút về Ninh Dương Phủ đại doanh."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Tào Thuận lĩnh mệnh sau, khom lưng ngồi xuống.

"Lương Đại Hổ!"

"Mạt tướng ở!"

"Tháng giêng hai mươi lăm bắt đầu, Kiêu Kỵ Quân các bộ binh mã hướng về Trần Châu mở tiến vào, đóng giữ Trần Châu Bắc An Thành!"

A

Lương Đại Hổ ngẩn ra.

Bọn họ Kiêu Kỵ Doanh đại doanh không phải ở Ninh Dương Phủ sao?

Làm sao muốn đi Trần Châu?

Hắn trong thời gian ngắn cũng nghĩ không thông.

Có thể đại tướng quân nếu nói rồi, nghe lời chính là.

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Mơ mơ màng màng Lương Đại Hổ cũng ngồi xuống.

"Chu Hùng!"

"Mạt tướng ở!"

"Tháng giêng hai mươi lăm bắt đầu, Tả Kỵ Quân các bộ binh mã về Trần Châu đại doanh."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân cùng Tả Kỵ Quân cái kia đều là phủ đại tướng quân tuyệt đối quân chủ lực.

Lần này trừ Thân Vệ Quân rút về Ninh Dương Phủ tọa trấn ở ngoài, Kiêu Kỵ Quân cùng Tả Kỵ Quân giống nhau lái về Trần Châu.

Này cũng không phải Trương Vân Xuyên muốn dằn vặt Kiêu Kỵ Quân.

Mà là bây giờ Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia tình huống rất tồi tệ.

Đối mặt triều đình cấm vệ quân, Liêu Châu Quân cùng Tần Châu Quân mấy chục vạn đại quân liên thủ công kích, Tống Chiến Quang Châu Quân năm trận chiến bốn chịu.

Làm hắn suất lĩnh Trấn Nam đại tướng quân phủ các quân quét ngang Đông Nam Tiết Độ Phủ, chiếm lĩnh Giang Châu thời điểm.

Tống Chiến vị này Quang Châu tiết độ sứ hao binh tổn tướng không nói, đã trong thời gian ngắn ngủi ném mất tám cái phủ, ba mươi bảy huyện địa bàn.

Này không phải Tống Chiến Quang Châu Quân quá yếu, mà là địch quá nhiều người.

Vẻn vẹn Tần Châu Quân một đường liền vượt qua 150 ngàn người, chớ nói chi là cái khác mấy đạo nhân mã.

Tống Chiến vị này muốn tấc đất tất tranh tiết độ sứ đại nhân phân binh cự địch, phạm vào binh gia tối kỵ, cho tới bị người tiêu diệt từng bộ phận.

Hiện tại Đổng Lương Thần tuy rằng suất lĩnh một phần Tả Kỵ Quân trấn giữ ở Vĩnh Thành, Bình Xương Phủ một đường.

Nhưng là lấy Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ bại lui tốc độ, nếu như hắn không nhanh chóng phái binh lên phía bắc tiếp viện, sợ là Đổng Lương Thần một cây làm chẳng lên non.

Này một khi Quang Châu Tiết Độ Phủ rơi vào mấy thế lực lớn tay, vậy bọn hắn Trần Châu sẽ trực diện kẻ địch quân tiên phong.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lần này quyết định điều Kiêu Kỵ Quân, Tả Kỵ Quân gióng trống khua chiêng lên phía bắc.

Trước tiên bày ra một bức muốn tham gia Quang Châu Tiết Độ Phủ chiến sự tư thế, kinh sợ cái khác các lộ cường địch, lấy ổn định cục diện.

Đương nhiên.

Hắn hiện tại là không muốn cùng này mấy đường cường địch trực tiếp giao thủ, lần này vẻn vẹn là phô trương thanh thế mà thôi.

Bởi vì bọn họ phủ đại tướng quân thành lập thời gian ngắn ngủi.

Hiện tại đem gầy yếu Đông Nam Tiết Độ Phủ đánh ngã, cũng không ý nghĩa bọn họ có thực lực đó cùng khắp nơi mạnh mẽ tranh tài.

Bọn họ nội bộ đều còn không làm theo, rất nhiều mới chiếm lĩnh địa bàn, như là Phục Châu các loại còn ở tiêu hóa ở trong.

Hắn còn cần chí ít một thời gian hai năm đi chỉnh hợp chính mình đánh hạ này một mảnh rộng lớn địa bàn.

Chỉ có đem trong tay mình tài nguyên chỉnh hợp đến cùng một chỗ, tạo thành một cái nắm đấm, mới có năng lực đi tranh hùng.

Mà hiện tại chính mình nhìn như mạnh mẽ, chỉ có điều là miệng cọp gan thỏ mà thôi.

Quân đội đúng là rất có thể đánh.

Nhưng là trên địa phương dân sinh khó khăn, trăm nghề tiêu điều, bách tính còn ở ấm no trên mạng giãy dụa đây.

Vậy thì như là năm bè bảy mảng như thế, không làm được liền muốn vỡ bàn.

Hắn hiện tại cần thời gian đi đem này năm bè bảy mảng dính hợp lại cùng nhau, rèn luyện trở thành một khối tảng đá cứng rắn!

"Nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân, Giang Châu Quân các loại bộ binh mã ở gian nghịch giựt giây dưới, một lần đảm nhiệm gian nghịch lính hầu."

Trương Vân Xuyên nhìn lướt qua mọi người sau nói rằng: "Bây giờ những này binh mã đã ở chiến sự bên trong mười không còn một, chỉ còn lại một cái cái thùng rỗng."

"Vì lẽ đó ta chuẩn bị xin chỉ thị triều đình, huỷ bỏ Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân phiên hiệu."

"Này tân quân cùng Giang Châu Quân, từ nay, ngay tại chỗ giải tán."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Phàm là trở lên các quân may mắn còn sống sót binh mã, đồng ý về nhà, phân phát lộ phí phân phát về nhà, không muốn trở về nhà đồng ý tiếp tục làm lính đi lính, trải qua thi trường học thông qua sau, sắp xếp Trung Võ Quân."

"Trung Võ Quân ở hợp nhất chỉnh đốn tốt binh mã sau, đóng giữ Đông Sơn Phủ."

"Xin nghe đại tướng quân quân lệnh!"

Lưu Tráng cũng lúc này lĩnh mệnh.

Đối mặt Trấn Nam Quân, Hữu Kỵ Quân, tân quân cùng Giang Châu Quân ngay tại chỗ phân phát kết quả, Giang Vĩnh Tài các loại nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ người đều là trong lòng không nhịn được thẳng thở dài.

Được làm vua thua làm giặc.

Phủ đại tướng quân đánh thắng trận, cái kia nguyên thuộc về Đông Nam Tiết Độ Phủ các quân tự nhiên không có bảo lưu đạo lý.

Chỉ là muốn đến mình muốn mô phỏng phủ đại tướng quân dự trù tân quân thành lập chưa tới nửa năm liền triệt để phân phát, trong lòng hắn vẫn thật cảm giác khó chịu.

Dù sao mình đối với tân quân nhưng là đưa vào lượng lớn tâm huyết, bây giờ lập tức liền muốn không còn..