Chương 1600: Vinh dự!

Chương 1600: Vinh dự!

Trương Vân Xuyên suất bộ chiếm lĩnh Giang Châu, cá voi nuốt Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Nhảy một cái trở thành Đại Chu chấp chưởng Đông Nam, quyền thế ngập trời đại nhân vật, hắn cá nhân uy vọng cũng đến một cái độ cao mới.

Trương Vân Xuyên ở Giang Châu tổ chức chiến hậu hội nghị, đối với các bộ binh mã điều phòng, nhân sự các phương diện tiến hành một phen sắp xếp.

Đối mặt Trương Vân Xuyên cái này sắp xếp, không có ai nâng ra bất kỳ dị nghị gì.

Đang tiến hành nhân sự sắp xếp sau, theo sát mấy ngày chính là lần này đại chiến tổng kết hội nghị cùng với khen ngợi hội nghị.

Trương Vân Xuyên lần này đánh bại Đông Nam Tiết Độ Phủ, bắt Giang Châu, Long Hưng Phủ, Thanh Bình Phủ các nơi.

Có thể nói là hoàn toàn thắng lợi.

Hắn cá nhân địa bàn thế lực được rất lớn mở rộng, cá nhân uy vọng cũng không ngừng tăng lên.

Có thể Trương Vân Xuyên trong lòng rất rõ ràng.

Tất cả những thứ này cái kia đều là các cấp tướng lĩnh, các quân tướng sĩ cùng với vô số hậu cần quân nhu nhân viên đồng tâm hiệp lực hoàn thành, có thể không phải là mình một người công lao.

Bọn họ đẫm máu chém giết, thậm chí không ít người trả giá tính mạng, mới có lần này đại thắng, không nên quên công lao của bọn họ!

Chính mình thân là Trấn Nam đại tướng quân, cũng không thể đến thăm chính mình cao hứng, đến cùng quân cùng vui, cùng dân cùng vui.

Chỉ có như vậy, mới có thể thắng các tướng sĩ ủng hộ, mới có thể đi đến càng xa.

Chính mình lần này có thể nói là kiếm lời bồn bát đầy.

Có thể những kia tham dự lần này chiến sự người, còn tha thiết mong chờ nhìn đây.

Vì thế, lấy ra một phần đồ vật phong thưởng cho có công tướng sĩ, nhưng là trở thành trọng yếu nhất.

Chính mình thu hoạch lớn như vậy, cũng nhất định phải nhường các tướng sĩ cũng có thu được cảm giác.

Chỉ có như vậy, cái kia lần sau bọn họ mới sẽ đi theo chính mình đi xông pha chiến đấu.

Nếu là mình đem chiến lợi phẩm đều ôm đồm vào trong túi, tham chiến tướng sĩ cái gì cũng không chiếm được, cái kia cứ thế mãi, nhất định sẽ không cam tâm tình nguyện vì chính mình hiệu lực.

Ở chiến hậu tổng kết hội nghị sau ngày thứ hai.

Trương Vân Xuyên ở Giang Châu Thành ở ngoài vùng hoang dã bên trong, cử hành một hồi hoàn toàn mới khen ngợi phong thưởng đại hội.

Tham dự lần này khen ngợi phong thưởng đại hội, Trung Võ Quân, Kiêu Kỵ Quân, Tả Kỵ Quân, Thân Vệ Quân đều phái ra ba ngàn người tham gia.

Hắc Kỳ Quân, hậu cần quân nhu các loại cũng phái ra đại biểu tham gia.

Ngoài ra, Trương Vân Xuyên còn cố ý mời Giang Vĩnh Tài, Giang Châu bách tính các loại hơn ba ngàn người xem lễ.

Này vừa là Trương Vân Xuyên cử hành một lần khen ngợi phong thưởng đại hội, đồng dạng là một lần bày ra quân lực một lần biểu diễn.

Ở lâm thời dựng phong thưởng trên đài, Trương Vân Xuyên cờ lớn ở gió lạnh bên trong bay phần phật.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân ngồi cao ở trên ghế thái sư, các bộ tham gia phong thưởng đại hội tướng sĩ, xem lễ đại biểu đều quay chung quanh đài cao an vị.

Tuy rằng thời tiết lạnh giá, nhưng là tham dự người có hơn vạn người, tình cảnh có thể đồ sộ, có vẻ khá là náo nhiệt.

Đặc biệt những kia ở đây chiến bên trong thu được công lao tướng sĩ, càng là tâm tình kích động.

Bởi vì đại tướng quân muốn đích thân cho bọn họ trao tặng huân chương, lấy khen ngợi bọn họ công lao.

"Đặng Ngũ Lục!"

"Thân Vệ Quân Tuần Phòng Doanh quân sĩ!"

"Thu được tam đẳng thẻ công huân một viên, bạc ròng hai mươi lạng!"

"Đỗ Lục Lang!"

"Thân Vệ Quân Lang Tự Doanh quân sĩ!"

" thu được tam đẳng thẻ công huân một viên, bạc ròng hai mươi lạng!"

"Chung Cẩu Nhi!"

"Kiêu Kỵ Quân Tiền Phong Doanh quân sĩ!"

"Thu được nhị đẳng thẻ công huân một viên, bạc ròng bốn mươi lạng!"

"Đinh Trường Thọ!"

"Tả Kỵ Quân Hỏa Tự Doanh quân sĩ!"

"Thu được nhất đẳng thẻ công huân một viên, bạc ròng tám mươi lạng hai!"

"Chu Lập!"

"Hắc Kỳ Quân Hắc Kỳ Doanh quân sĩ!"

"Thu được nhất đẳng thẻ công huân một viên, bạc ròng tám mươi lạng!"

"Thân Vệ Quân Tuần Phòng Doanh, thu được trung dũng cờ tặng một mặt, bạc thưởng ba ngàn lạng!"

"Kiêu Kỵ Quân Tiền Phong Doanh, thu được trung dũng cờ tặng một mặt, bạc thưởng ba ngàn lạng!"

". . ."

Chu Hùng vị này Tả Kỵ Quân đô đốc tự mình đứng ở trên đài cao, âm thanh vang dội đọc lên từng người từng người lập công tướng sĩ họ tên.

Trừ đơn độc tướng sĩ ở ngoài, lần này còn ngoài ngạch đối với một ít tác chiến anh dũng doanh tiến hành biểu dương, trao tặng bọn họ cờ tặng.

Theo Trương Vân Xuyên.

Một nhánh quân đội là nhất định phải có thuộc về mình quân hồn!

Này vô số công huân cùng vinh dự cùng toàn tâm toàn ý bảo cảnh an dân niềm tin nhưng là hồn phách của bọn họ.

Vì lẽ đó phải không ngừng đi ngưng tụ bọn họ quân hồn, tăng cường vinh dự của bọn họ cảm giác.

Một nhánh quân đội có chính mình quân hồn, mới biết đánh không đổ, kéo không nát, trở thành bách chiến tinh nhuệ chi sư!

Hắn lần này trước mặt mọi người đối với các tướng sĩ tiến hành tập trung khen ngợi.

Chính là vì tăng cường vinh dự của bọn họ cảm giác, tăng cường bọn họ lực liên kết, tiến một bước ngưng tạo thuộc về bọn họ quân hồn.

Không ngừng có lập công tướng sĩ lên đài tiếp thu khen ngợi.

Trương Vân Xuyên đem từng viên từng viên công huân huy chương treo ở ngực của bọn họ, điều này làm cho bọn họ thụ sủng nhược kinh đồng thời, cảm giác được cực kỳ phấn chấn cùng tự hào.

Những này thẻ công huân đều là Trương Vân Xuyên mệnh Quân Cơ Các bên kia ở trước đó liền chế tác tốt.

Bọn họ phủ đại tướng quân từ không đến có, hết thảy đều đang không ngừng mà hoàn thiện.

Đặc biệt quân công chế độ.

Đối với có công tướng sĩ tưởng thưởng, từ mới bắt đầu vật chất khen thưởng, biến thành bây giờ tinh thần, vật chất các loại song trọng khen thưởng.

Đặc biệt lập công nhất đẳng, nhị đẳng cùng tam đẳng thẻ công huân.

Phàm là thu được thẻ công huân, mỗi tháng quân lương muốn tăng cường không nói, tích lũy đến nhất định con số thẻ công huân liền có thể ưu tiên được tiến vào quân võ học viện đào tạo sâu cơ hội.

Đồng thời trong quân ra thiếu sau, bọn họ cũng có thể được ưu tiên đề bạt cơ hội.

Có thể nói cái này thẻ công huân không chỉ là vinh dự, đồng dạng có thể làm cho bọn họ hưởng thụ đến càng tốt hơn đãi ngộ, thu được càng nhiều cơ hội.

Đương nhiên.

Nếu là sau đó ai phạm vào sai lầm, phủ đại tướng quân là có quyền thu hồi thẻ công huân.

Trương Vân Xuyên hiện đang làm ra thẻ công huân cùng bạc thưởng đều xem trọng một cái ban thưởng chế độ, là đối với nguyên bản tưởng thưởng chế độ một cái hoàn thiện.

Nguyên bản lập công tướng sĩ, sẽ thu được phong phú vật chất khen thưởng, thăng quan phát tài không đáng kể, có thể thiếu thiếu hụt tinh thần phương diện khen thưởng.

Bây giờ hắn ở một mức độ nào đó suy yếu trực tiếp vật chất khen thưởng, tăng cường vinh dự tinh thần phương diện khen thưởng.

Phòng ngừa trong quân sản sinh duy thăng quan phát tài làm chủ không tốt bầu không khí.

Hiện tại bọn họ đánh thắng trận có phong phú tài nguyên tiến hành tưởng thưởng.

Có thể sau đó quân đội càng ngày càng nhiều, cái kia không bỏ ra nổi đầy đủ tưởng thưởng, cái kia các tướng sĩ một khi hình thành quán tính, vậy thì hiểu ý bên trong sinh ra oán khí.

Đấu gạo ân, thăng gạo cừu.

Trương Vân Xuyên có thể không muốn hắn quân đội sẽ đến thời điểm bởi vì tưởng thưởng vấn đề nổi loạn.

Hiện tại từng bước tăng cao các tướng sĩ bảo cảnh an dân ý thức trách nhiệm.

Tăng cường bọn họ lập công vinh dự, cảm giác tự hào cảm giác, tránh khỏi trực tiếp lượng lớn vật chất khen thưởng, đây là hắn lâu dài một cái mưu tính.

Lần này trừ tiền tuyến tham chiến các quân các doanh chịu đến tưởng thưởng ở ngoài, những kia phụ trách người bệnh cứu trị, lương thảo đồ quân nhu vận chuyển nhân viên cũng chịu đến công khai tưởng thưởng.

Đặc biệt Tiền Phú Quý vị này phụ trách toàn quân lương thảo cung cấp đại tổng quản, càng là được một viên nhất đẳng công huân huy chương.

Đối mặt cái này cực cao vinh dự, Tiền Phú Quý cũng cảm động không thôi.

Phải biết, lần này đánh lớn như vậy trận chiến đấu.

Nhất đẳng công huân huy chương mới chỉ là ba mươi viên mà thôi, hắn liền độc chiếm một viên, vì lẽ đó hắn đặc biệt kích động cùng quý trọng.

Đi ngang qua hai canh giờ khen ngợi thụ công lao sau, tham gia đại hội binh mã cùng xem lễ bách tính lúc này mới tản đi.

Đặc biệt những kia thu được vinh dự tướng sĩ cùng thu được trung dũng cờ tặng doanh đầu tướng lĩnh từng cái từng cái vui vẻ ra mặt, tinh thần phấn chấn.

Bọn họ đã không thể chờ đợi được nữa nghĩ phải đi về đem cái tin tức tốt này nói cho trong quân tướng sĩ.

Trương Vân Xuyên trừ đối với có công tướng sĩ tiến hành trao thưởng phát thưởng ở ngoài, còn rất nhường các quân tự mình cử hành long trọng lễ chúc mừng.

Ở trao thưởng phát thưởng ngày mai.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân càng là bao xuống Giang Châu Thành hết thảy tửu lâu, tiệm cơm, tiệm ăn.

Hắn tự mình bày tiệc khoản đãi Trung Võ Quân, Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân, Kiêu Kỵ Quân hết thảy tiêu quan cấp bậc trở lên quan quân, lấy đó ân sủng..