Chương 1601: Quy mô lớn mời tiệc!

Chương 1601: Quy mô lớn mời tiệc!

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân tự mình tiếp kiến cũng mời tiệc tiêu quan trở lên cấp bậc quan quân.

Ngoài ra, những kia được công huân huy chương tướng sĩ cũng được mời lần này mời tiệc.

Như thế lớn như vậy quy mô mời tiệc vẫn là lần đầu tiên.

Các cấp quan quân cùng lập công tướng sĩ chật ních tửu lâu, tiệm cơm cùng tiệm ăn, nhường những chỗ này phi thường náo nhiệt.

Ở Phúc Tự Hào đại tửu lâu sau quầy một bên.

Đại chưởng quỹ nhìn vài tên phòng thu chi cầm nén bạc con ở ước lượng, nhếch miệng cười không ngừng.

"Này Trương đại tướng quân chính là không giống nhau a!"

Đại chưởng quỹ cao hứng không ngậm mồm vào được.

"Ta mở nhiều năm như vậy tửu lâu, lần này xem như là mở rộng tầm mắt!"

Đại chưởng quỹ cao hứng nói: "Này Giang Vạn Thành làm nhiều năm như vậy tiết độ sứ, cũng không thấy hắn một lần mời tiệc nhiều binh như thế."

"Đúng đấy!"

Phòng thu chi một bên gạt bàn tính, một bên cảm khái nói: "Chẳng trách nói Trương đại tướng quân rất được những này các tướng sĩ ủng hộ đây."

"Ai có Trương đại tướng quân hào phóng như vậy?"

"Muốn ta xem a, vẫn là chúng ta Giang Châu tửu lâu tiệm ăn quá ít."

Phòng thu chi cười nói: "Nếu như này có đầy đủ địa phương, Trương đại tướng quân cần phải xin mời này mấy vạn làm lính đều ăn tiệm không thể!"

"Đó cũng không!"

"Trương đại tướng quân như thế hào phóng người, ta vẫn là lần đầu tiên thấy!"

Đại chưởng quỹ nắm lên năm lạng nặng nén bạc con nói: "Này Trương đại tướng quân không chỉ hào phóng, còn không lấy thế đè người, ăn cơm còn cho bạc, như vậy quan tốt nhi quả thực là thiên hạ đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm oa!"

Phòng thu chi cũng theo gật đầu: "Trương đại tướng quân có thể so với Đông Nam Tiết Độ Phủ những kia chó nhật tốt quá nhiều."

"Cái gì gọi là tốt quá nhiều."

"Những kia đồ chó lấy cái gì cùng Trương đại tướng quân so với?"

Đại chưởng quỹ có chút tức giận mắng: "Vậy thì là một đám chó chết!"

"Lão tử mở ra như thế một cái tửu lâu, những năm này đều sắp bị bọn họ dằn vặt không tiếp tục mở được."

"Một năm này nhọc nhằn khổ sở kiếm bạc, hơn nửa đều hiếu kính mặt trên cái kia mấy cái đồ chó!"

Đại chưởng quỹ càng nói tâm tình vượt cấp trên.

"Bọn họ này mấy cái đồ chó liền chỉ biết biến đổi pháp thu ta bạc, này gặp phải chuyện gì, cũng không thấy bọn họ vì là ta ra mặt!"

"Những kia tiểu lại, bộ khoái cũng ba ngày hai đầu lại đây tống tiền, ăn không, những năm này cũng không biết bị bọn họ ăn uống chùa bao nhiêu."

"Lần này tốt, bọn họ đều bị Trương đại tướng quân cho thu thập, đây chính là báo ứng a!"

"Đúng, đáng đời bọn họ!"

Này không có so sánh liền không có thương tổn.

Trương đại tướng quân mới đến, mời tiệc nhiều như vậy quan quân, không chỉ hào phóng, hơn nữa là công bằng buôn bán, không dối trên lừa dưới.

Hắn nguyên bản còn muốn nịnh bợ một hồi Trương đại tướng quân, không muốn thu bạc, nghĩ kết một cái thiện duyên.

Dù sao lấy hướng về những kia làm quan ở tại bọn hắn tửu lâu ăn cơm mời tiệc, khi nào đã cho bạc?

Có thể phụ trách trả tiền chưởng thư lệnh Lê Trường Thuận đại nhân nói.

Nếu như bọn họ không thu bạc, vậy thì không ở tại bọn hắn nhà ăn cơm, để tránh khỏi cho Trương đại tướng quân rơi vào ăn không ác danh.

Này Lê Trường Thuận đại nhân không chỉ muốn thay Trương đại tướng quân trả tiền, còn sớm đem bạc cho, muốn bọn họ chuẩn bị cẩn thận.

Lần này đại chưởng quỹ thật là thật sự cảm nhận được Trương đại tướng quân tốt!

Hắn đối với vị này Trương đại tướng quân độ thiện cảm đó là tăng tăng mà tăng lên.

"Chưởng quỹ, chưởng quỹ!"

Làm đại chưởng quỹ cùng mấy cái phòng thu chi chờ ở sau quầy một bên cao hứng tính sổ, cách đó không xa truyền đến tiếng la của Lý Đại Bảo.

"Ai, ta ở đây này!"

Đại chưởng quỹ nghe vậy, vội chạy chậm đến Lý Đại Bảo trước mặt, đầy mặt cung kính.

"Quân gia, có gì phân phó?"

Lý Đại Bảo chỉ chỉ trong đại sảnh.

Chỉ thấy không ít trên bàn cơm nước đã thấy đáy.

Lần này Trương Vân Xuyên tuy rằng mời tiệc nhân số mục rất nhiều, đại đa số người xuất thân tầng dưới chót.

Bọn họ đang không có tòng quân trước, rất nhiều người cơm đều ăn không nổi, chớ nói chi là ăn được.

Tòng quân sau, mỗi ngày ở trong quân ăn đó là cơm tập thể, đói bụng không được cái bụng, có thể mùi vị này liền thiếu một chút.

Rất nhiều người vẫn là lần đầu tiên vào thành, lần đầu tiên tiến vào như vậy xa hoa đại tửu lâu.

Đối mặt tửu lâu bếp trưởng làm ra cơm nước, điều này làm cho bọn họ hồi thứ nhất biết được, nguyên lai quan to hiển quý ăn đã vậy còn quá tốt!

Trong quân các tướng sĩ trong ngày thường hành quân đánh trận khổ cực, này khẩu vị cũng không nhỏ.

Vì lẽ đó lúc này mới ăn cơm một lúc, rất nhiều trên bàn cơm nước liền bị bọn họ gió cuốn mây tan đưa vào trong bụng, còn chưa đã ngứa.

Lý Đại Bảo đối với đại chưởng quỹ nói: "Này các ngươi Phúc Tự Hào tửu lâu cơm nước mùi vị đó là cao cấp nhất, các huynh đệ này còn không ăn no đây!"

Lý Đại Bảo đối với đại chưởng quỹ nói: "Chúng ta đại tướng quân mời khách, đến nhường các huynh đệ ăn uống no đủ lạc!"

"Các ngươi mau mau chuẩn bị một chút, nhiều hơn nữa lên một ít rượu và thức ăn, bạc không đủ, thẳng quản đi tìm Lê Trường Thuận, Lê đại nhân."

Đại chưởng quỹ vội mở miệng nói: "Quân gia ngài yên tâm, ta lập tức liền muốn bếp sau tiếp tục mang món ăn!"

Lần này Lê Trường Thuận sớm cho bạc, làm bàn giao.

Vì lẽ đó bọn họ Phúc Tự Hào tửu lâu chuẩn bị rất là đầy đủ.

Dù sao những thứ này đều là bách chiến quãng đời còn lại tướng sĩ.

Nếu như chiêu đãi không chu đáo, bọn họ Phúc Tự Hào tửu lâu nói không chắc đều sẽ bị nện.

Vì thế, bọn họ nguyên liệu nấu ăn những này đều chuẩn bị rất nhiều.

"Vậy được, có cái gì tốt rượu thức ăn ngon, cứ đi lên, nhường các huynh đệ ăn tận hứng!"

"Tốt lặc!"

Đại chưởng quỹ lĩnh mệnh sau, tự mình đến bếp sau, nhường đầu bếp nhóm mau mau cho phía trước thêm rau.

Rất nhanh, từng đạo từng đạo mùi vị tốt, phân lượng chân thức ăn lần thứ hai bổ sung đến đã ăn sạch các bàn, nhường các tướng sĩ vui vẻ ra mặt.

Đại chưởng quỹ vui cười hớn hở hướng mọi người nói: "Chư vị quân gia ăn được uống tốt, chúng ta bếp sau vẫn còn tiếp tục xào rau, không đủ lập tức bưng lên."

Tốt

"Đại chưởng quỹ, ngươi này cơm nước là đời ta ăn tốt nhất cơm nước!"

"Quay lại ta còn ở ngươi nơi này ăn!"

"Đa tạ quân gia khen!" Đại chưởng quỹ cao hứng không ngậm mồm vào được: "Sau đó các ngươi báo đại tướng quân tên gọi, ta thiếu thu các ngươi một ít bạc. . ."

"Vậy cũng không được!"

Vào lúc này, Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này bưng chén rượu, ở Chu Hùng, Tào Thuận cùng Lương Đại Hổ đám người từ chen chúc dưới, đi tới.

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngươi nên thu bao nhiêu liền thu bao nhiêu, này mở cửa làm ăn mà, không thể để cho ngươi chịu thiệt không phải."

Đại chưởng quỹ vội cung kính nói: "Đại tướng quân cùng chư vị quân gia đến chúng ta Phúc Tự Hào tửu lâu ăn cơm, đó là vinh hạnh của chúng ta, ước gì đại tướng quân cùng chư vị quân gia mỗi ngày đến đây. . . ."

"Ha ha ha."

Xem vị này đại chưởng quỹ sẽ làm ăn, Trương Vân Xuyên cười ha ha.

Trương Vân Xuyên cùng đại chưởng quỹ hàn huyên vài câu sau, lại đối với chúng tướng sĩ nói: "Nhân gia đại chưởng quỹ đùa giỡn, các ngươi có thể không nên tưởng thiệt, sau đó nên cho bao nhiêu cho bao nhiêu, ai dám ăn không, ta có thể quyết không khoan dung!"

"Đại tướng quân yên tâm, chúng ta tuyệt không cho ngài mất mặt!"

"Này còn tạm được!"

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, bưng chén rượu đi tới một bàn tướng sĩ trước mặt.

Này một bàn tướng sĩ không phải quan quân, đều là lần này lập công được thưởng phổ thông quân sĩ.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên lại đây, bọn họ đều kích động đứng lên.

"Không muốn như vậy gò bó, thả lỏng một ít."

Trương Vân Xuyên mặt tươi cười đối với này hơn mười tên quân sĩ đè ép ép tay: "Ngồi, đều ngồi."

Có thể Trương Vân Xuyên cùng Chu Hùng bọn họ đều đứng, những quân sĩ này vẫn là đứng, đều không hề ngồi xuống đi.

"Lần này chúng ta có thể đánh thắng trận, không thể rời bỏ các ngươi đẫm máu chém giết!"

Trương Vân Xuyên giơ ly rượu lên nói: "Ta mời các ngươi một ly rượu, hi vọng các ngươi có thể không ngừng cố gắng, xây lại mới công!"

Chu Hùng, Lương Đại Hổ bọn họ cũng đều giơ ly rượu lên, hướng về những quân sĩ này chúc rượu.

"Kính đại tướng quân!"

Thụ sủng nhược kinh bọn quân sĩ cũng kích động không thôi.

"Đến, cụng ly!"

Được

Ở một mảnh nhiệt liệt bầu không khí bên trong, mọi người ngẩng đầu lên, uống một hơi cạn sạch.

Trương Vân Xuyên thân là đại tướng quân tuy rằng chỉ là lướt qua liền thôi, nhưng là đối với mọi người mà nói, đại tướng quân cho bọn họ chúc rượu, đã là lớn lao đặc thù vinh dự.

Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này giơ chén rượu lần lượt từng cái các bàn các tướng sĩ chúc rượu, có vẻ bình dị gần gũi.

Không ít người tuy nhiên đã là tiêu quan, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Trương Vân Xuyên vị này nổi danh ở bên ngoài đại tướng quân, tâm tình rất kích động.

Trương Vân Xuyên không có Phân Thân Thuật, vì lẽ đó chỉ là ở Phúc Tự Hào tửu lâu cho ở đây ăn cơm các tướng sĩ chúc rượu.

Nhưng hắn bình dị gần gũi, vẫn là cho nơi này các tướng sĩ lưu lại hài lòng ấn tượng.

Ở cụng chén nâng cốc bên trong, hắn vị đại tướng quân này cũng rút ngắn cùng những này nhất cơ sở quan quân quan hệ..