Chương 1602: Tăng cao địa vị!

Chương 1602: Tăng cao địa vị!

Trương Vân Xuyên thân là Trấn Nam đại tướng quân, quyền thế ngập trời đồng thời, cũng có vẻ càng bận rộn.

Đặc biệt mới vừa đánh giặc xong, sự tình các loại thiên đầu vạn tự, rất nhiều chuyện đều cần hắn tự mình đứng ra đi làm.

Then chốt là có một số việc nhi là không thể lười biếng.

Hắn ở Giang Châu Thành bên trong bao xuống hết thảy tửu lâu tiệm ăn, mời tiệc tiêu quan trở lên quan quân cùng lập công được thưởng tướng sĩ.

Hắn như thế làm cũng không phải là giàu nứt đố đổ vách, bạc không địa phương khiến cho.

Hắn đây là nghĩ mượn cơ hội này, rút ngắn cùng những này các tướng sĩ quan hệ, tăng cường chính mình ở trong quân sức ảnh hưởng.

Trong ngày thường hắn cao cao tại thượng, có rất ít cơ hội cùng những này cơ sở quan quân trực tiếp tiếp xúc.

Hết thảy mệnh lệnh đều là từng tầng từng tầng truyền xuống, này trung gian không biết cách bao nhiêu tầng.

Này đánh trận xong, hắn vị đại tướng quân này ánh sáng (chỉ) lạnh như băng phát xuống một ít tưởng thưởng, cái kia cứ thế mãi, hắn vị đại tướng quân này cũng rất dễ dàng bị cho đi tàu bay giấy.

Đến thời điểm tầng dưới chót tướng sĩ chỉ biết chính bọn họ thủ trưởng, mà không biết có hắn vị đại tướng quân này, cái kia chính là nguy hiểm.

Vì lẽ đó thích hợp thời điểm tự mình đứng ra cùng quảng đại nhất cơ sở tướng sĩ đồng thời ăn ăn uống uống, cái này cũng là lung lạc lòng người một loại thủ đoạn.

Nhường những này cơ sở tướng sĩ biết được, hắn vị đại tướng quân này trước sau là cùng bọn họ đứng chung một chỗ, là sống sờ sờ tồn tại, mà không phải tính chất tượng trưng vật biểu tượng.

Ngày mai.

Trương Vân Xuyên ở Tiền Phú Quý, Chu Hùng, Tào Thuận đám người cùng đi, lại đi tới Dã Chiến Cứu Hộ Doanh vấn an an ủi bị thương tướng sĩ.

Lần này bọn họ đại quân thế như chẻ tre, đánh đến Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội thất bại thảm hại.

Bọn họ ở trên chiến trường đạt được mang tính áp đảo thắng lợi.

Nhưng là ở một ít cục bộ chiến trường, vẫn là bạo phát tương đối chiến đấu kịch liệt.

Đặc biệt một phần nhà giàu đại tộc không cam lòng thất bại, vì thủ vệ quê hương của chính mình, tiến hành tương đối ngoan cường chống lại.

Những kẻ địch này tuy rằng bị tiêu diệt rơi mất, có thể phủ đại tướng quân bên này vẫn là xuất hiện một chút thương vong.

Trương Vân Xuyên thân là đại tướng quân, đương nhiên phải đến xem an ủi những này bị thương tướng sĩ, này đã trở thành mỗi một lần chiến hậu thông lệ.

Hắn cố ý mang lên Chu Hùng, Tào Thuận các loại một đám tướng lĩnh, vì là chính là lấy mình làm gương, tăng cao cao tầng đối với thương binh độ quan tâm.

Những này các tướng sĩ ở trên chiến trường đẫm máu tác chiến, biểu hiện rất là anh dũng.

Bây giờ bị thương, nếu như bọn họ cao tầng đều không chú ý, cái kia người bên dưới cũng sẽ không coi trọng, càng thêm sẽ không dốc lòng chăm sóc.

Cứ thế mãi, vậy sau này ở trên chiến trường liền không người nào nguyện ý liều mạng chém giết.

Vì thế Trương Vân Xuyên mỗi một lần đều đi Dã Chiến Cứu Hộ Doanh an ủi vấn an, lấy hi vọng hình thành thông lệ.

Sau khi bị thương có người phụ trách, có người an ủi.

Nhường các cấp tướng lĩnh coi trọng bị thương tướng sĩ, giải quyết đi cái khác tướng sĩ nỗi lo về sau.

"Nhất định phải toàn lực cứu trị bị thương tướng sĩ, nhường bọn họ có thể sớm ngày khỏi bệnh."

"Đối với những kia hạ xuống tàn phế, sau đó không thể theo quân tướng sĩ, chúng ta phủ đại tướng quân cũng không thể đối với bọn họ mặc kệ không hỏi."

Trương Vân Xuyên ở Dã Chiến Cứu Hộ Doanh vấn an bị thương tướng sĩ, đối với bọn họ tiến hành một phen an ủi sau, ở một gian bên trong cái phòng nhỏ tổ chức ngắn gọn hội nghị.

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Quân Cơ Các quân vụ phó tổng quản, Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng.

"Đại Hùng, ngươi là quân vụ phó tổng quản, lại là Tả Kỵ Quân đô đốc."

"Quay lại ngươi đi tìm lão Vương thương nghị một hồi, ta xem có thể Quân Cơ Các dưới muốn thành lập một cái lão binh sự vụ ty."

Chu Hùng nghe được cái này mới mẻ từ ngữ, trong lúc nhất thời không làm rõ tác dụng.

"Đại tướng quân, ý của ngài là muốn lão binh sự vụ ty đem những kia hạ xuống tàn phế lão binh quản lên sao?"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, bổ sung nói: "Không chỉ muốn xen vào những kia hạ xuống tàn phế lão binh, đối với cái khác những kia lui ra quân đội quân sĩ cũng muốn xen vào."

Trương Vân Xuyên bàn giao nói: "Sau đó các quân hàng năm lui ra quân đội quân sĩ, đều muốn ở lão binh sự vụ ty tiến hành đăng ký tạo sách."

"Không thể bởi vì bọn họ lui ra quân đội, sẽ không có người quản bọn họ cứu cấp sầu trông vấn đề."

"Bọn họ ở trên chiến trường chảy máu liều mạng, bọn họ cho dù rời đi quân đội, cái kia quân đội chúng ta cũng là nhà mẹ đẻ của bọn họ mà."

Mọi người cũng đều gật gật đầu.

"Bọn họ sau đó gặp phải cái gì khó xử, có thể tìm lão binh sự vụ ty, chỉ cần hợp lý hợp pháp, vậy sẽ phải lấy hết tất cả khả năng đi trợ giúp bọn họ, giải quyết bọn họ khó xử."

"Đối với những kia đã từng lập công được thưởng, hoặc là hạ xuống tàn phế lão binh."

"Lão binh sự vụ ty không chỉ muốn đối với bọn họ tiến hành quan tâm, ngày lễ ngày tết cũng muốn dẫn một ít rượu thịt lương thực vải vóc các thứ qua, thăm hỏi một chút bọn họ."

Nghe xong Trương Vân Xuyên một phen sau khi giải thích, Chu Hùng cũng lúc này rõ ràng qua rồi.

Vậy thì là những này các tướng sĩ sau đó cho dù cởi giáp về quê, vậy cũng có người quan tâm bọn họ, không về phần bọn hắn cơ khổ không chỗ nương tựa.

Đây chính là đối với bọn họ những này trong quân tướng sĩ ngoài ngạch một cái ân sủng.

Chu Hùng lúc này ôm quyền nói: "Đại tướng quân nhân hậu! Ta thế các lão binh cảm tạ đại tướng quân!"

Tào Thuận, Lương Đại Hổ mấy người cũng rõ ràng động tác này đối với trong quân tướng sĩ chỗ tốt to lớn.

"Cảm tạ đại tướng quân đối với chúng ta trong quân tướng sĩ ưu ái!"

"Ta tin tưởng cho dù sau đó những kia các tướng sĩ cởi giáp về quê, chỉ cần đại tướng quân ra lệnh một tiếng, bọn họ còn có thể cầm lấy binh khí, thế đại tướng quân xông pha chiến đấu!"

Trương Vân Xuyên cười khoát tay áo nói: "Các ngươi liền không muốn cho khen tặng ta, này đều là các tướng sĩ nên."

"Bọn họ xông pha chiến đấu, bảo cảnh an dân, có thể nói là chảy máu lại chảy mồ hôi, chúng ta lẽ ra nên tăng cường nhiều bọn họ bảo vệ!"

Đại Chu triều đình, thậm chí các đời các triều đại, đối với phổ thông quân sĩ đãi ngộ trên thực tế đều không cao, quân lương đều không nhất định có.

Thường thường bạo phát chiến sự thời điểm, triều đình lúc này mới sẽ lâm thời hạ lệnh trưng tập thanh niên trai tráng tòng quân chinh chiến, thậm chí có còn cần tự bị lương khô binh khí.

Một khi chiến sự kết thúc, vậy bọn hắn phải phản về quê nhà, tiếp tục đi trồng trọt cày ruộng.

Trừ những kia cao tầng tướng lĩnh cùng một ít thân binh quân đội, phổ thông quân sĩ hầu như là không có ai đi quan tâm bọn họ.

Thậm chí không ít phổ thông quân sĩ bị trở thành cao tầng tướng lĩnh gia nô.

Nếu như ở trên chiến trường hạ xuống thương tàn, vậy cũng chỉ có thể tự mình xui xẻo.

Hắn Trương Vân Xuyên bây giờ có thể nắm giữ địa bàn lớn như vậy, cái kia đều là vô số tướng sĩ dùng tính mạng cùng máu tươi đánh ra đến.

Hắn Trương Vân Xuyên không thể làm cái kia vong ân phụ nghĩa người, không thể quên những này các tướng sĩ trả giá.

Sau đó thiết lập lão binh sự vụ ty, đây là hắn tăng cao các tướng sĩ địa vị cùng thân phận một cái trọng yếu cử động.

Chỉ có làm những này các tướng sĩ không có nỗi lo về sau, có thể có được bách tính tôn sùng.

Bọn họ có vinh dự cảm giác, có ý thức trách nhiệm, bọn họ mới có thể càng tốt mà đi bảo cảnh an dân.

Các châu phủ thôn trấn, các tướng sĩ có thể chịu đến tôn kính, mới có thể hình thành một cỗ thượng võ chi phong, mới có thể làm cho quảng đại thanh niên trai tráng có thể lấy tòng quân làm vinh.

Chỉ có như vậy, bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ mới sẽ có cuồn cuộn không ngừng lính, mới có thể đánh không đổ, kéo không nát.

"Lần này có công tướng sĩ công lao, cũng muốn từ thu được nhất đẳng (vừa đợi) công bài tướng sĩ bên trong chọn một ít khá là điển hình, đăng ở dân báo lên."

Trương Vân Xuyên tiếp tục bổ sung nói: "Chúng ta muốn cho thu được công lao tướng sĩ, không chỉ trong quân biết được, trở thành học tập tấm gương."

"Chúng ta đồng thời cũng muốn cho quảng đại bách tính biết được, là ai ở bảo cảnh an dân, là ai ở bảo hộ bọn họ."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Tào Thuận nói: "Tào Thuận, chuyện này do ngươi đi làm, mau chóng chứng thực xuống."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Tào Thuận cao hứng đồng ý.

Đại tướng quân sẽ có công tướng sĩ công lao đăng ở dân báo lên, thiên hạ đều biết.

Đây chính là cho bọn họ trong quân tướng sĩ mặt dài!

Trương Vân Xuyên hiện tại có ý định nâng lên quân đội địa vị, lấy củng cố chính mình cơ bản bàn..