Chương 1603: Bận rộn!

Chương 1603: Bận rộn!

Trương Vân Xuyên ở Dã Chiến Cứu Hộ Doanh thăm hỏi một đám bị thương tướng sĩ sau, lại không ngừng không nghỉ đi thị sát Giang Châu kho.

Này Giang Châu kho chính là Giang Châu to lớn nhất một chỗ kho lúa.

Trong đó chứa đựng lương thực vô số kể.

Hàng năm các nơi nộp lên cho Đông Nam Tiết Độ Phủ thuế lương, gần nửa đều vận tiến vào này Giang Châu kho bên trong chứa đựng.

Có thể nói, Giang Châu kho chính là Đông Nam định hải thần châm như thế tồn tại.

Giang Vạn Thành chấp chưởng Đông Nam Tiết Độ Phủ thời điểm, làm to lớn nhất sự tình chính là coi trọng nông nghiệp sản xuất, các nơi ra sức xây dựng kho lúa.

Đông Nam Tiết Độ Phủ xây dựng lượng lớn kho lúa, lấy chứa đựng đoạt lại thuế lương.

Chính là bởi vì trong tay nắm chặt lượng lớn lương thực, lúc này mới nhường Đông Nam thế cuộc vẫn tương đối ổn định, chưa từng xuất hiện mất mùa.

Bách tính tuy rằng vẫn giẫy giụa ở ấm no trên mạng, tuy nhiên không đến nỗi đói bụng.

Chính là bởi vì như vậy, bách tính cũng không đáng đi mạo hiểm tạo phản.

Cho dù xuất hiện một chút thiên tai thời đại, các nơi kho lúa liền có thể triệu tập lượng lớn lương thực cứu tế, tránh khỏi dân chạy nạn biến thành cường đạo.

Giang Vạn Thành không có hướng ra phía ngoài mở rộng dã tâm, đối với bách tính bình thường cũng không phải quá tốt.

Nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ bách tính so với Quang Châu Tiết Độ Phủ bách tính mà nói, vẫn là tháng ngày dễ chịu rất nhiều.

Chí ít Giang Vạn Thành không có nhường bọn họ có chết đói người tình huống xuất hiện.

Trái lại Quang Châu Tiết Độ Phủ nhưng là không giống nhau.

Tiết độ sứ Tống Chiến chính là một cái quân đầu mà thôi, trọng võ khinh văn, làm lên sự tình đến luôn luôn tương đối thô bạo.

Hắn chú trọng quân đội, không chú trọng địa phương thống trị.

Hắn vì bảo vệ Quang Châu Tiết Độ Phủ rộng lớn địa bàn, quanh năm duy trì một nhánh mạnh mẽ quân đội.

Lượng lớn thanh niên trai tráng đều ở trong quân, cho tới trên địa phương thiếu hụt sức lao động.

Hơn nữa đối với nông nghiệp coi trọng không đủ, dẫn đến lương thực vẫn không đủ ăn, đại đa số thời điểm cũng là muốn dựa vào từ Đông Nam Tiết Độ Phủ mua.

Này nếu như gặp phải thiên tai thời đại, mua này điểm lương thực chính là như muối bỏ biển, còn phải ưu tiên cung cấp quân đội.

Dẫn đến kết quả là là mấy triệu bách tính không thể không xa xứ đi chạy nạn, xin cơm.

Vì để tránh cho gặp tai hoạ nghiêm nặng rất nhiều nơi tạo phản, Tống Chiến không đi cứu tế, trái lại là đem những chỗ này thanh niên trai tráng lại sắp xếp trong quân.

Cho tới những kia người già trẻ em, vậy thì sống chết có số giàu có nhờ trời.

Ngược lại không thanh niên trai tráng, bọn họ cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Tống Chiến đúng là dựa vào chính mình mạnh mẽ quân đội ổn định cục diện, bảo đảm Quang Châu Tiết Độ Phủ ở trong tay chính mình.

Có thể lượng lớn khó thoát lưu dân tràn vào Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Thêm nữa Đông Nam Tiết Độ Phủ quan lại đối với những này ngoại lai lưu dân không coi trọng, ở cứu tế thời điểm giở trò, trắng trợn tham ô.

Dẫn đến kết quả là là Quang Châu Tiết Độ Phủ còn ở khổ sở chống đỡ, Đông Nam Tiết Độ Phủ trái lại là bởi vì tràn vào lượng lớn lưu dân, trước tiên ngã xuống.

Trương Vân Xuyên chính hắn có thể ở Đông Nam Tiết Độ Phủ thuận thế quật khởi, vậy cũng là dính trừ tặc ánh sáng.

Nếu là không có trừ tặc chiến sự, vậy hắn sợ là mười năm hai mươi năm đều không kiếm nổi bây giờ địa vị.

Có thể nói, rất nhiều chuyện đều là vòng vòng liên kết.

Trương Vân Xuyên đối mặt Giang Châu kho cái kia từng cái từng cái chất đầy lương thực nhà kho, trong lòng cũng rất cao hứng.

Chính mình vị này lão nhạc phụ tuy rằng bảo thủ, tuy nhiên cũng không phải không còn gì khác.

Hắn lưu cho mình những này của cải vẫn là rất phong phú.

Trước tiên không nói nơi khác nhà kho, vẻn vẹn Giang Châu kho nhiều như vậy lương thực, cho dù cho bọn Đông Nam phát sinh thiên tai, vậy cũng không cần phải lo lắng đói bụng.

"Cái này xây dựng kho lúa là có chỗ tốt lớn!"

Trương Vân Xuyên từ một chỗ nhà kho lớn bên trong đi ra sau, đối với Dương Thanh, Tiền Phú Quý đám người nói: "Này trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt mà."

"Này Giang Châu kho nhất định phải cẩn thận mà bảo lưu lại đến, mau chóng đem lương thực con số kiểm kê đi ra."

"Đối với những kia lâu năm cũ lương, phải nhanh một chút vọt lui ra bán đi, đổi thành bạc."

Trương Vân Xuyên dặn dò: "Đương nhiên, ở dọn lùi bán lương cũ thời điểm, muốn phái người nhìn chằm chằm, phòng ngừa có người giở trò, bên trong no túi tiền riêng."

Là

Dương Thanh vội mở miệng nói: "Đại tướng quân xin yên tâm, ta sẽ đích thân phái người nhìn chằm chằm."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật đầu một cái nói: "Theo nguyên Giang Châu kho đại sứ Bùi Chính Thanh nói, này bên trong rất nhiều lương thực chất đống thời đại quá lâu, ít quản lý, cũng đã mốc meo nát bét rồi, này quá chà đạp lương thực."

"Này sau đó a, nhất định phải đối với Giang Châu kho cùng với các nơi kho lúa tăng mạnh lương thực mới cũ dọn đổi."

"Hàng năm lương thực mới thu tới thời điểm, lương thực cũ là có thể lấy ra đi bán đi, lấy bảo đảm lương thực không mốc meo mục nát."

Là

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, lại bổ sung nói: "Muốn phái chuyên gia quản những này lương thực, có thể mỗi một cái kho lớn đều phái một người phụ trách, trách nhiệm từng người."

"Tăng mạnh đối với con chuột thống trị, muốn tăng cao phòng cháy phòng ẩm. . ."

Lương thực chính là trọng yếu nhất, Trương Vân Xuyên không dám khinh thường.

Vì lẽ đó hắn đem chính mình hiểu biết đến một ít kinh nghiệm, từng cái báo cho Dương Thanh đám người, do bọn họ cụ thể đi chứng thực.

Giang Châu kho rất lớn.

Trương Vân Xuyên cặn kẽ hiểu rõ chứa đựng lương thực chủng loại, phòng cháy vân vân huống sau, đã đầy đủ qua một ngày.

"Tốt, hôm nay liền tới đây đi."

"Ta đi về trước."

Ở Giang Châu kho loanh quanh sau một ngày, Trương Vân Xuyên cũng cảm giác được có chút uể oải.

"Đại tướng quân, chúng ta đưa ngài."

Dương Thanh, Giang Vĩnh Tài đám người vẫn đem Trương Vân Xuyên đưa đến Giang Châu kho cửa lớn sau, lúc này mới dừng bước.

Trương Vân Xuyên trở về ở Giang Châu Thành bên trong lâm thời ở lại phủ đệ.

Hắn mới vừa rửa mặt, Lý Đại Bảo bóng người liền xuất hiện ở cửa.

"Đại tướng quân!"

Trương Vân Xuyên xoa xoa tay sau, cười hỏi: "Có chuyện gì?"

Tay của Lý Đại Bảo bên trong cầm một tấm thiệp mời.

"Đại tướng quân, đây là Tả Kỵ Quân Chu đô đốc phái người đưa tới thiệp mời."

Lý Đại Bảo giải thích nói: "Chu đô đốc nói bọn họ Tả Kỵ Quân lập tức liền muốn xuất phát trở về Trần Châu, mấy ngày nay vội vàng cử hành lễ chúc mừng."

"Chu đô đốc mời đại tướng quân ngài ngày mai dự tiệc, cùng Tả Kỵ Quân tướng sĩ cùng vui."

Trương Vân Xuyên tiếp nhận thiệp mời cười nói: "Cái này Đại Hùng, hiện tại làm đến vẻ nho nhã, chào hỏi là được mà, còn làm ra một cái thiệp mời đến."

Lý Đại Bảo cười cợt, xin chỉ thị hỏi: "Đại tướng quân, ở đưa thiệp mời Hỏa Tự Doanh giáo úy Ngưu Nhị còn ở ngoài cửa hầu đây, ngài xem ta như thế nào hồi phục?"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Tả Kỵ Quân mời khách, vậy dĩ nhiên là muốn đi."

"Ngươi nói cho đưa thiệp mời người, ta chắc chắn đúng giờ dự tiệc."

Là

Lý Đại Bảo được Trương Vân Xuyên bày mưu đặt kế sau, xoay người đi.

Có thể rất nhanh hắn liền đi mà quay lại, trong tay lại nhiều hai tấm thiệp mời.

"Đại tướng quân, Kiêu Kỵ Quân Lương đô đốc cũng phái người đến rồi, nói xin mời đại tướng quân ngày mai đi Kiêu Kỵ Quân dự tiệc. . ."

"Còn có Giang Châu khắc phục hậu quả tổng quản Giang Vĩnh Tài đại nhân, hắn nói Giang Châu thân sĩ xin mời đại tướng quân."

Trương Vân Xuyên đối mặt nhiều như vậy mời hắn, cảm thấy từ chối ai cũng không tốt.

"Xem ra ta nghĩ cố gắng nghỉ ngơi mấy ngày cũng không được a!"

Trương Vân Xuyên xoa xoa uể oải huyệt thái dương nói: "Ngươi đem thiệp mời đều đưa Lê Trường Thuận bên kia, nhường hắn cho ta xếp một hồi thời gian, có thể đi đều đi."

Là

Lý Đại Bảo lĩnh mệnh đi, Trương Vân Xuyên ngồi ở trên ghế, cảm giác có chút uể oải.

Tiếng bước chân nhè nhẹ vang lên, Trương Vân Xuyên liếc về phu nhân của chính mình Giang Vĩnh Tuyết đi tới.

"Đại tướng quân, mệt mỏi chứ?"

Giang Vĩnh Tuyết một đôi mềm mại không xương tay khoát lên bả vai của Trương Vân Xuyên lên, nhẹ nhàng nhào nặn lên.

"Ai, ai bảo ta là một cái lao lực mệnh đây."

Trương Vân Xuyên thở dài một tiếng, có chút áy náy nói: "Mấy ngày nay khắp nơi tiếp kiến an ủi, đúng là lạnh nhạt ngươi, không có thời gian bồi cùng ngươi, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Giang Vĩnh Tuyết dịu dàng nở nụ cười.

"Phu quân là người làm đại sự, thiếp thân cao hứng cũng không kịp đây, như thế nào sẽ trách cứ phu quân đây."

Giang Vĩnh Tuyết nói đến chỗ này, lại có chút u oán: "Chỉ là ta gả cho phu quân lâu như vậy rồi, này Ngọc Ninh tỷ tỷ đều có hài tử."

"Thiếp thân cái bụng nhưng không có nửa điểm phản ứng, thiếp thân cảm thấy xin lỗi phu quân. . .".