Chương 1604: Nói chuyện trước khi nhậm chức !

Chương 1604: Nói chuyện trước khi nhậm chức !

Ninh Dương Thành, Chính Sự Các.

Ngắn gọn thanh lịch Chính Sự Các trưởng sứ việc công bên trong phòng, Lê Tử Quân đang cùng mới nhậm chức Ninh Dương Phủ tri phủ Tiêu Chính Minh nói chuyện.

Chính Sự Các tham chính, Ninh Dương Phủ nguyên tri phủ Dương Thanh điều nhiệm Hải Châu nhậm chức.

Này Ninh Dương Phủ tri phủ chức liền ra thiếu.

Trương Vân Xuyên đang suy nghĩ một phen sau, từ Lê Tử Quân tiến cử cả đám bên trong, lựa chọn Hải Châu Lâm Chương huyện huyện lệnh Tiêu Chính Minh bù Ninh Dương Phủ tri phủ thiếu.

Tiêu Chính Minh bàn giao Lâm Chương huyện huyện lệnh chức sau đó, một đường không ngừng không nghỉ chạy tới Ninh Dương Phủ đi nhậm chức.

Theo lý thuyết hắn là muốn trước tiên đi phủ đại tướng quân bái kiến đại tướng quân Trương Vân Xuyên, chờ đợi huấn thị sau lại đi Chính Sự Các báo danh.

Nhưng hôm nay Trương Vân Xuyên đi Giang Châu, chẳng biết lúc nào trở về.

Vì thế, Lê Tử Quân vị này Chính Sự Các trưởng sứ trước tiên tiếp đón Tiêu Chính Minh, lấy hi vọng hắn mau chóng tiền nhiệm, đem Ninh Dương Phủ này một sạp hàng sự tình quản lên.

Đây là Tiêu Chính Minh lần thứ nhất đường hoàng ra dáng cùng vị này trưởng sứ đại nhân đơn độc nói chuyện, điều này làm cho nội tâm của hắn bên trong cũng khá là căng thẳng.

Phải biết, trước mắt vị này chính là mình người lãnh đạo trực tiếp, vậy cũng là đại tướng quân trước mắt người nổi tiếng.

Bây giờ ở phủ đại tướng quân bên trong, Lê đại nhân là quan văn người số một.

Cho dù người ngoài đồn đại Lê đại nhân rất dễ thân cận, nhưng hắn vẫn là ngồi nghiêm chỉnh, đầy mặt cung kính, không dám có chút thất lễ chỗ.

"Này trà thế nào?"

Lê Tử Quân nhấp một miếng nước trà, cười tủm tỉm nhìn Tiêu Chính Minh, ngữ khí hòa ái.

Tiêu Chính Minh vội thả xuống bát trà, đứng dậy cung kính mà hồi đáp: "Về Lê đại nhân, ta xuất thân hàn vi, đối với này trà hiểu rõ biết rất ít, không dám vọng ngôn."

"Ha ha ha!"

Lê Tử Quân ngẩn ra, chợt cười ha ha.

"Ngươi đúng là một cái thành thực người."

Lê Tử Quân cười nói: "Người khác đến ta chỗ này uống ta trà sau, đều nịnh hót nói là thiên hạ nhất đẳng trà ngon."

"Trên thực tế ta uống trà này, vẻn vẹn là phổ thông trà nông nơi mua trà búp Minh Tiền mà thôi, nói cái gì đệ nhất thiên hạ, cái kia đơn giản là nịnh bợ ta thôi."

Tiêu Chính Minh lúng túng đứng tại chỗ, không dám nói tiếp.

May là chính mình ăn ngay nói thật, nếu không, này Lê đại nhân nhất định đem chính mình xem thành a dua nịnh hót hạng người.

Trên thực tế chính mình xuất thân hàn vi, này trà cũng là so với nước sôi có mùi vị một ít mà thôi, muốn đánh giá ra một, hai ba đến, chính mình vẫn đúng là không hiểu.

"Ngồi, ngồi xuống nói chuyện."

Lê Tử Quân đối với Tiêu Chính Minh đè ép ép tay tay nói: "Ngươi đến nơi này, liền không muốn như vậy câu nệ, thả lỏng một ít."

"Chúng ta Chính Sự Các chính là các châu phủ các loại quan chức nhà mẹ đẻ, ta cái này trưởng sứ cái kia liền là nhà mẹ đẻ của các ngươi người."

"Các ngươi đến nơi này, vậy sẽ phải cùng trở về nhà của chính mình như thế."

Là

Tiêu Chính Minh hơi khom người sau, khom lưng ngồi xuống.

Lê Tử Quân vị này trưởng sứ đại nhân không có khí thế lăng người, trái lại là bình dị gần gũi, nhường Tiêu Chính Minh khá có một ít hảo cảm.

Lê Tử Quân một bên uống trà, một bên kéo việc nhà như thế hỏi dò Tiêu Chính Minh một ít tình huống căn bản.

"Lâm Chương huyện bên kia công việc đều bàn giao sao?"

"Về Lê đại nhân, đã bàn giao."

Tiêu Chính Minh trả lời nói: "Lâm đại nhân phái người tiếp nhận."

"Ân, bàn giao là tốt rồi."

Lê Tử Quân gật gật đầu.

"Lâm đại nhân nói ngươi ở Lâm Chương huyện huyện lệnh mặc cho lên, đem sự vụ lớn nhỏ xử lý ngay ngắn rõ ràng, rất được bách tính ủng hộ."

"Thậm chí dân chúng địa phương đều gọi ngươi là Tiêu thanh thiên đây."

Tiêu Chính Minh vội khiêm tốn nói: "Này đều là tin đồn, không thể coi là thật."

Lê Tử Quân cười cợt.

"Mặc kệ là thật cũng tốt, giả cũng được, cái kia đều là chuyện đã qua, ta hi vọng ngươi có thể nhìn về phía trước, sau đó làm càng tốt hơn."

Là

Lê Tử Quân tiếp tục nói: "Lâm đại nhân nhiều lần hướng về ta tiến cử ngươi, nói ngươi khá có tài cán, có thể làm được việc lớn."

"Vì lẽ đó lần này Ninh Dương Phủ tri phủ khuyết chức, đại tướng quân lúc này mới quyết định thăng nhiệm ngươi vì là Ninh Dương Phủ tri phủ."

Nghe nói như thế sau, Tiêu Chính Minh trong lòng cũng khá là kinh ngạc.

Lâm đại nhân tiến cử chính mình?

Có thể vì sao hắn trong ngày thường đối với mình làm công việc đều là trứng gà bên trong chọn xương, khắp nơi nhằm vào chính mình?

Nếu không phải không chỗ có thể đi, chính mình một lần muốn từ quan không làm, chẳng muốn đi hầu hạ hắn.

Có thể Lê đại nhân là trưởng sứ đại nhân, hắn nên không giả.

Nếu không, lấy Ninh Dương Phủ tri phủ bây giờ tầm quan trọng, làm sao cũng không tới phiên chính mình cái này không có bất kỳ bối cảnh gì chỗ dựa người đến.

Xem ra là chính mình trước đây là hiểu lầm Lâm đại nhân.

Lâm đại nhân đối với mình yêu cầu nghiêm ngặt, cái kia đều là muốn tốt cho mình.

Chính mình là lấy lòng tiểu nhân đo bụng quân tử.

Nghĩ đến đây, Tiêu Chính Minh trong lòng liền khá là hổ thẹn.

"Ngươi cũng biết, chúng ta phủ đại tướng quân ngay ở Ninh Dương Thành."

Lê Tử Quân uống một ngụm trà, thấm giọng một cái nói: "Này Ninh Dương tri phủ tầm quan trọng, không cần ta nói, trong lòng ngươi cũng nắm chắc."

"Vì lẽ đó ngươi trên vai trọng trách không nhẹ nha."

Tiêu Chính Minh tự nhiên cũng biết Ninh Dương Phủ tri phủ không dễ làm.

Nơi này nhưng là phủ đại tướng quân trị nơi.

Này so với mình quan nhi lớn, thân phận cao quý người một trảo một đám lớn.

Các loại quan hệ cái kia càng là đan xen chằng chịt.

Này nếu như nơi nào lơ đãng xảy ra sự cố, đắc tội rồi người nào, vậy mình tiền đồ liền không còn.

Tuy rằng khó khăn tầng tầng, nhưng hắn đã đến một bước này, không cho phép chính mình lùi bước.

Chỉ có thể kiên trì lên.

Đặc biệt ở chính mình vị này người lãnh đạo trực tiếp trước mặt, cái kia càng không cho chính mình lộ khiếp.

"Lê đại nhân, ta đem dùng hết khả năng, làm tốt công việc, không phụ lòng Lâm đại nhân tiến cử, không phụ lòng đại tướng quân cùng Lê đại nhân ngài tín nhiệm."

Lê Tử Quân xem Tiêu Chính Minh một bức không thèm đến xỉa vẻ mặt, cười ha ha.

"Ngươi cũng không cần sốt sắng như vậy hề hề."

Lê Tử Quân nói với Tiêu Chính Minh: "Ta đối với ngươi nói những này, chỉ là hi vọng ngươi có thể trong lòng có cái chuẩn bị."

"Đương nhiên, này Ninh Dương Phủ giao cho ngươi, cũng không phải đem hết thảy sự tình toàn bộ đặt ở trên người ngươi, nhường một mình ngươi chịu đựng."

"Ngươi nếu như sau đó có xử lý không được sự tình, này không phải còn có ta mà."

Lê Tử Quân cổ vũ Tiêu Chính Minh nói: "Chỉ cần ngươi chân thật làm việc, không làm việc thiên tư trái pháp luật, tất cả vâng theo đại tướng quân cùng Chính Sự Các hiệu lệnh, ta cho ngươi chỗ dựa!"

"Ta nếu như không được, còn có đại tướng quân!"

"Này Ninh Dương Thành quan hệ tuy rằng đan xen chằng chịt, so với Lâm Chương huyện mà nói, đối với ngươi là một cái càng to lớn hơn khiêu chiến cùng thử thách."

"Thế nhưng ngươi chỉ cần một lòng vì dân, một lòng vì công, cái kia liền yên tâm lớn mật làm việc, không cần có cái gì lo lắng."

Tiêu Chính Minh nghe vậy, trong lòng nhất thời chân thật rất nhiều.

Điều này làm cho hắn chân chính cảm thấy có một chút sức lực.

Tiêu Chính Minh tỏ thái độ nói: "Có Lê đại nhân câu nói này, trong lòng ta liền yên tâm, ta nhất định tận tâm tận lực đi làm kém."

Tốt

Lê Tử Quân gật gật đầu.

"Con người của ta đây, luôn luôn là dùng người thì không nên nghi ngờ người nghi người thì không dùng người."

Lê Tử Quân đối với Tiêu Chính Minh nói: "Ngươi là Ninh Dương Phủ tri phủ, vậy sau này Ninh Dương Phủ sự vụ lớn nhỏ, ta là tuyệt đối sẽ không tự ý nhúng tay can thiệp."

"Thảng nếu là có người đánh ta cờ hiệu can thiệp ngươi làm việc, cái kia đều là giả, ngươi không cần phải để ý tới."

"Ngươi muốn làm sao đi làm, ngươi liền yên tâm lớn mật đi làm."

"Có chuyện gì khó xử, cứ việc ta cho nâng, ta có thể giúp ngươi xử lý, tận lực giúp ngươi xử lý."

Lê Tử Quân chuyển đề tài, sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc: "Thế nhưng, ta cũng cho ngươi nâng mấy điểm yêu cầu."

Tiêu Chính Minh vội hỏi: "Hạ quan rửa tai lắng nghe."

Lê Tử Quân dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Này thứ nhất mà, muốn bảo đảm Ninh Dương Phủ ổn định, không thể xuất hiện bách tính không nhà để về, đầu đường xó chợ hoặc là đông chết chết đói tình huống, cũng không cho phép cảnh nội xuất hiện giặc cướp hoành hành cục diện."

"Là, hạ quan nhớ kỹ.".