Chương 1605: Cảm động đến rơi nước mắt!

Chương 1605: Cảm động đến rơi nước mắt!

Lê Tử Quân ngữ khí dừng một chút sau, lại tiếp tục nói: "Này thứ hai mà, muốn thiết thực thay đổi trước mặt bách tính nghèo khổ cục diện, thay đổi bọn họ áo rách quần manh, bụng ăn không no cục diện."

"Đại tướng quân đã từng nói, chúng ta Đại Chu bách tính cái kia đều là tốt bách tính."

"Bọn họ sở dĩ dám to gan tỏa rơi đầu nguy hiểm đi tạo phản, đó là bởi vì bọn họ sống không nổi."

"Chỉ cần bảo đảm bọn họ có cơm ăn, có ruộng trồng, có áo mặc, bọn họ có đường sống, mặt đất kia lên liền sẽ ổn định."

"Ngươi là Ninh Dương Phủ tri phủ, ngươi là quan phụ mẫu, ngươi muốn thật sự đi vì là bách tính mưu phúc lợi."

"Giải quyết bọn họ khó xử, nhường cuộc sống của bọn họ trở nên tốt lên."

Lê Tử Quân không thể nghi ngờ giọng điệu nói: "Này cụ thể làm thế nào ta mặc kệ, thế nhưng bọn họ nếu là ba năm sau vẫn là trước sau như một nghèo khổ, vậy thì là năng lực của ngươi vấn đề."

"Đến thời điểm đừng nói Lâm đại nhân tiến cử ngươi, cho dù là đại tướng quân tiến cử ngươi, vậy ta cũng sẽ không đề bạt ngươi, hiểu chưa?"

Tiêu Chính Minh trịnh trọng việc gật gật đầu: "Hạ quan rõ ràng!"

"Này thứ ba, Ninh Dương Phủ là phủ đại tướng quân vị trí, này Chính Sự Các tuyên bố các hạng chính lệnh, các ngươi làm vì những thứ khác các phủ huyện đại biểu!"

Lê Tử Quân đối với Tiêu Chính Minh nói: "Ninh Dương Phủ là đại ca, cái khác các phủ huyện vậy thì là tiểu đệ, đại ca muốn đưa đến một cái rất tốt đi đầu tác dụng."

"Dù sao Ninh Dương Phủ ở đại tướng quân dưới mí mắt."

"Ngươi cũng làm không được, cái kia cái khác các phủ huyện càng có từ chối qua loa lấy lệ lý do, vậy thì không không dễ xử lí."

Là

"Thứ bốn, vẫn là câu nói kia, Ninh Dương Phủ là làm đại ca, vậy thì không chỉ phải làm tốt bản chức công việc, còn muốn có làm!"

"Không thể nói đem bên trên bàn giao công việc hoàn thành là được, còn phải tích cực chủ động đi làm một ít chuyện."

"Không thể như là cóc ghẻ như thế, đâm một hồi động một hồi, ngươi thân là Ninh Dương Phủ tri phủ, vậy sẽ phải dám làm người trước tiên."

"Chỉ cần ở luật pháp cho phép trong phạm vi, ngươi muốn chủ động thành tựu. . ."

Lê Tử Quân là Chính Sự Các trưởng sứ.

Trương Vân Xuyên đem sự vụ lớn nhỏ đều uỷ quyền cho hắn, này thiên đầu vạn tự sự tình đều đặt ở trên người hắn.

Này Ninh Dương Phủ địa vị trọng yếu, hắn tự nhiên không dám chậm trễ chút nào.

Tiêu Chính Minh lúc trước là Lâm Chương huyện huyện lệnh.

Tuy rằng đem Lâm Chương huyện quản lý ngay ngắn rõ ràng, có thể này Ninh Dương Phủ lớn nhiều lắm.

Không chỉ quản diện tích lớn, nhân khẩu nhiều, chuyện này cũng biến thành phức tạp hơn, càng có tính khiêu chiến.

Dựa theo đại tướng quân quy hoạch, này Ninh Dương Phủ quản lí địa vực sắp sửa dựa theo to nhỏ tiến hành một lần nữa hợp lý phân chia.

Đến lúc đó Ninh Dương Phủ trừ Ninh Dương Thành, Đại Hưng huyện cùng Lục Động huyện ở ngoài.

Đem chu vi mấy trăm dặm Đại Hưng huyện muốn dỡ bỏ phân ra đến, lại chỉnh hợp những nơi khác, đến thời điểm phỏng chừng còn phải mặt khác mới thiết lập ba cái huyện.

Đến thời điểm Tiêu Chính Minh vị này tri phủ liền muốn quản hạt sáu cái huyện, trong đó Ninh Dương Thành càng là phủ đại tướng quân vị trí.

Tiêu Chính Minh đảm nhiệm qua huyện lệnh không giả, có thể dù sao không có quản lớn như vậy địa bàn, nhiều người như vậy khẩu, xử lý như thế quan hệ phức tạp kinh nghiệm.

Bây giờ thân ở chức vị quan trọng.

Chuyện này đối với Tiêu Chính Minh là một cái rất lớn khiêu chiến.

Hắn thân là Chính Sự Các trưởng sứ, đương nhiên phải mọi phương diện đều phải nhắc nhở, bàn giao.

Đối mặt Lê Tử Quân rất phiền phức tinh tế bàn giao, Tiêu Chính Minh trong nội tâm tự nhiên cũng là cảm kích không ngớt.

Này Lê đại nhân lại như là một cái đôn hậu ông lão như thế, ở trò chuyện bên trong cho hắn chỉ rõ phương hướng, không lại mê man.

Này bất tri bất giác, hai canh giờ liền qua.

Tốt

Lê Tử Quân nhìn rỗng tuếch bát trà, cười nói: "Hôm nay chúng ta liền chấm dứt ở đây đi."

"Này Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn cùng ta này Chính Sự Các nha môn cách nhau không xa, sau đó chúng ta có rất nhiều cơ hội kề gối nói chuyện."

Tiêu Chính Minh lúc trước cấp bậc thấp, lại tại địa phương làm huyện lệnh, cùng vị này Lê đại nhân tiếp xúc không nhiều.

Hắn đối với Lê đại nhân hiểu rõ, cái kia đều là lời truyền miệng.

Có thể hiện tại thực sự tiếp xúc hạ xuống, nhường Tiêu Chính Minh đối với vị này trưởng sứ đại nhân cũng biến thành càng cung kính cùng kính nể.

"Lê đại nhân, thảng nếu là nếu không có chuyện gì khác, cái kia hạ quan trước hết cáo từ."

Tiêu Chính Minh cũng rất thức thời, lúc này rồi đứng lên cáo từ.

Tốt

"Ta đưa ngươi."

Lê Tử Quân cũng đứng lên, chuẩn bị đưa tiễn.

"Lê đại nhân xin dừng bước."

Xem Lê đại nhân muốn đích thân đưa chính mình, Tiêu Chính Minh thụ sủng nhược kinh, vội mở miệng nhường hắn dừng chân.

Lê Tử Quân cười khoát tay áo một cái: "Ai, ta đi ra ngoài thuận tiện hóng mát một chút."

"Này cả ngày chờ ở việc công trong phòng, quá khó chịu, đi hai bước, hoạt động một chút gân cốt."

Tiêu Chính Minh không tốt tiếp tục khuyên, không thể làm gì khác hơn là y Lê Tử Quân.

"Lê đại nhân xin mời."

Lê Tử Quân cùng Tiêu Chính Minh đi ra nghiêm túc việc công phòng, dọc theo độc lập sân nhà hành lang uốn khúc đi ra phía ngoài.

Lê Tử Quân đi ở phía trước, Tiêu Chính Minh lạc hậu hắn nửa cái thân vị.

"Tiêu tri phủ, nghe nói ngươi đã thành thân?"

"Về Lê đại nhân, năm ngoái thành thân."

Tiêu Chính Minh trả lời nói: "Phu nhân ta là Lâm Chương huyện một nhà giàu con gái."

"Ân, thành thân tốt."

Lê Tử Quân đầy mặt mỉm cười nói: "Này có nhà, thì có quy tụ mà."

Lê Tử Quân là biết được Tiêu Chính Minh xuất thân, cùng phủ đại tướng quân rất nhiều người như thế, lưu dân xuất thân.

Chỉ là trải nghiệm của hắn càng nhấp nhô một ít, thậm chí một lần bị chộp tới làm nô lệ.

"Lần này gia quyến có thể đồng thời lại đây?"

Tiêu Chính Minh trả lời: "Phu nhân ta cũng theo ta đến Ninh Dương Thành, bây giờ chúng ta ở ở ngoài thành mới xây dựng quan dịch bên trong."

Lê Tử Quân nói: "Này quan dịch người đến người đi, ở lại vẫn còn có thể, cứ thế mãi không lắm thuận tiện."

Quan dịch là Trương Vân Xuyên hạ lệnh xây dựng, chuyên môn phụ trách vì là đến Ninh Dương Phủ làm việc quan lại lâm thời ở lại vị trí.

Có miễn phí quan dịch ở lại, dù sao cũng hơn đi tiêu tốn bạc ở khách sạn muốn tốt.

Tiêu Chính Minh này mới đến, ở Ninh Dương Thành bên trong không có nơi ở, chỉ có thể tạm thời cư trú ở quan dịch bên trong.

Tiêu Chính Minh giải thích nói: "Ta chuẩn bị dàn xếp tốt sau, đến lúc đó ở trong thành mua một chỗ tòa nhà."

Lê Tử Quân nghe vậy, cười ha ha.

"Ngươi cũng biết hiện tại trong thành giá phòng bao nhiêu?"

Tiêu Chính Minh ngẩn ra: "Này cũng còn chưa từng hỏi thăm."

Lê Tử Quân nói: "Này mang độc lập sân nhà vừa vào viện, bây giờ đã cao tới năm trăm lạng bạc một toà, còn có thể gặp không thể cầu đây."

Hí

Tiêu Chính Minh nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

Chính mình đảm nhiệm Lâm Chương huyện huyện lệnh thời điểm, một tháng cũng mới hai mươi lạng bạch ngân cùng một thạch gạo.

Cái này thu vào so với bách tính mà nói, cái kia đã là cao cao không thể với tới.

Rất nhiều bách tính bình thường một tháng thu vào thậm chí chỉ có mấy trăm văn.

Có thể không nghĩ tới, chính mình như thế cao thu vào, phỏng chừng cũng đến mấy năm tích góp mới có thể mua được trong thành tốt tòa nhà.

Này Ninh Dương Thành tòa nhà giá cả cũng quá cao chứ?

Trong lòng hắn thở dài, xem ra chính mình cùng phu nhân muốn trường kỳ ở tại quan dịch.

"Ngươi là Ninh Dương Phủ tri phủ, trường kỳ ở tại quan dịch, làm việc cũng không tiện."

Lê Tử Quân đối với Tiêu Chính Minh nói: "Đại tướng quân trước khi đi đã dặn dò, muốn Chính Sự Các an bài cho ngươi một chỗ tòa nhà."

Lê Tử Quân nói, từ trong lòng móc ra một chuỗi chìa khoá.

"Tòa nhà ngay ở thành bắc ngõ Thư Họa số năm, tam tiến viện tòa nhà."

Lê Tử Quân đem chìa khoá đưa cho Tiêu Chính Minh nói: "Ta đã sắp xếp người quét sạch sẽ, ngươi bất cứ lúc nào có thể mang vào vào ở."

". . . Này, hạ quan tấc công chưa lập. . ."

Đối mặt chuyển cho mình một chuỗi chìa khoá, Tiêu Chính Minh nội tâm dâng lên một giòng nước ấm.

Không nghĩ đại tướng quân tuy rằng không ở Giang Châu, nhưng đem nơi ở những này đều cân nhắc đến.

Đại tướng quân cân nhắc quá chu đáo.

Lê Tử Quân nhìn âm thanh có chút nghẹn ngào Tiêu Chính Minh, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cố gắng làm việc, không muốn phụ lòng đại tướng quân đối với ngươi mong đợi.".