Chương 1606: Dàn xếp!

Chương 1606: Dàn xếp!

Ngày mai.

Tiêu Chính Minh người một nhà cưỡi xe ngựa đến Ninh Dương Thành thành bắc ngõ Thư Họa số năm ngoài sân.

"Tiêu đại nhân, đến."

Xe ngựa chậm rãi dừng lại, thân vệ quân sĩ nhắc nhở một tiếng.

Rèm cửa sổ xốc lên.

Tiêu Chính Minh hướng về bên ngoài trương liếc mắt một cái, đập vào mi mắt chính là một toà to lớn hùng vĩ trạch viện.

Đỏ thắm cửa lớn hiển lộ hết quý khí, cửa lớn hai bên nhưng là ngồi xổm một đôi uy phong lẫm liệt sư tử bằng đá, xem ra có chút khí thế.

Từ Lê đại nhân trong miệng biết được.

Này một tòa nhà nguyên là Đông Nam Tiết Độ Phủ trưởng sứ Lâm Tiêu gia tộc hết thảy.

Lâm Tiêu gia tộc diệt sau, tòa nhà này nhưng là bị Tiết Độ Phủ thanh tra tịch thu, qua tay nhiều người trở thành đại công tử Giang Vĩnh Dương tài sản riêng.

Bọn họ Tả Kỵ Quân vào ở Ninh Dương Thành sau, tòa nhà này lại rơi vào đến bọn họ đại tướng quân trong tay.

Hiện tại trằn trọc, đại tướng quân lại đem nơi này trạch viện ban thưởng cho mình.

Tiêu Chính Minh cong lưng chui ra xe ngựa.

Hắn hai tay chắp ở sau lưng, nhìn này hơi có chút năm tháng nhưng sửa chữa đổi mới hoàn toàn trạch viện, trong lòng cũng cảm khái không thôi.

Tòa nhà này trải qua vài chủ nhân, thật là thế sự vô thường!

Một tên khuôn mặt tuấn tú phụ nữ trẻ cũng xuống xe ngựa, nàng nhìn chằm chằm tòa nhà đánh giá vài lần sau nói, đầy mặt sắc mặt vui mừng: "Phu quân, tòa nhà này xem ra so với chúng ta ở Lâm Chương huyện tòa nhà phần lớn."

Này tuổi trẻ phụ nhân chính là Tiêu Chính Minh ở Lâm Chương huyện cưới phu nhân, nhà giàu xuất thân, tên là Trương thị.

Tiêu Chính Minh quay đầu, có chút tự hào hỏi: "Phu nhân thích không?"

Trương thị hé miệng nở nụ cười: "Yêu thích tự nhiên là yêu thích, ai không thích tòa nhà lớn?"

"Huống hồ nghe nói bây giờ Ninh Dương Thành tấc đất tấc vàng, như vậy tòa nhà có thể có giá trị không nhỏ."

"Ta có thể vào ở tốt như vậy tòa nhà, toàn thơm lây phu quân đây."

Tiêu Chính Minh nghe nói lời ấy sau, nội tâm hư vinh cảm giác được thỏa mãn cực lớn.

Tiêu Chính Minh cười trêu nói: "Ngươi a, này miệng nhỏ cùng lau mật như thế ngọt, tận chọn ta yêu thích lại nói."

Trương thị tiến lên kéo lại Tiêu Chính Minh cánh tay, một bộ chim nhỏ nép vào người dáng dấp.

"Ta phu quân là người lợi hại nhất, vậy ta nhất định phải nhiều khen."

"Ha ha ha!"

Tiêu Chính Minh ở chính mình phu nhân một phen khen tặng dưới, mặt tươi cười, trong lòng cũng đặc biệt thoải mái.

Trương thị mặc dù là Lâm Chương huyện nhà giàu xuất thân, có thể vẻn vẹn là không lo ăn uống mà thôi.

Gia tộc kinh doanh không quen, thổ địa cửa hàng đều bán thành tiền gần như.

Lần này nếu không phải đúng lúc quấn lên Tiêu Chính Minh, phỏng chừng nhà bọn họ hiện tại đã gia cảnh sa sút.

Tiêu Chính Minh từ huyện lệnh bây giờ trực tiếp thăng nhiệm Ninh Dương Phủ tri phủ, điều này làm cho Trương thị đối với Tiêu Chính Minh vị này phu quân đó là càng thêm tôn sùng.

"Đi, chúng ta vào xem xem!"

Tiêu Chính Minh tâm tình thật tốt, nắm chính mình phu nhân, cất bước đi bước lên bậc thang.

Mở cửa khóa sau, Tiêu Chính Minh mang Trương thị tiến vào đã quét sạch đến sạch sành sanh tòa nhà lớn.

Này trạch viện là tiêu chuẩn tam tiến viện, cửa lớn, tiền viện, màn chiếu, hành lang, thùy hoa môn, nội viện, phòng nhỏ, chính thất, dãy nhà sau các loại đầy đủ mọi thứ.

"Không sai, không sai!"

Tiêu Chính Minh mang theo phu nhân của chính mình du lãm một lần cái này nhà mới, rất là thoả mãn.

Tòa nhà này ở tấc đất tấc vàng Ninh Dương Thành bên trong không nói, so với lão nhạc phụ cho hắn ở Lâm Chương huyện đặt mua hôn trạch cũng phải lớn hơn chí ít hai lần.

Chính mình từ lưu dân một đường lên chức cho tới bây giờ Ninh Dương Phủ tri phủ, cuộc sống này cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời.

Nhìn cuộc sống của chính mình càng ngày càng tốt, nhường Tiêu Chính Minh có một loại không chân thực huyền diệu cảm giác.

Trương thị kéo tay của Tiêu Chính Minh cánh tay nói: "Phu quân, đại tướng quân ban thưởng ngươi lớn như vậy tòa nhà, ngươi có thể chiếm được cố gắng làm việc, để báo đáp đại tướng quân, không thể phụ lòng đại tướng quân đối với ngươi coi trọng."

Tiêu Chính Minh vỗ vỗ chính mình phu nhân cánh tay, trịnh trọng việc nói: "Phu nhân yên tâm, đại tướng quân ơn tri ngộ, ta suốt đời khó quên."

"Ta nếu như xin lỗi đại tướng quân, vậy thì trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được."

Trương thị vội đưa tay che Tiêu Chính Minh miệng: "Ngươi đừng nói những này không may mắn, trong lòng ngươi biết được báo đáp đại tướng quân là được rồi."

Tiêu Chính Minh bọn họ tham quan nơi này nhà mới thời điểm, vài tên lưng hùm vai gấu hộ binh cũng đem mấy cái cái rương chuyển vào trong viện.

Đầu lĩnh một tên thập trưởng ôm quyền trưng cầu Tiêu Chính Minh ý kiến: "Tiêu đại nhân, những thứ đồ này thả ở nơi nào?"

Tiêu Chính Minh thăng lên làm Ninh Dương Phủ tri phủ, nhảy một cái trở thành tay cầm thực quyền địa phương quan to.

Phủ đại tướng quân cũng tăng cao hắn đãi ngộ, nguyên bản làm huyện lệnh thời điểm sáu tên hộ binh, trực tiếp biến thành mười một tên hộ binh.

Này mới mười một tên hộ binh là từ phủ đại tướng quân đội cận vệ điều đi, hôm qua mới hoàn thành giao tiếp.

Bọn họ sau đó sắp sửa phụ trách Tiêu Chính Minh phủ đệ thủ vệ cùng với Tiêu Chính Minh xuất hành hộ vệ các loại nhiệm vụ, bảo hộ hắn cùng nhà hắn quyến an nguy.

Tiêu Chính Minh phân phó nói: "Phiền phức giúp ta đem những này cái rương tạm thời trước tiên chuyển tới chính thất đi thôi."

Là

Ở tên này hộ binh thập trưởng dưới sự chỉ huy.

Tiêu Chính Minh bọn họ mang theo quần áo và đồ dùng hàng ngày, sách những vật này rất nhanh liền chuyển vào trong phòng.

"Các ngươi cực khổ rồi, trước tiên đi nghỉ ngơi đi thôi."

"Đợi ta dàn xếp tốt sau, đến lúc đó mời các ngươi ăn cơm, lấy đó lòng biết ơn."

Đồ vật toàn bộ chuyển vào tòa nhà sau, Tiêu Chính Minh nhưng là nhường các hộ binh đi nghỉ ngơi.

Những hộ binh này là đại tướng quân phái tới bảo hộ hắn, không phải là nhà hắn hạ nhân, vì lẽ đó hắn đối với những hộ binh này rất tôn trọng.

"Tiêu đại nhân quá khách khí."

Hộ binh thập trưởng mở miệng nói: "Tiêu đại nhân có dặn dò gì, cứ việc bắt chuyện một tiếng chính là."

Ừm

Hộ binh thập trưởng mang theo các hộ binh đi dàn xếp nơi ở, sắp xếp trạm gác.

Tiêu Chính Minh lúc này mới gọi chính mình từ Lâm Chương huyện mang đến một tên lão quản gia.

Này lão quản gia vẫn là Trương thị gả cho mình thời điểm mang tới.

Nguyên bản là gia tộc họ Trương nô bộc, mặt sau phế nô tịch sau, hắn khôi phục tự do.

Chỉ là hắn không chỗ có thể đi, lại cả đời không có thành thân, tuổi tác cũng lớn, vì lẽ đó Tiêu Chính Minh đem lưu lại, trở thành chính mình quản sự.

"Trương thúc, ta hiện tại là Ninh Dương Phủ tri phủ, này trong phủ bên trong chỉ một mình ngươi, phỏng chừng không giúp được."

Tiêu Chính Minh đối với Trương quản sự nói: "Ngươi sau đó đi trong thành mời mọc hai tên tráng phụ, phụ trách thổi lửa nấu cơm, phụ trách trong phủ cả đám ăn uống."

"Lại đi mời mọc hai tên trẻ hơn một chút nữ tử, phụ trách có khách thời điểm, bưng trà rót nước."

"Mặt khác lại tìm một tên người chăn ngựa, hai tên sai vặt, một tên người sai vặt. . ."

"Này trong phủ còn thiếu thiếu món đồ gì, ngươi cũng nhìn đi chọn mua một ít."

Tiêu Chính Minh bây giờ thân phận đặt tại đây, rất nhiều chuyện không thể tự thân làm.

Có thể quân hộ vệ sĩ chỉ là phụ trách bảo hộ hắn, vì thế hắn còn cần đi mời một ít người đến trong phủ làm một ít việc vặt vãnh.

Làm Tiêu Chính Minh chính đang cho quản gia Trương thúc sắp xếp thời điểm, một tên hộ binh từ bên ngoài đi vào.

Hộ binh ôm quyền nói: "Tiêu đại nhân, Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn tham sự Hà Thanh đến nhà bái phỏng."

"Hà Thanh?"

Tiêu Chính Minh ngẩn ra.

Chính mình không quen biết người này a?

Có thể nếu đối phương là tri phủ nha môn người, cái kia chính là thuộc hạ của chính mình.

Tiêu Chính Minh liếc mắt nhìn chung quanh rỗng tuếch tòa nhà, trầm ngâm sau nói: "Mời hắn vào đi."

Là

Một lát sau, bên ngoài liền vang lên một trận ồn ào âm thanh.

Chỉ thấy một tên tuổi trẻ quan chức mang theo hơn hai mươi người tiến vào nội viện.

"Tri phủ nha môn lễ sự phòng tham sự Hà Thanh, bái kiến tri phủ đại nhân!"

Người trẻ tuổi nhanh đi vài bước tiến lên, cung kính mà hướng về Tiêu Chính Minh hành đại lễ.

"Không cần giữ lễ tiết."

Đối mặt cái thứ nhất tới cửa bái phỏng thuộc hạ quan chức, Tiêu Chính Minh trong lòng vẫn là rất cao hứng.

Tiêu Chính Minh có chút lúng túng nói: "Ta này mới vừa dời vào đến, này liền nước trà đều không có một bát, thực sự là thật không tiện."

"Tri phủ đại nhân khách khí."

Hà Thanh cười rạng rỡ nói: "Ta biết được tri phủ đại nhân mới vừa chuyển vào nhà mới, chính là dùng người thời khắc."

"Vì lẽ đó ta đặc biệt từ trong nhà mang theo một chút nô bộc lại đây, hi vọng tri phủ đại nhân dùng đến."

Hà Thanh nói, quay đầu đối với cái kia hơn hai mươi tên mang đến nô bộc nói: "Còn không qua đây bái kiến tri phủ đại nhân."

Này hơn hai mươi người cùng nhau khom người: "Bái kiến tri phủ đại nhân!"

Chưa kịp Tiêu Chính Minh phản ứng lại, Hà Thanh cũng đã bắt đầu dặn dò những này mang đến người đi làm việc.

"Các ngươi cũng đừng lo lắng, mau mau đi giúp tri phủ đại nhân đem trong phủ quét sạch một phen, đem chúng ta mang đến đồ vật cũng dời vào đến. . .".