Chương 1607: Nô bộc!

Chương 1607: Nô bộc!

Hơn hai mươi người nô bộc lúc này liền muốn dựa theo Hà Thanh dặn dò, phân tán đi khuân đồ, quét sạch phòng ốc sân.

Đối mặt như quen thuộc Hà Thanh đám người, đầu của Tiêu Chính Minh trong lúc nhất thời không có quay lại.

Nhìn thấy có nô bộc muốn vào trong nhà thời điểm, hắn này mới phản ứng được.

"Chậm đã!"

Tiêu Chính Minh gọi lại những kia muốn vào nhà nô bộc.

"Tri phủ đại nhân, còn có dặn dò gì?"

Hà Thanh tiến đến Tiêu Chính Minh trước mặt, khom lưng khom người, một bộ nịnh nọt tư thái.

Tiêu Chính Minh trên dưới đánh giá vài lần Hà Thanh, nhíu mày hỏi: "Ngươi nói ngươi tên gì?"

Hà Thanh ngẩn ra.

Vị này tri phủ đại nhân lỗ tai không dễ xài?

Hắn cười rạng rỡ trả lời nói: "Tri phủ đại nhân, ta gọi Hà Thanh, chúng ta Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn lễ sự phòng tham sự."

Tiêu Chính Minh chỉ chỉ xung quanh những kia nô bộc nói: "Hà Thanh a, ngươi mang như thế những người này đến ta trong phủ làm gì?"

Hà Thanh vội giải thích nói: "Tri phủ đại nhân, ngài này không phải mới vừa chuyển đến chỗ này, trong tay này không phải thiếu hụt có thể sai khiến nhân thủ mà, ta liền phân phối một chút nô bộc lại đây cung ngài sử dụng."

Tiêu Chính Minh nghe vậy, trong lòng càng nghi hoặc.

Tiêu Chính Minh hỏi tới: "Đại tướng quân còn cho ta phân phối nô bộc?"

Hà Thanh lắc đầu.

"Này cũng không phải." Hà Thanh nói: "Đây là ta từ ta trong phủ điều đến giúp Tiêu đại nhân."

"Tiêu đại nhân ngài yên tâm, những này nô bộc đều là thành thật bản phận, ngài nếu như không hài lòng, ta lại cho ngài đổi một nhóm lại đây. . ."

Tiêu Chính Minh nghe xong Hà Thanh một phen sau khi giải thích, cuối cùng cũng coi như là hiểu rõ.

Nguyên lai là vị này tri phủ nha môn tham sự tự ý làm chủ, nịnh bợ chính mình đến rồi.

Tiêu Chính Minh liếc mắt nhìn nhìn lướt qua Hà Thanh, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ngươi đúng là rất hào phóng nha!"

Hắc

Hà Thanh vội khiêm tốn nói: "Tri phủ đại nhân ngài là chúng ta Ninh Dương Phủ quan phụ mẫu, này lại là mới đến, đối với xung quanh chưa quen thuộc, ta năng lực tri phủ đại nhân phân ưu, đó là hạ quan vinh hạnh."

"Không sai, không sai."

Tiêu Chính Minh cười tủm tỉm đối với Hà Thanh nói: "Ngươi này làm việc như vậy thoả đáng, cân nhắc như vậy chu đáo, ta xem ngươi làm tham sự đó là khuất tài nha."

"Tri phủ đại nhân cao khen ngợi."

Hà Thanh được Tiêu Chính Minh khen, trong lòng hồi hộp.

"Ta không có gì lớn bản lĩnh, liền sẽ làm một ít việc vặt vãnh nhi, chân chạy việc."

Hà Thanh nói với Tiêu Chính Minh: "Sau đó tri phủ đại nhân nếu như dùng đến địa phương của ta, xin cứ việc phân phó, ta đồng ý vì là tri phủ đại nhân cúc cung tận tụy, chết sau đó đã."

Đối mặt nịnh hót Hà Thanh, Tiêu Chính Minh cười ha ha.

"Vừa vặn, ta mới đến, đối với này Ninh Dương Thành không lắm quen thuộc."

Tiêu Chính Minh đối với Hà Thanh nói: "Ta nghĩ hướng về ngươi hiểu rõ một phen này Ninh Dương Thành một ít tình huống."

"Tri phủ đại nhân, ngài này xem như là hỏi đúng người."

Hà Thanh lúc này nói rằng: "Ta từ nhỏ ngay ở này Ninh Dương Thành, này Ninh Dương Thành từng cọng cây ngọn cỏ ta đều rõ rõ ràng ràng."

"Ngài có cái gì muốn biết, ta định biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn."

"Tốt, tốt."

Tiêu Chính Minh lúc này mời Hà Thanh vào nhà ngồi xuống.

Xem tri phủ đại nhân thái độ như thế đối với mình, Hà Thanh thụ sủng nhược kinh đồng thời, nội tâm càng là mừng rỡ không thôi.

Hắn cảm giác mình hôm nay đây là tới đúng rồi.

Chỉ muốn chiếm được tri phủ đại nhân tán thành, lại thêm vào chính mình em rể nói mấy lời, vậy mình bên ngoài làm một Nhâm tri huyện liền dễ dàng nhiều.

Tiêu Chính Minh xác thực là đối với Ninh Dương Phủ một ít tình huống không lắm quen thuộc.

Dù sao hắn lúc trước vẫn chờ ở Hải Châu Lâm Chương huyện, tin tức con đường tương đối bế tắc, chỉ có thể từ dân báo lên được một ít Ninh Dương Thành tương quan tình huống.

Hiện tại đột nhiên trở thành Ninh Dương Phủ tri phủ, vẫn là hai mắt tối thui đây.

Tiêu Chính Minh đối với với mình không biết địa phương, từng cái hướng về vị này đưa tới cửa Hà Thanh tiến hành hỏi dò.

Hà Thanh làm sinh trưởng ở địa phương Ninh Dương Thành người, lại là tri phủ nha môn tham sự, này chuyện lớn nhỏ đều rất rõ ràng, tất cả đáp lại.

Một canh giờ hỏi dò sau, Tiêu Chính Minh cũng thăm dò rõ ràng Ninh Dương Phủ một ít nội tình.

Thậm chí bao gồm tri phủ trong nha môn ai là ai người, ai tính khí làm sao, ai làm việc cần cù, ai lại trộm gian dùng mánh lới, cái kia đều rõ rõ ràng ràng.

Trước mắt vị này Hà Thanh, Hà tham sự vậy cũng không phải cái gì nhà cửa nhỏ người xuất thân, khá có một ít lai lịch.

Hắn nguyên bản là là Ninh Dương Phủ nhà giàu một trong.

Hắn một cái tỷ tỷ gả cho nguyên Ninh Dương Phủ thông phán, bây giờ em gái của hắn lại gả cho phủ đại tướng quân Nội Các tham nghị, sở hình phạt hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền.

Chính hắn càng là Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn tham sự.

Thêm nữa hắn luôn luôn đem Thượng Quan hống đến rất cao hứng, khá là hiểu chuyện.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, này đi tới địa vị cao đó là chuyện sớm hay muộn.

Hai người trò chuyện với nhau thật vui, điều này làm cho Hà Thanh cũng có chút lâng lâng.

Vị này tri phủ đại nhân xem ra rất dễ thân cận mà.

Tiêu Chính Minh hỏi sau một lúc, đột nhiên chuyển đề tài: "Hà tham sự, ngươi nói bên ngoài những kia nô bộc đều là ngươi quý phủ?"

"Đúng vậy, đều là ta quý phủ."

Hà Thanh trả lời nói: "Tri phủ đại nhân ngài nếu như cảm thấy dùng thuận lợi, sau đó bọn họ liền quy tri phủ đại nhân ngài."

"Cái này không được đâu?"

"Ai, này đều là ta một điểm lễ ra mắt, còn xin mời tri phủ đại nhân không muốn ghét bỏ."

Tiêu Chính Minh chậm rãi nói: "Nô bộc của ngươi đều đưa cho ta, vậy ngươi há không phải là không có người có thể sai khiến?"

Hà Thanh khẽ mỉm cười, có chút tự hào nói: "Tri phủ đại nhân có chỗ không biết, nhà ta nô bộc có bảy mươi, tám mươi người đây."

"Nhiều người như vậy?"

Tiêu Chính Minh cả kinh.

Hà Thanh giải thích nói: "Thói đời loạn, hai năm trước đâu đâu cũng có không nhà để về lưu dân, đặc biệt Quang Châu Tiết Độ Phủ bên kia tránh được đến người không ít."

"Vì lẽ đó nhà ta liền nhiều mua một chút."

"Kỳ thực nhà chúng ta này tính thiếu, một ít có tiền gia đình giàu có, tôi tớ kia đều hơn trăm người đây."

Nghe nói như thế sau, Tiêu Chính Minh khuôn mặt vẻ mặt có chút nhẹ nhàng từ co giật.

Nghĩ đến chính mình trước kia chạy nạn đến Đông Sơn Phủ, trực tiếp bị chộp tới, bán cho Hoành Sơn huyện một nhà họ Uông gia đình giàu có làm nô bộc cực khổ trải qua.

Tiêu Chính Minh hỏi tới: "Đại tướng quân không phải sớm liền hạ lệnh, không cho phép nô bộc buôn bán, muốn đem nô bộc giống nhau phóng thích về nhà sao?"

"Ngươi trong phủ làm sao còn có nhiều như vậy nô bộc?"

"Không sợ đại tướng quân vấn tội sao?"

Đối mặt Tiêu Chính Minh lo lắng, Hà Thanh cười nhạo một tiếng.

"Đại tướng quân xác thực là nói qua lời này không giả."

Hà Thanh cười nói: "Nhưng là đại tướng quân quản cái kia đều là quân quốc đại sự, sao có thể quản được những này chuyện vặt vãnh chuyện nhỏ đây."

"Lại nói, này các vị đại nhân, các tướng quân sự vụ bận rộn, cũng không thể tự mình đi quét sạch trạch viện, thổi lửa nấu cơm chứ?"

"Này nếu như các nhà quý phủ không có nghe theo sai khiến nô bộc, cái kia cần phải lộn xộn không thể."

Tiêu Chính Minh cau mày: "Cái kia đại tướng quân mệnh lệnh chẳng phải là biến thành giấy vụn không có giá trị?"

"Lời này nói như thế nào đây."

"Này có một số việc a, không cân lên vậy cũng chỉ có sáu lạng nặng, này nếu như cân lên, nghìn cân đều hơn."

"Đại tướng quân nếu như thật truy cứu lên, này từ trên xuống dưới sợ là gần nửa các đại nhân cũng phải vấn tội hạ ngục."

"Nhưng là này đại tướng quân sự vụ như vậy bận rộn, cũng không thể từng nhà đi thanh tra không phải?"

Hà Thanh đối với Tiêu Chính Minh nói: "Vì lẽ đó tri phủ đại nhân không cần phải lo lắng đại tướng quân vấn tội vấn đề, những này nô bộc cứ việc lớn mật sai khiến, pháp không trách chúng mà.".