Chương 1608: Nâng lên tảng đá nện chân của mình!

Chương 1608: Nâng lên tảng đá nện chân của mình!

"Ha ha!"

Tiêu Chính Minh nghe xong tham sự Hà Thanh mấy câu nói sau, cười lạnh một tiếng.

"Được lắm pháp không trách chúng!"

Oành

Tiêu Chính Minh một cái tát vỗ vào trên bàn, nổi giận mắng: "Này các ngươi là bằng mặt không bằng lòng!"

Oành một tiếng, sợ đến Hà Thanh cả người một cái giật mình.

Hắn nhìn trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn tri phủ Tiêu Chính Minh, đầy mặt kinh ngạc.

Ý tứ gì a?

Vị này tri phủ đại nhân làm sao đột nhiên liền trở mặt cơ chứ?

Tiêu Chính Minh đứng lên, không mới hòa ái dễ gần, trái lại là mặt mũi lãnh khốc.

"Hà Thanh!"

"Ngươi thân là ta Ninh Dương Phủ nha môn tham sự, đưa nô bộc hối lộ thượng quan, lại đối với đại tướng quân ngoảnh mặt làm ngơ, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Đối mặt đột nhiên trở mặt Tiêu Chính Minh, Hà Thanh cũng vội đứng lên.

". . . Tri phủ đại nhân, ta, ta, ngươi làm cái gì vậy nha?"

Hà Thanh phiền muộn nói: "Ta cái này cũng là có ý tốt, ngươi nếu như cảm thấy không thích những kia nô bộc, ta mang về là được rồi."

"Ngài cần gì phải chuyện bé xé ra to đây."

"Ha ha!"

Tiêu Chính Minh nhìn chằm chằm Hà Thanh, cười lạnh nói: "Chuyện bé xé ra to?"

"Ta xem các ngươi những người này là bằng mặt không bằng lòng quen thuộc đi!"

Đối mặt Tiêu Chính Minh chỉ trích, Hà Thanh trong lúc nhất thời không biết nên giải thích như thế nào.

Sớm biết vị này tri phủ đại nhân là này một bộ đức hạnh, chính mình đánh chết cũng sẽ không lại đây nịnh bợ.

Hiện tại nịnh bợ không được, còn muốn vấn tội?

Này tính cái gì sự tình?

Có thể trước mắt vị này chính là đại tướng quân mới vừa đề bạt lên Ninh Dương Phủ tri phủ, lại là chính mình người lãnh đạo trực tiếp.

Chính mình cho dù vạn phần khó chịu, nhưng lại cũng không dám đối nghịch.

Hà Thanh lúc này hạ thấp tư thái nói: "Tri phủ đại nhân, ta biết sai rồi, ta cũng không dám nữa, ta sau khi trở về liền đem hết thảy nô bộc phóng thích, khôi phục sự tự do của bọn họ thân."

"Hiện tại muốn đem bọn họ phóng thích, ngươi sớm đi làm gì?"

Tiêu Chính Minh nói một cách lạnh lùng: "Ngươi thân là Ninh Dương Phủ nha môn tham sự, tri pháp phạm pháp, tội thêm một bậc!"

Hà Thanh nghe nói lời ấy sau, hận không thể phiến chính mình mấy cái vả miệng.

Chính mình tội gì đến quá.

Này mặt nóng dán mông lạnh!

Rầm

Hà Thanh ngược lại cũng đúng là co được dãn được người, lúc này rầm quỳ xuống.

"Tri phủ đại nhân, ta thật biết sai rồi, còn xin mời tri phủ đại nhân cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, ta cho ngài dập đầu!"

Hà Thanh nói xong, thùng thùng liền cho Tiêu Chính Minh dập đầu.

Hắn biết rõ.

Có một số việc không cân lên vậy thì thật sáu lạng nặng.

Chỉ khi nào lên cân, nghìn cân đều hơn.

Nếu như thật tính toán lên thật đến.

Cái kia không chỉ cái này tham sự vị trí không gánh nổi, phỏng chừng còn phải hạ ngục.

Hắn không biết vị này tri phủ đại nhân vì sao đột nhiên bám vào việc này không thả, có thể hiện tại hắn chỉ có thể mở miệng xin tha, lấy hi vọng thoát thân.

Tiêu Chính Minh đã từng bị chộp tới làm nô lệ, có thể nói là chịu nhiều đau khổ.

Nếu không phải mình tìm cơ hội đào tẩu, phỏng chừng hiện tại vẫn là cho người làm trâu làm ngựa.

Hắn đối với nhà giàu nhà giàu buôn bán nô lệ chuyện này, vậy cũng là ghét cay ghét đắng.

Đại tướng quân Trương Vân Xuyên hạ lệnh cấm buôn bán nô lệ, phóng thích hết thảy nô bộc pháp lệnh thời điểm, hắn đó là nâng hai tay tán thành!

Hắn ở Hải Châu Lâm Chương huyện huyện lệnh nhậm chức thời điểm, đối với đại tướng quân này một cái pháp lệnh đó là kiên quyết triệt để mà chấp hành.

Bây giờ Hải Châu Lâm Chương huyện đã không có nô lệ buôn bán.

Những kia nhà giàu tài chủ trong nhà những kia nhận hết bắt nạt, sinh tử nắm giữ ở chủ nhà nô bộc cũng toàn bộ khôi phục tự do.

Vì thế, hắn còn phải đến một cái Tiêu thanh thiên đại lão gia tốt danh tiếng.

Có thể vạn vạn không ngờ rằng.

Hắn ở Lâm Chương huyện đều có thể đem này pháp lệnh chấp hành xuống.

Có thể một mực ở Ninh Dương Phủ, đại tướng quân dưới mí mắt, lại vẫn tồn tại nô bộc buôn bán sự tình, rất nhiều người vẫn không có tự do, này còn cao đến đâu?

Nếu chính mình gặp phải, vậy thì không thể ngồi coi mặc kệ!

Này Hà Thanh tới cửa nịnh bợ chính mình, vốn là có ý tốt, đó là đối với mình tôn trọng.

Theo lý thuyết mình không thể bắt hắn khai đao, không phải vậy có vẻ không có tình người.

Nhưng là chính mình là Ninh Dương Phủ tri phủ, nếu như chuyện gì đều lưu tình, vậy còn muốn pháp lệnh làm gì?

Nếu đụng vào trên tay mình, vậy cũng chỉ có thể trách hắn xui xẻo!

"Người đến a!"

Tiêu Chính Minh đối mặt tùng tùng tùng dập đầu Hà Thanh không có nhẹ dạ, đối với bên ngoài hô một cổ họng.

"Đại nhân, có gì phân phó?"

Một tên thủ vệ ở bên ngoài hộ binh tiến vào trong phòng.

Tiêu Chính Minh lúc này phân phó nói: "Đem vị này tri phủ nha môn Hà tham sự lập tức bắt giữ thẩm vấn!"

"Đối với bên ngoài những kia hắn mang tới nô bộc, cũng đều muốn từng cái thẩm vấn, thăm dò rõ ràng bọn họ là làm sao tiến vào Hà tham sự trong phủ, vì sao không có bị phóng thích các loại nguyên do."

Là

Hộ binh nghe nói như thế sau, lúc này đồng ý.

"Tri phủ đại nhân, tri phủ đại nhân, ta em rể là sở hình phạt Lưu hình phạt sứ, còn xin mời tri phủ đại nhân xem ở ta em rể mặt mũi lên, mở ra một con đường a. . ."

Xem vị này tri phủ đại nhân không có tình người, muốn đem chính mình bắt giữ, Hà Thanh trong lòng cũng hoảng rồi.

Này nếu như thật tích cực, chính mình không chết cũng đến lột một lớp da.

Hắn vội đem em rể của mình cho mang ra ngoài, hy vọng có thể vị này tri phủ đại nhân có kiêng kỵ.

"Ta không quen biết cái gì hình phạt sứ!"

"Cho dù là nhận thức, vậy ta cũng không thể làm việc thiên tư trái pháp luật!"

Tiêu Chính Minh đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ngươi nếu phạm ở trên tay của ta, ta xin khuyên ngươi đàng hoàng đem chính mình bằng mặt không bằng lòng, buôn bán nô bộc sự tình tội toàn bộ bàn giao đi ra!"

"Ngươi nếu là ngu xuẩn mất khôn, không phối hợp, vậy cũng chớ trách ta không khách khí!"

Nghe xong Tiêu Chính Minh sau, Hà Thanh đầu óc ong ong.

Đang ở nói chuyện thời điểm, vài tên hộ binh đã tiến vào trong phòng, điều khiển Hà Thanh đi ra ngoài, chuẩn bị đi thẩm vấn.

Mắt thấy vị này tri phủ đại nhân thật muốn trừng trị chính mình, Hà Thanh quyết tâm, cũng không thèm đến xỉa.

"Tri phủ đại nhân, này Ninh Dương Thành nước sâu lắm, ta khuyên ngươi vẫn là thả ta, không phải vậy ngươi cái này tri phủ làm không được bao lâu. . ."

"Ha ha!"

Tiêu Chính Minh đối mặt Hà Thanh uy hiếp, cười lạnh một tiếng.

Lúc trước đầu mình một hồi tham gia đại tướng quân cử hành thi trường học thời điểm, liền tại chỗ tố giác dối trá người.

Sau chính mình lại tố giác sở quân pháp chấp pháp không nghiêm, trực tiếp đắc tội rồi phủ đại tướng quân sở quân pháp sở trưởng Trịnh Trung.

Nợ nhiều không ép thân!

Cho dù nhiều hơn nữa đắc tội một cái sở hình phạt thì lại làm sao?

Chính mình quá mức cái này quan nhi không làm!

Có thể nếu đại tướng quân để cho mình làm cái này tri phủ, vậy mình liền không thể mở một con mắt nhắm một con mắt!

Hà Thanh tới cửa nịnh bợ Tiêu Chính Minh, trừ để cho mình lộ cái mặt ở ngoài, đồng thời cũng là cho mình làm hình phạt sứ em rể cùng Tiêu Chính Minh trong lúc đó đảm nhiệm một cái cầu nối tác dụng.

Nhiều bằng hữu nhiều con đường.

Đặc biệt ở bây giờ phủ đại tướng quân cấp tốc mở rộng giai đoạn, cơ hội rất nhiều.

Nếu là dựa vào dĩ vãng đơn đả độc đấu, thế đơn lực bạc, không dễ dàng ra mặt.

Ở phủ đại tướng quân bên trong nhiều mấy cái quan hệ tốt quan chức.

Này không chỉ có thể vững chắc chính mình hiện hữu địa vị, nhiều mấy người nói chuyện, cũng có thể thu được càng nhiều cơ hội.

Tiêu Chính Minh thăng nhiệm Ninh Dương Phủ tri phủ, này nhưng là chân chính thực quyền chức vụ, tiền đồ không thể đo lường.

Hiện tại Hà Thanh lại đây bán cái tốt, cho vị này tri phủ đại nhân lưu cái kế tiếp tốt ấn tượng.

Mặt sau nhường vị này Tiêu đại nhân cùng chính mình em rể lại nhận thức một phen, cái kia hai nhà lẫn nhau giúp đỡ, sau đó rất có khả năng.

Cho dù không thể lẫn nhau giúp đỡ, chí ít thân cận một ít, sau đó gặp phải chuyện gì cũng có thể dàn xếp dàn xếp.

Nhưng ai biết vị này Tiêu Chính Minh, Tiêu tri phủ nhưng không giống tiền nhiệm Dương Thanh như vậy ai cũng không muốn đắc tội người hiền lành.

Người này một thân chính khí, trong mắt không cho phép hạt cát..