Chương 1609: Anh em nhà họ Tần!

Chương 1609: Anh em nhà họ Tần!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Triêu Châu.

Vùng hoang dã bên trong một mảnh tuyết trắng mênh mang, gió lạnh thấu xương.

Lẻ loi thành trì tọa lạc ở một mảnh vùng hoang dã bên trong, trong thành cuồn cuộn khói đen xông thẳng tới chân trời.

Tàn tạ trên tường thành, thi thể chồng như núi.

Ở đinh tai nhức óc tiếng la giết bên trong, công thành Tần Châu binh như là kiến hôi lít nha lít nhít leo lên mà lên.

Ầm

Ầm

Từng chiếc từng chiếc máy bắn đá đem nặng mấy chục cân hòn đá quăng bắn ra, tàn nhẫn mà đập vào Triêu Châu trong thành.

Rầm

Từ trên trời giáng xuống hòn đá đập xuống ở trong thành, vốn là lảo đà lảo đảo nhà lá ầm ầm sụp xuống, tạo nên đầy trời tro bụi.

A

Sụp đổ tường đất nện lật vài tên qua đường Quang Châu Quân quân sĩ.

"Cứu mạng!"

"Cứu cứu ta!"

Một tên nửa người đều bị sụp đổ tường đất chôn rơi Quang Châu Quân quân sĩ phun ra trong miệng bùn đất, đối với bụi mù bên trong quân sĩ kêu cứu.

"Nhanh, nơi này còn có một cái sống!"

Tiếng bước chân vang lên, vài tên mặt mày xám xịt Quang Châu Quân quân sĩ chạy tới, dùng tay lay bùn, nỗ lực đem tên này đồng bạn cứu ra.

Ầm

Ầm

Hòn đá không ngừng rơi ở xung quanh phòng ốc lên, đại địa ở rung động.

Trên nóc nhà mái ngói ào ào ào đi xuống, khác nào trời mưa như thế, trên mặt đường khắp nơi bừa bộn.

Giữa lúc này vài tên Quang Châu Quân quân sĩ ở cứu người thời điểm, đột nhiên đỉnh đầu vang lên chói tai tiếng rít.

Bọn họ đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt cuồng biến.

"Tần Châu binh bắn cung!"

"Nhanh trốn đi!"

Bọn họ đối với này sắc bén tiếng rít quá quen thuộc.

Giờ khắc này cũng không kịp nhớ bị vùi lấp đồng bạn, rầm liền tản ra hướng về đổ nát thê lương trong phòng xuyên.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Lít nha lít nhít mũi tên khác nào trời mưa như thế từ trên trời giáng xuống.

"Phốc phốc!"

Có một tên trên người mặc bách tính bình thường quần áo Quang Châu Quân quân sĩ còn chưa kịp xuyên vào trong nhà, mấy mũi tên liền xuyên thủng thân thể của hắn.

Rầm

Tên này Quang Châu Quân quân sĩ kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngã nhào xuống đất.

A

"Phốc phốc!"

Mũi tên quá dày đặc.

Vẻn vẹn trong chớp mắt, xung quanh tường đất, trên đường phố liền khác nào con nhím như thế, buộc đầy mũi tên.

Mới còn nhảy nhót tưng bừng vài tên Quang Châu Quân quân sĩ giờ khắc này cũng đã ngã vào, trên người bọn họ chí ít buộc năm, sáu chi mũi tên.

Máu tươi từ dưới người của bọn họ ồ ồ ra bên ngoài tỏa, một tên được bị thương binh ở co giật, rất nhanh cũng không một tiếng động.

"Đạp đạp!"

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Một đội áo quần tả tơi Quang Châu Quân quân sĩ ở một tên quan quân suất lĩnh dưới, dọc theo thây ngã khắp nơi trên đường phố chạy qua.

"Nhanh, nhanh!"

"Cửa đông nhanh không thủ được, chạy đi!"

Tên này quan quân râu mép kéo cặn bả, biểu hiện lo lắng.

Nhưng là làm bọn họ mới vừa chạy đến cửa đông thời điểm, liền nghe đến cửa đông bên kia bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Chỉ thấy cửa đông cái kia dày nặng cửa thành đã bị đụng phải ầm ầm sụp xuống, rất nhiều Tần Châu binh chính chen chúc vào thành.

"Cửa đông thất thủ!"

"Tần Châu binh đánh vào đến rồi!"

"Chạy mau a!"

Quang Châu Tiết Độ Phủ tàn binh dọc theo đường phố lùi đi, bọn họ biểu hiện sợ hãi, trong con ngươi tràn đầy tuyệt vọng sắc.

A

Cửa đông phụ cận tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô, vào thành Tần Châu binh chính truy ở tàn binh phía sau trắng trợn chém giết.

"Không đánh, chạy mau!"

Mắt thấy cửa đông thất thủ, này một đội tiếp viện cửa đông Quang Châu binh mắt thấy không thể cứu vãn, ầm ầm tán loạn.

Sau nửa canh giờ.

Tần Châu Tiết Độ Phủ tham tướng Tần Quang Võ ở một đám uy phong lẫm liệt quân sĩ chen chúc dưới, lấy người thắng tư thái bước vào Triêu Châu tri châu nha môn.

Tri châu nha môn trong đại viện, mười mấy tên nam nữ già trẻ trói gô quỳ trên mặt đất, cả người run lẩy bẩy.

"Tham tướng đại nhân!"

Một tên Tần Châu Quân giáo úy nhanh chân đón nhận Tần Quang Võ.

"Bọn họ tri châu thắt cổ tự sát!"

"Bọn họ thủ thành tham tướng ở cửa đông bị chúng ta chặt đầu!"

Giáo úy chỉ chỉ cái kia mười mấy tên nam nữ già trẻ, toét miệng nói: "Những thứ này đều là bọn họ chưa kịp đào tẩu gia quyến!"

Tần Quang Võ nhìn lướt qua run lẩy bẩy một đám nam nữ già trẻ, trên mặt lộ ra người thắng mỉm cười.

Hắn cất bước hướng đi một tên ung dung hoa quý phụ nữ trẻ.

"Ngẩng đầu lên!"

Tần Quang Võ ánh mắt ở tên này phụ nữ trẻ trên người không kiêng kị mà nhìn quét.

Tên này phụ nữ trẻ cả người không nhịn được run rẩy, cuộn mình thân thể, muốn hướng về trong đám người trốn.

"Cmn, không nghe chúng ta tham tướng đại nhân nói à!"

Cái kia giáo úy thấy thế, tiến lên một cái kéo lại này phụ nữ trẻ cánh tay, đem từ trong đám người kéo lôi đi ra.

A

Phụ nữ trẻ phát sinh sợ hãi tiếng thét chói tai.

Tần Quang Võ đi tới phụ nữ trẻ trước mặt, đưa tay giơ lên cằm của nàng.

Này phụ nữ trẻ da dẻ trắng nõn, khuôn mặt đẹp đẽ, chỉ là giờ khắc này cả người run, trong con ngươi tràn đầy sợ hãi sắc.

"Ha ha ha!"

"Còn rất non!"

Tần Quang Võ bấm bấm phụ nữ trẻ má, phát sinh hê hê tiếng cười.

Tần Quang Võ hỏi phụ nữ trẻ: "Sau đó theo lão tử thế nào?"

Phụ nữ trẻ giờ khắc này sợ đến đầu óc trống rỗng, nói đều không nói ra được, hung hăng nghĩ trốn về sau.

Đùng

Tần Quang Võ thấy thế, giơ tay liền cho nàng một cái vang dội bạt tai.

"Lão tử hỏi ngươi nói đây!"

"Có nguyện ý hay không theo lão tử? !"

Phụ nữ trẻ bưng hai gò má, nước mắt không nhịn được ra bên ngoài rơi.

"Nói chuyện!"

Tần Quang Võ một cái lôi qua phụ nữ trẻ tóc, tàn bạo mà trừng mắt hắn lần thứ hai quát hỏi.

". . . Nguyện, đồng ý."

Đối mặt thô lỗ thô bạo Tần Quang Võ, phụ nữ trẻ đau đến nước mắt đều rơi ra đến rồi.

"Này còn tạm được!"

Tần Quang Võ buông ra phụ nữ trẻ tóc, quay đầu đối với giáo úy phân phó nói: "Cho ta đưa trong phòng đi!"

"Lão tử phải cố gắng khoái hoạt khoái hoạt!"

Là

Phụ nữ trẻ bị kéo lôi hướng về trong phòng đi.

Tần Quang Võ hướng về đoàn người lại sau khi liếc nhanh mấy lần, lại chọn một tên cô gái trẻ sau, lúc này mới hài lòng thu hồi ánh mắt.

"Nữ chính các ngươi phân, những người khác giết đi!"

Tần Quang Võ nói xong sau, nhanh chân hướng về trong phòng mà đi.

"Đa tạ tham tướng đại nhân!"

Xung quanh quân đem lộ ra hưng phấn nụ cười, lúc này đánh về phía những cô gái kia.

A

Trong lúc nhất thời, nam nhân tiếng mắng chửi, nữ tử tiếng thét chói tai không dứt bên tai.

"Phù phù!"

Đối mặt những này thô bạo Tần Châu binh, bất kỳ phản kháng đều là phí công.

Nữ tử từng cái từng cái bị kháng đi, những người khác đều toàn bộ ngã vào trong vũng máu.

Chạng vạng thời điểm.

Một đội kỵ binh chen chúc một tên áo bào lên nhiễm hoa tuyết trung niên đến Triêu Châu tri châu nha môn.

"Tham kiến trưởng sứ đại nhân!"

Thủ vệ ở chỗ này Tần Châu binh nhìn thấy người đến sau, dồn dập quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Các ngươi tham tướng đây?"

"Ở bên trong khoái hoạt đây."

"Dẫn đường!"

Là

Ở một tên Tần Châu binh dẫn đường dưới, trung niên lướt qua khắp nơi bừa bộn bên trong đình, đến hậu đường một chỗ phòng ngoài cửa.

Oành

Trung niên nhấc chân liền đá văng cửa phòng.

Hắn cất bước đi vào cửa phòng sau, chỉ thấy trên đất nằm một bộ trần truồng nữ tử thi thể.

Tham tướng Tần Quang Võ chính để trần, từ trên giường hạ xuống, tới lúc gấp rút suy nghĩ đi bắt binh khí của chính mình.

"Đại ca, ngài làm sao đến rồi, dọa ta một hồi!"

Nhìn người tới sau, Tần Quang Võ thở phào nhẹ nhỏm.

Này trung niên không phải người khác, chính là Tần Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ kiêm binh mã sứ Tần Quang Thư, Tần Quang Võ ruột thịt đại ca.

Tần Quang Thư nhanh chân đi đến để trần thân thể trước mặt của Tần Quang Võ, nắm nắm đấm liền đánh.

Ai

"Đại ca, đừng đánh mặt!"

Tần Quang Võ vị này trên chiến trường dũng mãnh cực kỳ hãn tướng, giờ khắc này cũng không dám hoàn thủ, vội trốn về sau đồng thời, đưa tay bảo vệ mặt của mình.

Có thể Tần Quang Thư vị này trưởng sứ kiêm binh mã sứ không phải là dễ gạt như vậy.

Tần Quang Võ bị bức ép đến góc tường.

"Đứng thẳng!"

Tần Quang Thư trừng mắt muốn tránh cũng không được Tần Quang Võ, lớn tiếng quát lớn.

Tần Quang Võ có chút sợ hãi liếc mắt nhìn chính mình đại ca, chậm rãi dựa lưng góc tường đứng thẳng thân thể.

Oành

Hí

Tần Quang Thư một đấm nện ở Tần Quang Võ trên bụng, đau đến Tần Quang Võ cái bụng nhất thời thân thể đều cung lên.

"Đứng thẳng!"

Đối mặt mặt mũi lãnh khốc đại ca, Tần Quang Võ nhẫn nhịn đau đớn, thừa dịp vách tường lại đứng thẳng.

Oành

A

Tần Quang Thư đánh Tần Quang Võ vài quyền sau, lúc này mới ngừng tay.

"Biết tại sao đánh ngươi à!"

Tần Quang Thư ngừng tay sau, lúc này mới lạnh lùng hỏi.

Tần Quang Võ ôm bụng, có chút sợ hãi nói: "Không có nghe quân lệnh, tự ý tấn công Triêu Châu. . ."

"Biết là tốt rồi!"

Tần Quang Thư chỉ mình nhị đệ mũi cảnh cáo nói: "Nếu có lần sau nữa, ta chặt đầu ngươi!".