Chương 1610: Đi tới!

Chương 1610: Đi tới!

Sắc trời âm trầm, gió lạnh gào thét.

Trương Vân Xuyên ở hơn một ngàn tên kỵ binh hộ vệ dưới, mênh mông cuồn cuộn đến Long Hưng thành.

Long Hưng thành cửa nam, Hải Châu tri châu Lâm Hiền mang theo cả đám đã sớm ở đây chờ đón.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đến, Lâm Hiền đám người cất bước tiến lên liền muốn quỳ xuống hành lễ.

"Nhị đệ!"

Trương Vân Xuyên nhìn thấy Lâm Hiền rất cao hứng.

Hắn tung người xuống ngựa, nhanh chân đi hướng về phía Lâm Hiền.

Trương Vân Xuyên một phát bắt được Lâm Hiền cánh tay, cao hứng nói: "Chính mình huynh đệ, những này lễ nghi phiền phức liền miễn."

"Đại tướng quân, này lễ không thể bỏ."

Trương Vân Xuyên tức giận đập Lâm Hiền một quyền: "Cái gì lễ không lễ, xa lạ ngang."

Lâm Hiền nghe vậy, cũng lộ ra nụ cười.

Đại ca vẫn là cái kia đại ca.

Cũng không có bởi vì trở thành nắm quyền lớn đại tướng quân liền mới lạ bọn họ những này đã từng kề vai chiến đấu huynh đệ.

Trương Vân Xuyên cùng Lâm Hiền bọn họ là kết bái khác họ huynh đệ.

Lúc trước Trương Vân Xuyên sở dĩ cùng bọn họ kết bái, đó là muốn ôm đoàn sưởi ấm.

Dù sao mới vào Cửu Phong Sơn sơn trại, chính mình đơn đả độc đấu, rất dễ dàng bị người bắt nạt.

Lâm Hiền bọn họ cũng thấy Trương Vân Xuyên khá có một ít bản lĩnh, vì lẽ đó cũng hy vọng có thể được chăm sóc, liền khá là qua loa kết bái.

Lúc trước bọn họ cái này kết bái chỉ là ôm đoàn cùng nhau, trên thực tế lẫn nhau tình cảm tương đương yếu đuối.

Mấy lần vào sinh ra tử sau.

Đặc biệt Trương Vân Xuyên thể hiện ra năng lực của chính mình sau, Lâm Hiền đám người càng là cảm thấy theo hắn có tiền đồ, vì thế càng thêm nghe vị đại ca này.

Lâm Hiền bây giờ là phủ đại tướng quân tham chính, Hải Châu tri châu, đã trưởng thành lên thành Trấn Nam đại tướng quân phủ cái trận doanh này nhân vật hết sức quan trọng.

Có thể đối mặt Trương Vân Xuyên vị đại ca này, Lâm Hiền nhưng trở nên càng kính nể cùng tôn sùng.

Bởi vì theo chính hắn địa vị tăng lên, này kiến thức càng nhiều, càng cảm thấy chính mình đại ca sâu không lường được.

Hiện tại Lâm Hiền tọa trấn Hải Châu, nắm giữ Trấn Nam đại tướng quân phủ tài nguyên.

Hải Châu sản xuất muối ăn cuồn cuộn không ngừng buôn hướng về các nơi, cho Trấn Nam đại tướng quân phủ kiếm lấy lượng lớn bạc.

Chính là có lượng lớn bạc, Trương Vân Xuyên lúc này mới có thể chạy đua vũ trang lớn mạnh thực lực, bây giờ càng là cá voi nuốt Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Có thể nói, Lâm Hiền tuy rằng không có tham dự một đường tác chiến chém giết, có thể đồng dạng là không thể không kể công.

Đối với dĩ vãng đồng thời chém giết, mỗi ngày một cái trong nồi múc cơm ăn tình hình mà nói.

Bây giờ Lâm Hiền tọa trấn một phương, bọn họ lẫn nhau gặp nhau cơ hội càng ít đi.

Lần này Giang Châu sự tình phân công xuống sau, Trương Vân Xuyên cố ý lên phía bắc, muốn đến các nơi đi một vòng, nhìn một chút.

Lâm Hiền biết được tin tức sau, trực tiếp dẫn người đến Long Hưng thành nghênh tiếp.

Ở một phen thân thiện hàn huyên sau, Lâm Hiền cùng Trương Vân Xuyên lúc này mới sóng vai tiến vào Long Hưng thành.

Long Hưng thành nguyên là Đông Nam Tiết Độ Phủ Long Hưng Phủ phủ thành, thành tường cao dày, lại là lên phía bắc xuôi nam trọng yếu đường nối, vì lẽ đó tương đối phồn hoa.

Ở Trương Vân Xuyên quy hoạch bên trong, Long Hưng Phủ sắp sửa huỷ bỏ, mới thiết Long Hưng huyện, quy Giang Châu phương diện quản hạt.

Long Hưng thành mới vừa trải qua một hồi chiến sự, thêm nữa bây giờ trời giá rét đông, Long Hưng trong thành trên đường phố vắng ngắt.

Trương Vân Xuyên cùng Lâm Hiền vị này nhị đệ hiếm thấy tụ tập cùng một chỗ, tâm tình không tệ.

Khi theo người đi đường viên Tiền Phú Quý an bài xuống, bọn họ ở nguyên Long Hưng Phủ tri phủ trong nha môn xếp đặt một bàn rượu và thức ăn.

Mấy người thả xuống trong ngày thường thân phận, tạm thời mặc kệ phức tạp sự vụ.

Bọn họ phía sau cánh cửa đóng kín nhậu nhẹt, nói chuyện trời đất, điều này làm cho Trương Vân Xuyên cũng hiếm thấy thả lỏng một lần, ngoại lệ uống nhiều mấy chén.

Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này uống tận hứng, cuối cùng là chưởng thư lệnh Lê Trường Thuận và thân vệ Lý Đại Bảo nâng trở lại.

Ngày mai.

Thẳng đến buổi trưa, Trương Vân Xuyên lúc này mới tỉnh lại.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên lên, Tiền Phú Quý tự mình cho Trương Vân Xuyên lấy một chậu nước nóng đưa vào phòng.

"Đại tướng quân, này cơm nước đã chuẩn bị kỹ càng."

Tiền Phú Quý cười tủm tỉm nói: "Ngài rửa mặt một phen, là có thể ăn cơm."

"Quả thật là uống rượu hỏng việc nha!"

Trương Vân Xuyên vỗ gáy của chính mình nói: "Không nghĩ tới này tỉnh lại sau giấc ngủ đều buổi trưa."

"Xem ra sau này hay là muốn uống ít rượu cho thỏa đáng."

Tiền Phú Quý cười nói: "Đại tướng quân ngài đây là trong ngày thường vất vả quá mệt mỏi, nên bảo trọng thân thể, nhiều nghỉ ngơi mới là."

Trương Vân Xuyên tự giễu nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ mỗi ngày ngủ nướng, nhưng là hiện tại ta là đại tướng quân, thân bất do kỷ a."

"Bây giờ chúng ta phủ đại tướng quân địa bàn lớn như vậy, nhiều người như vậy quân đội, nhiều như vậy bách tính."

"Ta này nếu như lười biếng, không chắc ngày nào đó phải một lần nữa vào rừng làm cướp đi."

Dĩ vãng Trương Vân Xuyên cảm thấy làm quan lớn rất uy phong, nhưng trên thực tế làm mới biết, không làm nhà không biết dầu muối quý.

Hiện tại đừng xem phủ đại tướng quân phát triển không ngừng, một bức tươi tốt cục diện.

Nhưng là chỉ có chính hắn biết, chính mình cũng không dám có chút thả lỏng.

Dù sao tích góp lớn như vậy gia nghiệp không dễ dàng.

Người này nhiều, địa bàn lớn, hắn cần lo lắng sự tình trái lại càng nhiều.

Làm sao bảo đảm quân đội có thể nắm giữ ở trong tay chính mình có thể nghe lời.

Làm sao bảo đảm bách tính giúp đỡ chính mình.

Làm sao bảo đảm đối mặt ngoại địch thời điểm có thể đánh thắng trận.

Ứng đối ra sao đột phát sự kiện.

Làm sao bảo đảm người phía dưới đối với hắn trước sau trung tâm cảnh.

Những thứ này đều là hắn cái này đại tướng quân cần phải đi suy nghĩ cùng xử lý vấn đề.

Hắn hiện tại thật là như băng mỏng trên giày, ngủ đều ngủ không vững vàng.

Chỉ lo một ngày kia tỉnh lại sau giấc ngủ, người bên dưới tạo phản, chính mình thật vất vả xây dựng lên đến phủ đại tướng quân đổ nát.

Chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, nói chính là hắn bây giờ trạng thái này.

Hắn hiện tại cần bận tâm sự tình quá nhiều.

Làm Trương Vân Xuyên rửa mặt tốt, theo Tiền Phú Quý đến nhà ăn thời điểm, Lâm Hiền, Điền Trung Kiệt đã tới trước.

Mọi người chào hỏi sau khi ngồi xuống, Tiền Phú Quý tiến đến trước mặt hỏi.

"Đại tướng quân, có muốn hay không lại uống hai ly?"

Trương Vân Xuyên liền vội vàng khoát tay nói: "Tính toán một chút, này tình cờ chè chén một phen vẫn còn có thể, này nếu như mỗi ngày uống rượu, vậy dứt khoát chuyện gì đều đừng làm nữa, chỉ có thể trở về ngủ ngon."

"Ha ha ha!"

Lâm Hiền đám người nghe vậy, cũng đều là lộ ra tiếng cười khẽ.

Mọi người đang thoải mái bầu không khí bên trong ăn cơm trưa.

"Đại tướng quân, không biết buổi chiều làm sao sắp xếp?"

"Muốn khởi hành đi Hải Châu sao?"

Sau khi cơm nước xong, Tiền Phú Quý lại xin chỉ thị Trương Vân Xuyên sắp xếp hành trình.

"Vốn là muốn hôm nay liền đi Hải Châu."

"Hiện tại khởi hành, phỏng chừng muốn ngủ ngoài trời dã ngoại."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói rằng: "Nếu đến Long Hưng thành, vậy thì chung quanh đi vòng vòng, vấn an một hồi bách tính."

"Chúng ta ở đây nhiều chờ hai ngày đi, hiểu rõ một phen dân chúng địa phương sinh hoạt."

Trương Vân Xuyên lúc trước đi ngang qua qua Long Hưng Phủ, cũng không có cơ hội khi đến một bên đi đi tới, nhìn một chút.

Hiện tại có cơ hội, hắn quyết định thực địa điều tra một phen.

Dù sao ngồi ở phủ đại tướng quân bên trong, mọi chuyện đều nghe người phía dưới báo cáo, cái kia rất dễ dàng biến thành người điếc cùng người mù.

Bởi vì người phía dưới rất dễ dàng chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu.

Chính mình thân là đại tướng quân, nếu muốn không bị người lừa bịp, cũng chỉ có thỉnh thoảng xuống đi tới, tiếp xúc một phen bách tính.

Trương Vân Xuyên quyết định đi xem một chút Long Hưng Phủ bách tính, Lâm Hiền, Tiền Phú Quý cùng Điền Trung Kiệt cũng không có bất kỳ dị nghị gì.

Đoàn người rời đi Long Hưng Phủ nguyên tri phủ nha môn sau.

Ở mấy trăm tên quân sĩ hộ vệ dưới, trực tiếp đi Long Hưng Phủ tương đối nghèo khổ phố Tây.

Phố Tây là một mảnh tường đất cỏ tranh phòng, cư ngụ ở nơi này nơi cái kia đều là trong thành một ít tương đối nghèo khổ bách tính.

Bây giờ trời giá rét đông, cũng không bao nhiêu việc nhà nông nhi, vì lẽ đó từng nhà đều đóng cửa đóng cửa, chờ ở nhà của chính mình bên trong.

Trương Vân Xuyên nhìn thấy, không ít bách tính nhà tường đất đều ở vải gió dầm mưa dưới bị ăn mòn nghiêm trọng, một bức lảo đà lảo đảo dáng dấp, nhìn ra khiến người ta lo lắng.

"Liền nhà này đi."

Trương Vân Xuyên ở một chỗ cửa lớn tàn tạ bách tính cửa dừng lại.

"Tùng tùng tùng!"

Tiền Phú Quý lúc này cất bước tiến lên, gõ cửa.

"Trong nhà có người sao?".