Chương 1611: Bách tính khổ!

Chương 1611: Bách tính khổ!

"Tùng tùng tùng!"

"Có người ở nhà sao?"

Tiền Phú Quý gõ cửa đồng thời, lớn tiếng hô lên.

"Ai nha?"

Bên trong vang lên ông lão âm thanh.

Tiền Phú Quý hồi đáp: "Ta là trong nha môn người!"

"Chi dát!"

Cũ nát cửa gỗ mở ra một cái khe, một tên khô gầy ông lão có chút cảnh giác liếc mắt nhìn đứng ở ngoài cửa Trương Vân Xuyên đám người.

". . . Các ngươi, các ngươi tìm ai?"

Khô gầy lão nhân nhìn thấy Trương Vân Xuyên đám người ăn mặc văn phong hoa mỹ, khí độ bất phàm, biểu hiện khá là căng thẳng sợ sệt.

"Lão nhân gia."

Tiền Phú Quý cười rạng rỡ, chỉ chỉ đứng ở phía sau Trương Vân Xuyên giới thiệu nói: "Vị này chính là chúng ta Trấn Nam đại tướng quân, hắn nghĩ tới trong nhà của ngươi nhìn một chút."

Trấn Nam đại tướng quân?

Khô gầy lão nhân nghe vậy, ở đầy mặt kinh ngạc sau, lại nhìn Trương Vân Xuyên trên người mặc giáp y, uy phong lẫm liệt, lúc này tin mấy phần.

Hắn lộ ra vẻ mặt kích động.

Như vậy đại nhân vật làm sao đến nhà mình đến rồi?

"Lão già cho đại tướng quân dập đầu. . ."

Khô gầy lão nhân ở kinh ngạc sau một lúc, phản ứng lại, mang thủ mang cước loạn mở cửa, liền muốn cho Trương Vân Xuyên quỳ xuống.

Trương Vân Xuyên thân là Trấn Nam đại tướng quân, thanh danh truyền xa, ở này Đông Nam hầu như là mọi người đều biết.

Huống hồ vị này Trương đại tướng quân dưới trướng Tả Kỵ Quân đi ngang qua Long Hưng Phủ thời điểm, còn cho mình mười cân lương thực đây.

Nếu không phải này mười cân lương thực, mình đã chết đói đầu đường.

Trương Vân Xuyên nhanh đi mấy bước tiến lên, đem khô gầy lão nhân cho nâng lên.

"Lão nhân gia, không cần như vậy giữ lễ tiết."

Trương Vân Xuyên đầy mặt mỉm cười nói: "Ta đi ngang qua Long Hưng thành, nghĩ đến trong nhà của ngươi ngồi một chút, chẳng biết có được không?"

Xem vị đại tướng quân này lại muốn đến nhà mình ngồi một chút, khô gầy lão nhân thụ sủng nhược kinh đồng thời, trên mặt rất nhanh lại lộ ra ngượng nghịu.

". . . Đại tướng quân là quý khách, có thể tới nhà ta, đó là ta đã tu luyện mấy đời phúc phận, nếu không có đại tướng quân, ta phỏng chừng đã chết đói."

Khô gầy lão nhân dừng một chút, thật không tiện nói: "Chỉ là, chỉ là nhà ta không có cái gì tốt chiêu đãi, sợ thất lễ đại tướng quân. . ."

"Lão nhân gia không cần khách khí như thế." Trương Vân Xuyên ngữ khí hòa ái nói: "Ta liền đi vào ngồi một chút, cùng ngươi nói chuyện một chút."

Khô gầy lão nhân xem Trương Vân Xuyên thái độ hòa ái, nhất thời đối với hắn hảo cảm tăng nhiều.

Hắn vội bắt chuyện nói: "Đại tướng quân nếu như không chê lão già nhà ta nghèo, còn xin mời đại tướng quân đến trong phòng ngồi một lúc."

Trương Vân Xuyên chắp tay: "Vậy thì quấy rầy."

Khô gầy lão nhân nghiêng người tránh ra đường, Trương Vân Xuyên đám người bọn họ bước vào tàn tạ tiểu viện.

Bên trong tiểu viện rỗng tuếch, có điều chỉnh đốn khá là sạch sẽ.

Khô gầy lão nhân đem Trương Vân Xuyên, Lâm Hiền cùng Tiền Phú Quý mời được có chút tối tăm nhà chính bên trong.

Nhà chính bên trong trừ hai cái đầu gỗ ngăn tủ cùng một cái điện thờ ở ngoài, cũng không cái gì đáng giá vật, dùng nhà chỉ có bốn bức tường hình dung không quá đáng.

"Đại tướng quân, mấy vị đại nhân, mau mời ngồi."

Khô gầy lão nhân từ một gian bên trong cái phòng nhỏ lôi ra hai cái băng ghế, dùng ống tay xoa xoa, nhiệt tình mời Trương Vân Xuyên bọn họ ngồi xuống.

Mời Trương Vân Xuyên bọn họ sau khi ngồi xuống, khô gầy lão nhân lại tiến vào trong phòng ôm một cái đen thùi lùi bình nước muốn múc nước.

"Đại tướng quân, các ngươi hơi ngồi, ta đi cho các ngươi nấu nước."

"Lão nhân gia, chúng ta ngồi lập tức đi, không cần phiền phức như vậy."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện khô gầy lão nhân nói: "Ngươi cũng ngồi, ta nghĩ hướng về ngươi hiểu rõ một ít chuyện."

Tiền Phú Quý tiến lên, tiếp nhận khô gầy lão trong tay người bình nước, lôi kéo lão nhân ở trên băng ghế ngồi xuống.

Lão nhân ngồi ở trên băng ghế, có chút băn khoăn bất an.

Hắn không biết vị đại tướng quân này vì sao đột nhiên đến nhà mình, cũng không biết đại tướng quân muốn hỏi gì nói.

"Lão nhân gia, ngươi không cần sợ hãi."

Trương Vân Xuyên nhìn khô gầy lão nhân cái kia một bộ thấp thỏm dáng dấp, ngữ khí hòa ái an ủi nói: "Chúng ta lần này đến trong nhà của ngươi đến, chỉ là tiện đường nhìn mà thôi, không có ác ý."

Trương Vân Xuyên tuy rằng nói như vậy, có thể bên ngoài đứng nhiều như vậy mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ, khô gầy lão nhân vẫn có chút căng thẳng.

Trương Vân Xuyên an ủi một phen sau, xem khô gầy lão nhân vẫn là đối với mình có mấy phần sợ hãi dáng dấp, hắn cũng bất đắc dĩ.

Trương Vân Xuyên chủ động hỏi dò: "Lão nhân gia, ngài quý tính a?"

Khô gầy lão nhân trả lời: "Ta họ Trương, trong nhà đứng hàng thứ lão tam, vì lẽ đó cũng gọi ta Trương Lão Tam."

"Vậy còn rất đúng dịp, chúng ta lại vẫn là bổn gia đây."

Trương Lão Tam có chút co quắp nhìn Trương Vân Xuyên, không biết làm sao nói tiếp.

Trương Vân Xuyên cười cợt, lại tiếp tục hỏi: "Trong nhà có mấy cái người a?"

Trương Lão Tam trả lời: "Hiện tại liền còn lại lão già ta một người."

"Trong nhà của ngươi chỉ có một người?"

Đúng

Trương Lão Tam giải thích nói: "Lão bà tử mấy năm trước nhiễm bệnh chết rồi."

"Nguyên bản còn có một đứa con trai."

"Chỉ mấy năm trước trưng tập tòng quân, đi Trấn Nam Quân làm lính, có thể này vừa đi liền không trở về, nghe nói chết ở Phục Châu bên kia."

"Lão già ta không bản lĩnh, con của ta hài cốt đều không tìm về được. . ."

Trương Lão Tam lúc nói lời này, không nhịn được thở dài một tiếng.

Trương Vân Xuyên đám người nghe vậy, trong lòng nhất thời trở nên trở nên nặng nề.

Này lúc trước Đông Nam Tiết Độ Phủ đại công tử Giang Vĩnh Dương xuất binh tấn công Phục Châu, mấy vạn Trấn Nam Quân hầu như toàn quân bị diệt.

Này con trai của ông lão phỏng chừng chính là vào lúc ấy không còn.

Nguyên bản cố gắng một gia đình, bởi vì chiến tranh bây giờ chỉ còn lại như thế một cái mẹ goá con côi lão nhân, khiến người ta nhìn ra xót xa.

Trương Vân Xuyên chuyển hướng đề tài: "Lão nhân gia, ngươi trong ngày thường dựa vào cái gì nghề nghiệp?"

"Trong nhà có đất ruộng sao?"

"Nhà ta không có đất ruộng."

"Ta đi ngoài thành đốn củi, đem rơm củi bán đi, miễn cưỡng có thể đổi một ít lương thực ăn."

Trương Lão Tam giải thích: "Chỉ có điều mấy ngày nay ở đánh trận, khắp nơi binh hoang mã loạn, ta cũng không dám đi ra ngoài."

Trương Vân Xuyên thở dài một tiếng, lại hỏi: "Trời lạnh như thế này, ngươi trong nhà này làm sao không nhóm lửa a?"

"Này đánh rơm củi vừa đến vừa đi đến hai mươi, ba mươi dặm đây."

Trương Lão Tam bất đắc dĩ trả lời: "Ta từ ngoài thành chém rơm củi toàn bộ đều bán đi đổi lương thực ăn, chính ta lạnh, chịu đựng liền qua."

Trương Vân Xuyên xem trời lạnh như thế này, trong nhà này không chỉ không nhóm lửa, lão nhân càng là ăn mặc rách nát đơn bạc, mũi của hắn có chút cay cay.

Này có thể so với dĩ vãng chính mình làm cu li thời điểm tháng ngày trải qua càng khổ (đắng) a.

Bách tính tháng ngày trải qua như vậy chi gian nan.

Chính mình thân là Trấn Nam đại tướng quân, này trên bả vai trọng trách còn rất nặng.

"Đại tướng quân, nói đến ta còn muốn cảm tạ ngài đây."

"Ngài dưới trướng những kia quân gia thật đúng là lớn người tốt a!"

Trương Lão Tam tức giận Trương Vân Xuyên nói: "Nhà ta lương thực đều bị những Hữu Kỵ Quân đó cho cướp đi."

"Ta thực sự là không có cách nào, chỉ có thể chung quanh đi xin cơm, có thể các nhà các nhà lương thực đều bị cướp gần như, ta thảo ba ngày cơm đều không chiếm được một hạt gạo."

Hắn nói đến chỗ này, âm thanh có chút nghẹn ngào: "Nếu không phải ngài dưới trướng Tả Kỵ Quân quân gia nhóm đi ngang qua, ta đã chết đói ở đầu đường."

"Tả Kỵ Quân quân gia không chỉ cứu ta mệnh, còn (trả) cho ta mười cân sống sót lương thực, bọn họ thật chính là người tốt a. . ."

Biết được chính mình dưới trướng Tả Kỵ Quân làm bực này chuyện tốt, Trương Vân Xuyên cũng rất vui mừng.

Trương Vân Xuyên thân thiết hỏi: "Lão nhân gia, bây giờ trong nhà còn có lương thực sao?"

"Có, có!"

Lão nhân vội mở miệng nói: "Ta hiện tại mỗi ngày không cần đi ra ngoài đánh củi, mỗi ngày chỉ cần ăn một bữa cơm, này lương thực còn sót lại rất nhiều đây."

"Chờ bên ngoài thái bình, ta liền đi ra ngoài tiếp tục đánh củi, đến thời điểm liền có thể sử dụng rơm củi đổi lương thực."

Trương Vân Xuyên nhìn khô gầy lão nhân, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Này binh hoang mã loạn, ông già này nhà tháng ngày trải qua quá khó khăn.

Như hắn như vậy bách tính, ở chính mình trị dưới, không biết còn có bao nhiêu..