Chương 1612: Lâu dài cử động!

Chương 1612: Lâu dài cử động!

Một nén nhang sau.

Trương Vân Xuyên cùng Lâm Hiền các loại cả đám rời đi Trương Lão Tam nhà tàn tạ tiểu viện.

"Đại tướng quân, người tốt a, ta cho ngài dập đầu!"

"Ngài sống lâu trăm tuổi, người tốt có báo đáp tốt. . ."

Ở cổng sân, Trương Lão Tam đối với Trương Vân Xuyên bóng lưng của bọn họ, rầm quỳ trên mặt đất, nặng nề dập đầu.

Trương Vân Xuyên không có xoay người, hắn sợ chính mình không nhịn được rơi nước mắt.

Chính mình vẻn vẹn sai người cho Trương Lão Tam lại mang tới năm mươi cân lương thực đưa cho hắn mà thôi.

Vẻn vẹn năm mươi cân lương thực liền để Trương Lão Tam như vậy một vị lão nhân nhà đối với mình thiên ân vạn tạ, chính hắn thực sự là nhận lấy thì ngại.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên đều tâm tình nặng nề.

Bọn họ vẫn chuyển qua một con đường sau, đầu lĩnh Trương Vân Xuyên lúc này mới dừng bước lại.

"Đại tướng quân, muốn đi nhà này sao?"

Tiền Phú Quý nhìn quanh một vòng xung quanh, chỉ chỉ cách bọn họ gần nhất một nhà bách tính.

Trương Vân Xuyên nhưng là lắc lắc đầu.

"Không nhìn."

Trương Vân Xuyên thở dài nói: "Này Đông Nam Tiết Độ Phủ mấy năm qua không yên ổn, vẫn ở đánh trận, này bách tính tháng ngày phỏng chừng đều trải qua cùng Trương Lão Tam nhà gần như."

"Hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ chỉ còn trên danh nghĩa, ngày này hàn đông, bách tính tháng ngày trải qua khổ (đắng) a, ta cái này đại tướng quân không thể ngồi coi mặc kệ."

Trương Vân Xuyên quay đầu, nhìn quanh một vòng mọi người.

Ánh mắt của hắn rơi vào chưởng thư lệnh trên người Lê Trường Thuận.

"Lê Trường Thuận."

Lê Trường Thuận ngẩn ra, lúc này cất bước tiến lên nghe lệnh.

"Đại tướng quân có gì phân phó?"

Trương Vân Xuyên đối với Lê Trường Thuận nói: "Mới Trương Lão Tam nhà tình huống ngươi cũng nhìn thấy."

"Như hắn như vậy bách tính sợ là còn có không ít."

"Nếu là không có nha môn cứu trợ, bọn họ rất nhiều người sợ là chống đỡ không tới đầu xuân liền muốn đông chết hoặc là chết đói."

"Ta hiện tại bổ nhiệm ngươi vì là Long Hưng huyện tạm thay huyện lệnh, lập tức tiếp nhận Long Hưng huyện công việc, đối với Long Hưng huyện bách tính triển khai cứu trợ."

Ngạch

Đối mặt cái này đột nhiên bổ nhiệm, chưởng thư lệnh Lê Trường Thuận cũng đầy mặt mộng bức.

Để cho mình làm Long Hưng huyện huyện lệnh?

Đây cũng quá đột nhiên chứ?

Chính mình một điểm cũng không có chuẩn bị.

"Làm sao, không muốn?"

Trương Vân Xuyên xem Lê Trường Thuận không có phản ứng, lúc này lông mày nhíu lại, lộ ra không thích sắc.

Lê Trường Thuận lúc này khom người nói: "Đại tướng quân, ta không có thống trị một huyện kinh nghiệm, ta lo lắng không cách nào xong Thành đại tướng quân phân công công việc."

"Không có kinh nghiệm không quan trọng lắm, này sau đó có thể chậm rãi học."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Trường Thuận nói: "Ta hiện tại cần chính là một tên có thể dựa theo sự phân phó của ta làm việc thay quyền huyện lệnh, ngươi có thể làm được sao?"

Lê Trường Thuận cắn răng.

"Có thể!"

Hắn biết rõ, đây là chính mình chứng minh chính mình một cơ hội.

Thời cơ không thể mất thời cơ không đến nữa.

Chính mình trở thành chưởng thư lệnh, không ít người đều ở sau lưng nói lời đàm tiếu, nói mình là dựa vào cha mình quan hệ mới lên làm cái này chưởng thư lệnh.

Đối mặt những này lời đàm tiếu, hắn rất khổ não, nhưng trăm miệng cũng không thể bào chữa.

Ai bảo cha của hắn là Chính Sự Các trưởng sứ đây.

Chính mình lần này lâm thời thay quyền Long Hưng huyện huyện lệnh, chính mình nếu như làm tốt, vậy thì có thể ngăn chặn xa xôi chúng khẩu.

Tốt

Trương Vân Xuyên gật đầu một cái nói: "Đông Nam Tiết Độ Phủ quân đội đem Long Hưng huyện bách tính lương thực đều cướp sạch, bách tính hiện tại không gạo vào nồi!"

"Ta cho ngươi phê cẩu tử, ngươi lập tức phái người đi Giang Châu kho vận chuyển lương thực trở lại cứu tế Long Hưng huyện bách tính."

Là

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Này Long Hưng huyện xung quanh núi rừng đều bị chặt cây hết, không có củi lửa có thể đốt."

"Ngày này hàn đông, không có củi lửa sưởi ấm không thể được, vậy cũng là muốn đông chết người."

"Ngươi muốn lập tức tổ chức bách tính đi ngoài thành đốn củi đốn củi, mà sau sẽ chở về trong thành, bảo đảm nhà nhà đều có đầy đủ củi lửa thổi lửa nấu cơm cùng sưởi ấm."

"Phàm là đồng ý đi đốn củi đốn củi bách tính, đến thời điểm lương thực chở về sau, có thể ưu tiên cứu tế bọn họ."

Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc đối với Lê Trường Thuận nói: "Ta đối với yêu cầu của ngươi rất đơn giản, vậy thì là nhường Long Hưng huyện bách tính có thể sống quá mùa đông này."

Là

Lê Trường Thuận gật đầu đồng ý

"Lý Đại Bảo!"

Lý Đại Bảo lúc này theo tiếng ra khỏi hàng: "Đại tướng quân có gì phân phó!"

Trương Vân Xuyên dặn dò: "Phân phối năm trăm thân vệ quân sĩ tạm thời nghe lệnh với Lê Trường Thuận."

Là

Trương Vân Xuyên đối với Long Hưng Phủ lui phủ thiết huyện.

Nguyên bản theo lý thuyết là muốn Giang Châu phương diện Dương Thanh phái người tiếp quản Long Hưng huyện.

Chỉ là hiện tại Dương Thanh bên kia một lớn sạp hàng sự tình, trong thời gian ngắn còn cố không tới đây.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên chỉ có thể lâm thời bổ nhiệm Lê Trường Thuận trước tiên tiếp nhận nơi này.

Lê Trường Thuận ở bên cạnh chính mình đảm nhiệm chưởng thư lệnh, khắp mọi mặt xử lý ngay ngắn rõ ràng, hắn đối với Lê Trường Thuận năng lực vẫn là rất tán thành.

Hiện tại nhường hắn nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, xem như là đối với hắn một cái mài giũa.

Có thể chuyện này việc quan hệ vô số người sự sống còn, Trương Vân Xuyên cũng không dám toàn bộ đem việc giao cho Lê Trường Thuận như thế một tân nhân.

Trương Vân Xuyên lại quay đầu đối với Lâm Hiền nói: "Lần này Hải Châu đi tới Giang Châu đi nhậm chức quan lại, chọn vài tên lão luyện thành thục quan lại nhân viên, ở lại Long Hưng huyện, giúp đỡ một hồi Lê Trường Thuận."

Là

Lâm Hiền không chút do dự nào liền đồng ý.

Này một nhóm đi Giang Châu tiếp quản địa phương quan lại bên trong, đã có Hải Châu các huyện điều đi quan lại nhỏ, cũng có Hải Châu thư viện bên trong điều đi học sinh, đầy đủ mấy chục người.

Từ trúng tuyển mấy cái lão luyện thành thục, kinh nghiệm phong phú quan lại nhân viên vẫn là dễ dàng.

Hữu Kỵ Quân, tân quân trước đó vài ngày hai lần quá cảnh Long Hưng huyện, không chỉ điều động lượng lớn dân phu, còn điều động lượng lớn lương thực.

Cho tới bách tính trong nhà tồn lương đều bị chinh đi rồi.

Trương Vân Xuyên cũng vui mừng mình tới bách tính nhà nhìn một chút, nếu không, còn không biết nơi này bách tính đã sắp không gạo vào nồi.

Lê Trường Thuận tiếp nhận lâm thời huyện lệnh sau, cáo từ Trương Vân Xuyên sau, mang theo nên rời đi trước.

Trương Vân Xuyên thấy khô gầy lão nhân Trương Lão Tam nhà tình trạng sau, cũng không có tâm sự đi nhà khác nhìn.

Đám người bọn họ trở về Long Hưng thành nguyên tri phủ nha môn.

Đối với khác nào hầm băng như thế Trương Lão Tam nhà, trong nha môn trong chậu than chứa đầy thiêu đến chính vượng lửa than, nhường trong phòng ấm áp như xuân.

Mọi người ngồi vây quanh ở lửa than bên, xoa xoa bị đông cứng đến đỏ chót tay.

Trương Vân Xuyên tiếp nhận Lý Nhị Bảo đưa tới một chén trà nóng sau, chậm rãi hướng mọi người nói: "Lần này đi Trương Lão Tam trong nhà nhìn một chút, ta cảm thấy chúng ta bây giờ còn có hai việc cần phải đi làm."

"Này chuyện thứ nhất, vậy thì là mấy năm qua đánh trận, dẫn đến không ít tráng đinh chết ở trên chiến trường, lưu lại như là Trương Lão Tam bực này cơ khổ không chỗ nương tựa lão nhân."

"Trừ những lão nhân này ở ngoài, phỏng chừng còn muốn không ít mất đi cha mẹ, bị trở thành cô nhi hài tử."

Trương Vân Xuyên âm thanh nặng nề nói: "Nếu chúng ta mặc kệ, bọn họ những người này cơ khổ không chỗ nương tựa, hoặc là đông chết chết đói, hoặc là chỉ có thể bị trở thành ăn mày đi xin cơm."

Lâm Hiền bọn họ cũng gật gật đầu.

Lúc trước bọn họ vội vàng một ít đại sự, cũng không có chú ý tới những chuyện nhỏ nhặt này.

"Ta đề nghị ở các châu phủ, các huyện muốn lập tức thiết lập cứu trợ viện."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Phàm là những kia không nhà để về lão nhân, hài tử hoặc là phụ nhân, đều có thể đến cứu trợ viện đi, do cứu trợ viện phụ trách cung cấp cơm canh, quần áo và đồ dùng hàng ngày."

"Chờ bọn họ có chính mình sinh tồn năng lực sau, lại do nha môn phân cho thổ địa, phòng ốc hoặc là sắp xếp một ít việc đi làm, nhường bọn họ tay làm hàm nhai."

"Cho tới những kia không có tay làm hàm nhai người, cứu trợ viện muốn vẫn quản bọn họ, mãi đến bọn họ có năng lực, hoặc là tử vong."

Lâm Hiền bọn họ nghe xong chính mình đại tướng quân sau, đối với chính mình đại tướng quân tràn ngập kính nể.

"Đại tướng quân nhân hậu!"

Lâm Hiền liền nói ngay: "Như thế làm mặc dù sẽ tiêu tốn không ít ngân lượng, nhưng là có thể cứu vô số người."

"Cứu người một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ!"

"Đại tướng quân đây là có thể sống mệnh vô số thiện chính, ta chống đỡ!"

Tiền Phú Quý, Điền Trung Kiệt các loại cũng lúc này biểu thị không có dị nghị.

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Tốt lắm, lập tức cho các châu phủ, các huyện hạ lệnh, do nha môn phụ trách lập tức dự trù cứu trợ viện, thu nhận cứu trợ mẹ goá con côi lão nhân, cô nhi đều không có tay làm hàm nhai người."

Có thư lại lúc này đi định ra mệnh lệnh.

"Còn có một việc."

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Này Long Hưng thành xung quanh cây cối trải qua nhiều năm như vậy không ngừng chặt cây, bây giờ đã là trơ trụi."

"Bách tính muốn đốt củi lửa, thậm chí muốn đến hai mươi, ba mươi dặm ở ngoài đi đốn củi."

Trương Vân Xuyên thở dài nói: "Long Hưng thành không phải ví dụ, Hải Châu, Giang Châu, Ninh Dương Thành các loại bây giờ cũng là củi giá tăng vọt, bách tính không chịu nổi gánh nặng."

"Nếu như tiếp tục như thế chặt cây xuống, sau đó nếu muốn thổi lửa nấu cơm, sợ là chỉ có thể đi bên ngoài trăm dặm càng đốn củi."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Ta cảm thấy, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ phải dùng hết sức đề xướng trồng cây."

"Này chỉ chặt không trồng, cái kia bất luận bao nhiêu củi lửa cũng không đủ bổ tới đốt."

"Vì lẽ đó chúng ta không chỉ muốn chặt, càng là muốn trồng cây."

"Chỉ có như vậy, mới có thể dài xa."

Trương Vân Xuyên nói: "Sau đó các phủ huyện nha môn cùng với quân đội, muốn ở đầu xuân sau tổ chức quy mô lớn trồng cây hành động."

"Ở các thành trấn xung quanh, ở binh doanh trụ sở bên, cũng phải lớn hơn lượng trồng cây."

"Không nhất định phải xâm chiếm ruộng tốt, ở những kia con đường hai bên, một ít mương nước hai bên một ít nhàn rỗi thổ địa cũng có thể lượng lớn trồng cây mà."

"Này cây giống nhiều, không chỉ có thể sau đó cung bách tính làm củi hỏa sử dụng, này ngày mùa hè còn có thể che bóng mà, dù sao cũng hơn hiện ở đâu đâu cũng có trơ trụi tốt. . ."

Trương Vân Xuyên còn muốn nói ra một ít hàm dưỡng khí hậu, phòng ngừa đất màu bị trôi.

Nhưng hắn lo lắng Lâm Hiền đám người trong thời gian ngắn nghe không hiểu, vì lẽ đó liền mang tính lựa chọn nói một chút bọn họ có thể nghe hiểu chỗ tốt..