Chương 1613: Nhìn thấu!

Chương 1613: Nhìn thấu!

Ninh Dương Phủ, Lục Động huyện.

Sát đường một chỗ sòng bạc cửa, đứng ba tên vai lớn to bằng eo hán tử.

"Đồ chó, này quỷ thời tiết làm sao càng ngày càng quỷ quái!"

Một tên đầy mặt sẹo đao hán tử hà hơi ấm, đưa tay chà xát chính mình đông đến có chút đỏ chót khuôn mặt .

Một người khác hán tử ngẩng đầu nhìn bầu trời âm u không, phụ họa nói: "Này trước kia cũng không giống năm nay như vậy lạnh a."

"Đúng đấy!"

Một tên ở tại chỗ giậm chân hán tử nói theo: "Nếu không chúng ta sau đó đi uống hai ly, ấm ấm người?"

Lời ấy nhường mặt khác hai tên hán tử ánh mắt sáng lên.

Một tên hán tử cười tiến đến trước mặt hỏi: "Ha, ngươi mời khách a?"

Hán tử kia lúc này khó chịu mắng: "Làm sao về về đô là ta mời khách, làm lão tử là coi tiền như rác a?"

Đầu hắn đong đưa đến khác nào trống bỏi như thế: "Không mời, không mời!"

"Ngươi lại mời chúng ta một lần, chờ cấp trên phát tiền thưởng, ta mời ngươi uống hoa tửu đi!"

Hán tử kia nắm ở hán tử kia bả vai nói: "Này sáu động các nghe nói lại mới tiến vào một nhóm hàng, cái kia đều là thượng hạng mặt hàng."

"Đến thời điểm nhường ngươi cẩn thận khoái hoạt khoái hoạt!"

Hán tử kia nhìn lướt qua hai vị này đồng bạn, tức giận nói: "Lão tử vào nam ra bắc cái gì chưa từng thấy, lừa lão tử đây?"

"Ha, vẫn đúng là không mò ngươi!"

"Ta cho ngươi biết a, này một nhóm hàng cái kia nhưng là chân chính tốt hàng, không ít đều là trước đây Đông Nam Tiết Độ Phủ những kia quan to hiển quý thê nữ, muốn tư thái có người đoạn, muốn khuôn mặt có khuôn mặt!"

"Những hàng này đều không ngoại lệ đều là gia đình giàu có xuất thân, ngươi nếu như bỏ qua thôn này, nhưng là không như thế tiệm."

"Vậy được!"

Hán tử kia động lòng.

"Ta có thể nói xong rồi ngang  ngày hôm nay ta mời các ngươi uống rượu!"

"Chờ các ngươi tiền thưởng phát xuống đến rồi, các ngươi nếu như không mời ta đi khoái hoạt khoái hoạt, lão tử cùng các ngươi tuyệt giao!"

"Ai nha, đều là chính mình huynh đệ, chúng ta có thể lừa ngươi sao?"

Làm ba tên hán tử ở tại chỗ dậm chân, nói chuyện thời điểm, hơn mười tên ăn mặc dày đặc thô quần áo vải hán tử đi tới sòng bạc cửa.

Ai

Trông cửa hán tử nhìn lướt qua này hơn mười người, lúc này nhíu nhíu mày.

Làm sao đều là sinh mặt đây?

Xem ra làm sao như là giặc cỏ đây.

Hắn lúc này cho mình hai gã khác đồng bạn nháy mắt đồng thời, chính mình cất bước tiến lên nghênh tiếp.

Hán tử kia đối với hơn mười tên thô quần áo vải hán tử chắp tay: "Mấy vị gia, này các ngươi là đánh chỗ nào đến a?"

Đầu lĩnh hán tử nhìn lướt qua cửa lớn đóng chặt, không có nói tiếp.

"Ta tìm các ngươi đàm tam gia!"

Trông cửa hán tử ngẩn ra.

Nhìn bọn họ một bộ lạnh như băng khuôn mặt, sẽ không phải là chính mình tam gia kẻ thù chứ?

Hắn nhiều hỏi một câu: "Không biết các ngươi tìm chúng ta tam gia làm gì?"

"Nói chuyện làm ăn."

"Nguyên lai là nói chuyện làm ăn a."

Trông cửa hán tử lúc này trong lòng vui vẻ.

Hắn vội chắp tay nói: "Xin hỏi các ngươi là ai dẫn tiến lại đây, ta tốt đi cho ta nhà tam gia thông bẩm một tiếng."

"Ninh Dương Phủ Hà đại nhân."

"Nguyên lai là Hà đại nhân a!"

"Có thể có thư giới thiệu?"

Đầu lĩnh hán tử móc ra một phong thư, đưa cho trông cửa hán tử kia.

Này trông cửa hán tử nhìn thấy có thư giới thiệu, lúc này chào hỏi: "Các ngươi mời theo ta vào nhà trước."

Ở trông cửa hán tử dưới sự hướng dẫn, hơn mười tên từ Ninh Dương Phủ lại đây hán tử vào phòng.

Trong phòng trong đại sảnh bẩn thỉu xấu xa, có chút tối tăm.

Bày ra hơn hai mươi tấm chiếu bạc, giờ khắc này bên trong có không ít người vây quanh chiếu bạc yêu năm uống sáu chơi đến chính cao hứng đây.

"Các ngươi ở đây chờ chốc lát."

Trông cửa hán tử chỉ chỉ không chiếu bạc nói: "Các ngươi cũng có thể chơi đùa hai cái, ta hướng đi tam gia thông bẩm một tiếng."

Được

Trông cửa hán tử nói xong sau, cầm thư giới thiệu liền hướng về cửa sau mà đi.

Một lát sau, một tên đầy mặt ngang nhục thân ăn mặc áo khoác da chồn Đàm Lão Tam bước bát tự bước, ở cả đám chen chúc dưới xuất hiện nơi này sòng bạc bên trong.

"Các ngươi tìm ta a?"

Đàm Lão Tam nhìn lướt qua xuất hiện ở sòng bạc bên trong hơn mười tên hán tử, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

Đầu lĩnh hán tử ôm quyền nói: "Đúng, chúng ta là Hà đại nhân giới thiệu đến."

"Ha ha!"

Đàm Lão Tam cười lạnh một tiếng nói: "Lừa gạt quỷ đây!"

"Đem bọn họ cho ta bắt!"

Là

Đàm Lão Tam phía sau những kia hán tử nghe nói như thế sau, sòng bạc cửa lớn lúc này loảng xoảng đóng lại.

Bọn họ mang theo thiết côn cùng gậy gỗ, cùng nhau tiến lên, đánh về phía tiến vào sòng bạc bên trong này hơn mười người.

Đầu lĩnh hán tử sắc mặt cuồng biến: "Đàm tam gia, ý tứ gì a?"

"Này Hà đại nhân mỗi một lần dẫn tiến đều là phái quản sự tự mình dẫn người lại đây, các ngươi lỗ mãng như vậy chạy tới, thật cho là lão tử ngốc a?"

Đàm Lão Tam quát lạnh: "Đem bọn họ cho ta bắt, lão tử ngược lại muốn xem xem bọn họ là nhóm thần tiên nào!"

Sòng bạc bên trong đánh cược khách giải tán lập tức, hai mươi, ba mươi danh thủ nắm gậy gộc hán tử nhào lên, nhường này hơn mười tên thô quần áo vải hán tử đều sắc mặt đặc biệt khó coi.

"Đàm Lão Tam!"

"Chúng ta là Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn người!"

"Các ngươi đừng vội manh động!"

Đầu lĩnh hán tử lúc này móc ra một mặt yêu bài giơ lên thật cao, lớn tiếng quát lớn lên.

Nhìn thấy này đầu lĩnh hán tử móc ra yêu bài, sòng bạc bên trong những người kia đều dừng bước, nhìn về phía chính mình tam gia.

Đàm Lão Tam nhìn chằm chằm cái kia một mặt yêu bài, sắc mặt biến ảo không ngừng.

Bắt

Đàm Lão Tam đang do dự mấy giây sau, quả đoán mà hạ lệnh động thủ.

"Đàm Lão Tam, ngươi muốn tạo phản không được!"

"Vây đánh quan sai, vậy cũng là trọng tội!"

Đàm Lão Tam cũng không để ý nhiều như vậy, thúc giục: "Đem bọn họ cho ta bắt, dám phản kháng, trực tiếp loạn côn đánh chết, xảy ra chuyện ta chịu trách nhiệm!"

Có Đàm Lão Tam lời này, những kia sòng bạc hán tử cũng không kiêng kỵ, thiết côn, gậy gỗ hung hăng hướng về này hơn mười tên trong nha môn cải trang trang phục quan sai trên người bắt chuyện.

Hí

Đầu lĩnh hán tử trên người đã trúng một gậy, nhất thời đau đến hắn hút vào khí lạnh.

Oành

Hắn nhấc chân đá vào tên này nện hắn một gậy sòng bạc hán tử trên người, bắt chuyện mọi người nói: "Lao ra!"

Đối mặt hai mươi, ba mươi người cầm tay thiết côn cùng gậy gỗ sòng bạc hán tử vây công, này hơn mười tên quan sai chạy trối chết, vô cùng chật vật.

Tốt ở tại bọn hắn có mấy người đều là đã từng Tả Kỵ Quân bên trong xuất thân quân sĩ.

Không muốn ở trên chiến trường đi chém giết, lúc này mới cởi quân phục, trở thành Ninh Dương Phủ nha môn sai dịch.

Thân thủ của bọn họ không sai, quật ngã lật vài tên chắn cửa sòng bạc hán tử, đem cửa lớn cho mở ra.

Bọn họ vô cùng chật vật lao ra sòng bạc, có thể vẫn có vài tên quan sai bị cùng nhau tiến lên sòng bạc hán tử cho kéo lại.

Bọn họ ngã trên mặt đất, thiết côn gậy gỗ hung hăng hướng về trên người bọn họ bắt chuyện, nhất thời vỡ đầu chảy máu.

Cái kia vài tên chạy đi quan sai muốn xoay người đi cứu, có thể nhìn thấy không ít sòng bạc hán tử đã vọt tới, chỉ có thể thầm mắng một tiếng sau, xoay người liền chạy.

Bọn họ cũng không nghĩ tới một cái nho nhỏ sòng bạc dĩ nhiên lớn mật.

Bọn họ lấy ra chính mình Ninh Dương Phủ nha môn quan sai thân phận, bọn họ lại vẫn dám đối với bọn họ đánh cho chết.

"Đứng lại!"

"Đừng chạy!"

Sòng bạc hán tử mang theo gậy gộc điên cuồng đuổi theo.

Ninh Dương Phủ quan sai nhưng là chạy thở không ra hơi, đặc biệt chật vật.

Tốt ở tại bọn hắn mới vừa chạy qua một con đường, trước mặt liền gặp phải hơn mười tên tuần tra Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh quân sĩ.

Lục Động huyện làm Ninh Dương Phủ dưới quản một cái huyện, nơi này đóng giữ Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh hơn một trăm quân sĩ..