Chương 1614: Biện hộ cho!

Chương 1614: Biện hộ cho!

"Cứu mạng a!"

"Cứu mạng!"

Nhìn thấy tuần tra Thủ Bị Doanh quân sĩ, vô cùng chật vật quan sai lúc này lớn tiếng kêu cứu.

Đội tuần tra thập trưởng đánh một cái thủ thế, đội tuần tra quân sĩ lúc này đao kiếm ra khỏi vỏ, nhanh chóng nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Vì sao bên đường nắm dùng binh khí đánh nhau ẩu!"

Thập trưởng nhìn thở hồng hộc song phương, lớn tiếng mà chất vấn.

"Quân gia!"

"Chúng ta là Đàm gia sòng bạc!"

Đuổi theo sòng bạc hán tử kẻ ác cáo trạng trước, lớn tiếng nói: "Bọn họ mấy người này thua bạc muốn chạy!"

"Này không chơi xấu mà!"

Sòng bạc hán tử tiến đến thập trưởng trước mặt nói: "Quân gia, chuyện này chính chúng ta liền có thể xử lý tốt, liền không làm phiền quân gia."

"Đem bọn họ mang về cho ta!"

"Chỉ cần bọn họ ngoan ngoãn nộp bạc, vậy chuyện này thì thôi!"

Sòng bạc hán tử khiến cho ánh mắt sau, những người khác lúc này liền muốn tiến lên kéo lôi Ninh Dương Phủ nha môn này vài tên trốn ra được quan sai.

"Hắn nói hưu nói vượn!"

"Chúng ta là tri phủ nha môn!"

"Lần này là phụng tri phủ đại nhân chi mệnh lại đây bắt Đàm Lão Tam. . ."

Quan sai đầu lĩnh thấy sòng bạc người đổi trắng thay đen, lúc này lớn tiếng mà biện giải lên.

Thập trưởng biết được này vài tên dĩ nhiên là tri phủ nha môn quan sai, trong lòng hơi giật mình.

Tri phủ nha môn người đến bọn họ Lục Động huyện bắt người, làm sao không sớm chào hỏi?

Thập trưởng lúc này hỏi: "Các ngươi nói là quan sai, có thể có bằng chứng?"

"Đây là ta yêu bài!"

Quan sai lúc này từ quần áo vải thô bên trong móc ra một tấm yêu bài, đưa cho cái kia thập trưởng.

Nhìn thấy quan sai cùng thập trưởng đáp lời, cái kia Đàm gia sòng bạc người thấy tình thế không ổn, lúc này liền muốn trốn.

Đầu lĩnh quan sai ôm quyền nói: "Đại nhân, chúng ta phụng tri phủ đại nhân chi mệnh bắt lấy Đàm Lão Tam."

"Không nghĩ tới này Đàm Lão Tam sòng bạc bên trong nuôi không ít người, Đàm Lão Tam dựa vào địa thế hiểm trở chống lại không nói, bây giờ còn có vài tên huynh đệ bị bọn họ trảo!"

"Còn xin mời đại nhân giúp chúng ta một chút sức lực!"

Thập trưởng nghe vậy, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Này cmn là đưa tới cửa công lao a!

Bọn họ Thủ Bị Doanh mỗi ngày canh gác tuần tra, không có đi một đường giết địch kiếm quân công cơ hội.

Hiện tại nếu có thể hiệp trợ tri phủ đại nhân trảo Đàm Lão Tam, vậy thì là một cái công lớn.

Bọn họ đã sớm xem Đàm Lão Tam khó chịu!

Này Đàm Lão Tam ỷ vào mặt trên có người làm chỗ dựa, ở trong thành mở ra sòng bạc, mấy ngày trước đem bọn họ Thủ Bị Doanh một tên đi bài bạc quân sĩ đều chụp.

Nếu không phải bọn họ tiêu quan đứng ra đi đòi người, phỏng chừng đầu ngón tay cũng phải chặt một cái mới có thể đi ra ngoài.

Chỉ là bọn hắn những này quân sĩ chỉ là phụ trách Lục Động huyện phòng giữ tuần tra, đả kích những sơn tặc kia giặc cỏ, không có quyền lực nhúng tay địa phương sự vụ.

Nếu không, bọn họ sớm đã đem Đàm Lão Tam địa phương cho hất!

Hiện tại này Đàm gia sòng bạc người dĩ nhiên lớn mật như thế, can đảm dám đối với tri phủ nha môn quan sai động thủ, quả thực là lật trời rồi!

"Đem bọn họ cho ta trảo!"

Thập trưởng trên mặt lộ ra hưng phấn sắc, hạ lệnh bắt lấy những kia đuổi tới Đàm gia sòng bạc người.

Chạy

Đàm gia sòng bạc đầu lĩnh người kia thấy tình thế không ổn, chạy đi liền chạy.

Bọn họ ở trong nha môn xác thực là có một ít quan hệ.

Nhưng là ở trong quân nhưng không có quan hệ.

Huống hồ những này làm lính nhưng là lục thân không nhận, trực tiếp nghe lệnh của Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh.

Này Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh lại trực tiếp nghe lệnh với phủ đại tướng quân Quân Cơ Các.

Có thể nói quan hệ của bọn họ cùng những này làm lính đó là hoàn toàn không đáp một bên, xem như là hai cái hệ thống.

Lần này bọn họ đánh đập quan sai, nếu là rơi vào những này làm lính trong tay, cái kia không chết cũng đến lột da.

Vì lẽ đó bọn họ tình nguyện rơi vào Lục Động huyện bộ đầu nha dịch trong tay, cũng không muốn bị những này làm lính chộp tới.

Một khi bị làm lính chộp tới, chuyện đó liền phiền phức.

Hơn hai mươi tên Đàm gia sòng bạc người giải tán lập tức, điều này làm cho Thủ Bị Doanh thập trưởng ngẩn ra.

"Ai nha, còn dám chạy!"

Thập trưởng lúc này thổi lên chính mình mang theo trên cổ cái còi.

Chói tai tiếng còi ở Lục Động huyện trong thành vang lên.

Lục Động huyện huyện thành không lớn, liền năm cái phố mà thôi.

Xung quanh mấy chi đội tuần tra nghe được tiếng còi sau, còn tưởng rằng là gặp phải sơn tặc hoặc là giặc cỏ ngươi, bọn họ nhanh chóng hướng về cái còi phương hướng tiếp viện lại đây.

Chỉ trong chốc lát công phu, Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh tiêu quan Chu Dũng liền tự mình mang theo năm mươi tên quân sĩ đến Đàm gia sòng bạc ở ngoài.

Đàm gia sòng bạc đã bị hai mươi, ba mươi tên võ trang đầy đủ Thủ Bị Doanh quân sĩ vây nhốt.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Sao còn tiếng còi đây!"

Tiêu quan Chu Dũng trên người mặc giáp y, một bức như gặp đại địch tư thái.

"Tiêu quan đại nhân!"

Thập trưởng tiến lên, biểu hiện nghiêm nghị nói: "Đàm gia địa phương vây đánh Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn lại đây quan sai, còn đánh chết ba người!"

"Cái gì?"

"Vây đánh quan sai, còn đánh chết ba người "

Tiêu quan nghe nói lời ấy sau, đầy mặt khiếp sợ.

Này Đàm Lão Tam lá gan cũng quá lớn đi!

"Đàm Lão Tam người đâu!"

"Đã bị chặn ở sòng bạc bên trong!"

Tiêu quan nhìn lướt qua sòng bạc, mặt mũi lãnh khốc.

"Lật trời rồi!"

"Cho ta đi vào bắt người!"

"Dám phản kháng, giết không tha!"

Là

Tiêu quan ra lệnh một tiếng, võ trang đầy đủ Thủ Bị Doanh quân sĩ lúc này đẩy tấm khiên, mang theo đao liền va cửa.

Ầm

Sòng bạc cửa lớn bị phá tan, trốn ở bên trong những kia Đàm gia địa phương hán tử loạn thành một bầy, có nhảy cửa sổ chạy, cũng có nỗ lực từ cửa sau trốn.

Nhưng là lần này bọn họ trêu chọc chính là Thủ Bị Doanh, nơi này đã bị vây lại, bọn họ muốn tránh cũng không được.

Cũng là trong chớp mắt.

Đàm Lão Tam vị này ở Lục Động huyện nghênh ngang mà đi sòng bạc ông chủ, bị hai tên quân sĩ kéo lôi đến trên đường cái.

Vây xem bách tính nhìn Đàm Lão Tam cái kia tóc tai rối bời, biểu hiện hoang mang dáng vẻ, chỉ chỉ chỏ chỏ, không ít người lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác biểu hiện.

Này Đàm Lão Tam dựa dẫm ở trong nha môn có người, ở Lục Động huyện hoành hành bá đạo quen thuộc.

Hắn không chỉ mở sòng bạc, còn lũng đoạn Lục Động huyện trong thành đậu hũ nhà xưởng cùng vải vóc chuyện làm ăn.

Không ít bách tính đối với hắn đều là vừa hận vừa sợ.

"Quan đại nhân đến!"

Làm tiêu quan Chu Dũng chuẩn bị đem Đàm Lão Tam mang lúc trở về, cách đó không xa vang lên một tiếng hát uống.

Chỉ thấy ở hơn mười tên bộ khoái nha dịch chen chúc dưới, huyện lệnh quan bằng cưỡi kiệu mềm lại đây.

Nhìn thấy huyện lệnh quan bằng đến, tiêu quan Chu Dũng cau mày.

"Chu tiêu quan!"

Huyện lệnh quan bằng hạ xuống kiệu mềm sau, đối với tiêu quan Chu Dũng chắp tay, xem như là đánh chăm sóc.

"Huyện lệnh đại nhân, cứu ta!"

Đàm Lão Tam nhìn thấy huyện lệnh đại nhân đến rồi, vội la lên cầu cứu.

Huyện lệnh quan bằng nhưng không để ý đến Đàm Lão Tam, mà là đối với tiêu quan Chu Dũng nói: "Chu tiêu quan  có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Đối phương là huyện lệnh, chính mình vẻn vẹn là một tên tiêu quan.

Chu Dũng gật gật đầu, lúc này cùng huyện lệnh quan bằng đi tới một bên.

"Chu tiêu quan, ngươi có chỗ không biết, này Đàm Lão Tam nhưng là chúng ta Lục Động huyện tiếng tăm lừng lẫy người làm ăn."

"Trong thành này đậu hũ nhà xưởng, sạp vải, sòng bạc đều là nhà hắn."

"Đại tướng quân đã từng nói, chúng ta nha môn phải bảo vệ cùng nâng đỡ những này làm ăn người."

Huyện lệnh quan bằng đối với Chu Dũng nói: "Này Đàm Lão Tam là chúng ta Lục Động huyện người làm ăn, hắn người phía dưới phạm vào sự tình, theo lý thuyết là quy huyện chúng ta nha quản hạt."

"Ta hi vọng Chu tiêu quan có thể bán ta một bộ mặt, đem Đàm Lão Tam đám người giao lại cho ta, ta sẽ tinh tế thẩm lý, làm rõ sự tình nguyên do.".