Chương 1615: Bắt người!

Chương 1615: Bắt người!

Huyện lệnh Quan Bằng vậy cũng là Lục Động huyện quan phụ mẫu.

Chu Dũng vẻn vẹn là Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh phái đến Lục Động huyện đóng giữ một tên tiêu quan mà thôi.

Song phương căn bản liền không phải một cấp bậc.

Nếu là Đại Chu chỗ khác, tiêu quan Chu Dũng nịnh bợ huyện lệnh Quan Bằng cũng không kịp đây, chớ nói chi là bán hắn một bộ mặt.

Cái kia đều là chút lòng thành.

Nhưng là ở Trấn Nam đại tướng quân phủ, này võ tướng địa vị bị rất lớn tăng lên.

Huống hồ quan văn võ tướng lẫn nhau không lệ thuộc.

Hắn Chu Dũng dù cho vẻn vẹn là một cái tiểu tiêu quan, vậy cũng quy Thủ Bị Doanh giáo úy khống chế, không về vị này huyện lệnh đại nhân quản.

"Chu tiêu quan, lần này Đàm gia sòng bạc gây ra án mạng, Thủ Bị Doanh các ngươi đúng lúc ra tay bắt lấy hung đồ, đó là một cái công lớn."

Huyện lệnh Quan Bằng thấy Chu Dũng mặt lộ vẻ do dự sắc, lúc này tiếp tục nói: "Ta chắc chắn Hướng tri phủ nha môn bên kia báo cáo các ngươi công lao."

"Ta sẽ khẩn cầu tri phủ đại nhân đi cho các ngươi giáo úy đại nhân chào hỏi, nói rõ ngươi lần này công lao, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi làm không công."

"Đương nhiên, ngày này hàn đông, các ngươi tuần tra duy trì địa phương trật tự, cũng khá là khổ cực."

"Chờ việc nơi này, ta ở trong phủ bày tiệc, đến thời điểm còn xin mời Chu tiêu quan thưởng thức. . ."

Quan Bằng làm Lục Động huyện huyện lệnh, giờ khắc này đó là hạ thấp tư thái của chính mình.

Hắn trong ngày thường thu lấy Đàm Lão Tam hiếu kính bạc, lại biết được Đàm Lão Tam một ít chuyện, cho nên mới tự mình đứng ra cầu xin.

Chỉ cần Đàm Lão Tam có thể giao cho bọn họ huyện nha thẩm lý, vậy hắn liền có thể nghĩ biện pháp đem chuyện này san bằng.

Đến thời điểm quá mức tìm mấy cái kẻ thế mạng, chuyện này liền có thể đè xuống.

"Quan đại nhân, theo lý thuyết này là Lục Động huyện các ngươi sự tình, lẽ ra nên thuộc về huyện các ngươi nha quản hạt, ta không nên nhúng tay."

Chu Dũng nhìn lướt qua Quan Bằng, có chút khó khăn nói: "Nhưng là lần này là tri phủ nha môn người chủ động cầu chúng ta ra tay giúp đỡ."

"Huống hồ lần này Đàm Lão Tam đám người không chỉ phái người vây đánh tri phủ nha môn người, còn đánh chết mấy người, hơn nữa ở chúng ta ở bắt lấy thời điểm, bọn họ tổn thương chúng ta Thủ Bị Doanh người."

"Nói nhẹ đây là chống bắt, nói nặng đây là tạo phản!"

Chu Dũng nhìn lướt qua Quan Bằng nói: "Việc này việc quan hệ trọng đại, ta không dám tự ý làm chủ."

"Đợi ta phái người xin chỉ thị nhà ta giáo úy đại nhân sau, rồi quyết định có hay không đem này án giao lại cho các ngươi, còn xin mời Quan đại nhân nhiều thông cảm."

Lần này châu phủ nha môn người không có cho huyện nha chào hỏi, trực tiếp qua tới bắt Đàm Lão Tam đám người.

Đàm Lão Tam đám người dĩ nhiên can đảm dám đối với tri phủ nha môn người xuống tay ác độc.

Điều này làm cho tiêu quan Chu Dũng ý thức được, Đàm Lão Tam phạm sự tình không nhỏ.

Nếu không, hắn cũng không dám đối với tri phủ nha môn người như thế tàn nhẫn, dĩ nhiên sống sờ sờ đánh chết vài cái quan sai.

Vị này huyện lệnh đại nhân vô cùng lo lắng lại đây cầu xin, muốn tiếp quản này án, nói rõ chuyện này cùng hắn nói không chắc cũng có quan hệ.

Hắn bén nhạy ý thức được, chuyện này liên luỵ rất lớn.

Đây chính là một phần đưa đến trước mặt công lao, hắn có thể không muốn dễ dàng buông tay.

Đối mặt tiêu quan Chu Dũng khéo léo từ chối, huyện lệnh Quan Bằng sắc mặt nhất thời chìm xuống.

Này một cái nho nhỏ tiêu quan dĩ nhiên không nể mặt chính mình!

Nội tâm của hắn hỏa khí nhắm ở ngoài tỏa!

Nếu không phải đối phương thuộc về Thủ Bị Doanh người, không về chính mình quản, mình đã bắt đầu đánh hắn mấy cái bạt tai.

"Chu tiêu quan, Thủ Bị Doanh các ngươi chức trách là bảo cảnh an dân."

Quan Bằng xem Chu Dũng không muốn thả người, hắn lúc này nghiêm mặt.

"Ngươi này tự ý nhúng tay địa phương sự tình, sợ là không ổn đâu?"

"Đại tướng quân nhưng là tam lệnh ngũ thân, muốn quân đội không thể nhúng tay địa phương."

Quan Bằng nhìn chằm chằm Chu Dũng uy hiếp nói: "Ta hi vọng ngươi đem Đàm Lão Tam đám người giao lại cho chúng ta huyện nha, không phải vậy nếu như mặt trên biết được ngươi hành động, sợ là ngươi tiêu quan vị trí khó giữ được a."

Chu Dũng nghe vậy, hơi nhướng mày.

Ý tứ gì a?

Cho mình tạo áp lực?

Giữa lúc tiêu quan Chu Dũng làm khó dễ thời điểm, đầu lĩnh tri phủ nha môn bộ đầu Lư Ngọc Đường an bài cho vài tên bị thương thủ hạ băng bó cẩn thận vết thương sau, cất bước đi tới.

"Ninh Dương Phủ bộ đầu Lư Ngọc Đường, gặp Quan đại nhân!"

Lư Ngọc Đường đối với Quan Bằng chắp tay, chào hỏi.

Quan Bằng khẽ vuốt cằm, không nói gì.

Lư Ngọc Đường nói thẳng: "Quan đại nhân, Đàm Lão Tam là tri phủ Tiêu đại nhân chỉ mặt gọi tên muốn bắt trọng yếu phạm nhân."

"Vì để tránh cho đánh rắn động cỏ, ta trực tiếp dẫn người lại đây bắt, không có cho các ngươi huyện nha chào hỏi, xin hãy tha lỗi."

Nghe đến lời này sau, Quan Bằng trong lòng cả kinh.

Đây là mới nhậm chức tri phủ Tiêu Chính Minh trực tiếp hạ lệnh bắt người?

Chẳng lẽ Đàm Lão Tam làm những chuyện kia lộ?

Không nên a.

Này Tiêu Chính Minh mới đến, làm sao có khả năng biết được những chuyện kia.

Quan Bằng cưỡng chế nội tâm kinh hoảng, thăm dò hỏi: "Không biết Đàm Lão Tam phạm vào chuyện gì, dĩ nhiên làm phiền Lư bộ đầu tự mình đi một chuyến."

Lư Ngọc Đường ôm quyền nói: "Liên quan đến cái gì vụ án ta cũng không rõ ràng lắm, ta chỉ là phụng mệnh bắt người."

Lư Ngọc Đường tức giận nói: "Chỉ là không có nghĩ đến Đàm Lão Tam người này dĩ nhiên biết được chúng ta là tri phủ nha môn đại nhân sau, không những không bó tay chịu trói, còn phái người vây đánh chúng ta, cho tới ta mấy tên bộ khoái bỏ mình."

"May mà có Chu tiêu quan mang binh giúp đỡ, nếu không, hôm nay ta phỏng chừng đều khó mà thoát thân."

Lư Ngọc Đường nói, đối với tiêu quan Chu Dũng nói: "Chu tiêu quan, ta lần này mang tới người chết chết, bị thương, còn mời ngài phái một ít quân sĩ hiệp trợ ta đem những người này phạm áp tải Ninh Dương Thành."

"Ta chắc chắn như thực chất hướng về tri phủ đại nhân bẩm báo các ngươi công lao."

"Dễ bàn!"

Chu Dũng nhếch miệng nở nụ cười, lúc này đồng ý.

Đối với huyện lệnh Quan Bằng mà nói, rất hiển nhiên tri phủ Tiêu Chính Minh quan nhi càng to lớn hơn.

Chính mình lần này trợ tri phủ nha môn người làm việc, vậy bọn hắn ở chính mình giáo úy nơi nào nói vài câu lời hay, vậy mình liền không thể thiếu chỗ tốt.

Quan Bằng xem tri phủ nha môn bộ đầu Lư Ngọc Đường nói như vậy, hắn cũng không tốt lại muốn cầu đem Đàm Lão Tam đám người giao lại cho chính mình.

"Lư bộ đầu, các ngươi thật vất vả đến một chuyến."

"Ngươi xem lúc này sắp liền muốn buổi trưa, các ngươi phỏng chừng còn không ăn cơm chứ?"

Quan Bằng chuyển đề tài, đối với Lư Ngọc Đường đám người nói: "Không bằng ở chúng ta Lục Động huyện ăn một bữa cơm rau dưa, nhường ta một tận tình địa chủ."

Đối mặt Quan Bằng ý tốt, Lư Ngọc Đường lúc này khéo léo từ chối.

"Quan đại nhân quá khách khí!"

Lư Ngọc Đường nói: "Lần này ta việc công tại người, thực sự là không dám trì hoãn, còn xin mời Quan đại nhân thứ lỗi."

Quan Bằng nói: "Bữa cơm này cũng trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian. . ."

"Quan đại nhân ý tốt ta chân thành ghi nhớ, chờ việc nơi này, ta đính hôn tự đến nhà bái phỏng."

"Nếu Lư bộ đầu việc công bận rộn, vậy ta liền không nhiều giữ lại, ngày khác chúng ta cùng nhau nữa nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

"Nhất định."

Bộ đầu Lư Ngọc Đường từ chối Quan Bằng mời.

Hắn cáo từ huyện lệnh Quan Bằng sau, lúc này mang theo mấy tên bộ khoái thi thể, ở tiêu quan Chu Dũng phái ra ba mươi tên quân sĩ dưới sự phối hợp, áp giải Đàm gia sòng bạc cả đám phạm vội vội vàng vàng trở về Ninh Dương Thành.

Quan Bằng trở về huyện nha, lúc này đi vào thư phòng của chính mình.

Hắn mài mực nâng bút, quét quét viết một phong thư.

"Người đến a!"

Viết xong thư sau, Quan Bằng lúc này gọi một tên thân tín.

"Lão gia, có gì phân phó?"

Quan Bằng đem thư đựng vào phong thư bên trong phong tốt, vẻ mặt nghiêm túc kết thân tín đạo: "Lập tức đem này tin đưa tới Ninh Dương Thành ngõ Cây Liễu số ba Hà Thanh Hà đại nhân quý phủ."

Là.