Chương 1616: Không phá thì không xây được!

Chương 1616: Không phá thì không xây được!

Ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay.

Đế Kinh cái kia nguy nga tường thành cùng từng mảng từng mảng dãy cung điện đều khác nào phủ thêm một tầng áo bạc giống như, óng ánh long lanh, sạch trắng như ngọc.

Ở một đám lớn khí thế rộng rãi bên trong khu cung điện, vàng son lộng lẫy cần chính điện hạc đứng trong bầy gà, càng lộ vẻ khí thế bàng bạc.

108 cây trụ đứng lên điêu khắc chân long trông rất sống động, cùng trên hành lang hỏa phượng hoà lẫn.

Rường cột chạm trổ, bạch ngọc lát dất.

Trong đại điện trang hoàng châu báu đẹp ngọc, đồ cổ tranh chữ không có chỗ nào mà không phải là thiên hạ trân phẩm, biểu lộ ra hoàng gia phú quý cùng uy nghiêm.

Đại điện ở ngoài, từng người từng người trên người mặc giáp vàng quân sĩ ba bước một đồn 5 bước một trạm.

Bọn họ khác nào điêu khắc như thế đứng sững ở đại điện xung quanh, cả người toả ra người sống chớ gần khí tức xơ xác.

Đại điện sảnh bên xung quanh mang theo dày đặc màn che, đỉnh sáng ngói nhường sảnh bên bên trong một mảnh trong suốt, sảnh bên bên trong ấm áp như xuân.

Cây lim chế tạo án thư bên trên, chất đầy các nơi công văn tấu.

Tuổi trẻ Đại Chu hoàng đế Triệu Hãn giờ khắc này nhưng không có lật xem những này công văn, hắn lấy tư thế thoải mái dựa ở trên ghế nằm, không nói một lời.

Màn che ở ngoài, vài tên Đại Chu trọng thần chính tranh chấp mặt đỏ tới mang tai.

"Trương Đại Lang thân là Trấn Nam đại tướng quân, tự ý bốc lên chiến sự, xuất binh công chiếm Giang Châu, giết tiết độ sứ Giang Vạn Thành, coi triều đình vì là không có gì, đây là đại nghịch bất đạo!"

"Triều đình làm phát minh chỉ, triệu tập các lộ binh mã thảo phạt chi!"

Binh bộ thượng thư ngôn từ kịch liệt, chính đang đối với Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân dùng ngòi bút làm vũ khí.

"Thảo phạt, thảo phạt!"

Lễ bộ thượng thư trợn mắt, lúc này phản bác: "Ngươi cũng biết một khi hạ chỉ thảo phạt Trương Đại Lang hậu quả?"

"Trương Đại Lang bây giờ sở hữu Phục Châu, Đông Nam nơi, nghe nói dưới trướng binh mã vượt qua hai mươi vạn, một khi làm tức giận hắn, hắn hất bàn nâng cờ tạo phản, triều đình đem xử trí như thế nào?"

"Một khi triều đình vô lực xử trí, nhất định uy nghiêm mất hết, cái kia các nơi dồn dập noi theo, vậy ta Đại Chu sẽ sụp đổ!"

"Ha ha!"

Binh bộ thượng thư liếc mắt nhìn nhìn lướt qua lễ bộ thượng thư, đầy mặt khó chịu.

"Ta làm ngươi không biết Trương Đại Lang dưới trướng có hai mươi vạn binh mã đây!"

Binh bộ thượng thư trực tiếp chất vấn: "Lúc trước Trương Đại Lang thực lực vẫn còn yếu thời điểm, ta liền không đồng ý sắc phong hắn vì là đại tướng quân!"

"Các ngươi luôn miệng nói, nâng đỡ Trương Đại Lang lên, có thể để cho hắn cùng Giang Vạn Thành địa vị ngang nhau, đối với triều đình vô cùng hữu ích!"

Binh bộ thượng thư dừng một chút, cười lạnh nói: "Hiện tại hậu quả gì, không cần ta nói rồi chứ?"

"Này Giang Vạn Thành xác thực là đối với triều đình không có uy hiếp, có thể là các ngươi lại nâng đỡ ra một cái đối với triều đình uy hiếp càng to lớn hơn người!"

"Này các ngươi là dẫn sói đuổi hổ!"

"Con hổ này không còn, có thể hiện tại lại có ác lang!"

Công bộ thượng thư thở dài một tiếng: "Ai biết Giang Vạn Thành như thế không thể tả, dĩ nhiên ở trong thời gian ngắn liền bị Trương Đại Lang đánh đến không còn sức đánh trả chút nào đây."

Bọn họ lúc trước sắc phong Trương Đại Lang, trên thực tế chính là muốn phân hoá tan rã Đông Nam Tiết Độ Phủ, suy yếu Giang Vạn Thành thế lực.

Có thể hiện tại kết quả là Giang Vạn Thành trực tiếp không còn, này Trương Đại Lang lại trở thành triều đình cái họa tâm phúc.

Binh bộ thượng thư len lén liếc một cái sau màn che một bên, lớn mật nói thẳng: "Ta cảm thấy này không phải Giang Vạn Thành không thể tả dùng, đây là phân hoá tan rã địa phương sách lược xuất hiện nặng vấn đề lớn!"

"Lớn mật!"

Hình bộ thượng thư nghe vậy, nhất thời lông mày nhíu lại, trách cứ: "Phân hoá tan rã địa phương sách lược đó là bệ hạ khâm định, ngươi dĩ nhiên nghi vấn bệ hạ!"

"Ngươi đánh rắm!"

Binh bộ thượng thư không cam lòng yếu thế hận trở lại.

"Ngươi bớt ở chỗ này cho lão tử chụp mũ!"

"Này phân hoá tan rã địa phương sách lược đó là ngươi khi đó nói ra, bệ hạ chỉ là bị ngươi lừa bịp mà thôi!"

"Hiện tại sự thực chứng minh, phân hoá tan rã địa phương sách lược con đường này là sai!"

"Triều đình tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực cùng tiền lương, này đẩy đổ một cái quan to một phương, nâng đỡ lên người không những sẽ không trung với triều đình, trái lại là sẽ biến thành một cái khác quan to một phương!"

"Chờ triều đình tiền lương tiêu hao hết, lại vô lực đi nâng đỡ sức mạnh mới đối kháng địa phương quan to một phương thời điểm, cái kia lại đãi như hà?"

Binh bộ thượng thư từ ghế mềm lên đứng lên, trực tiếp rầm mà đối diện màn che quỳ xuống.

"Bệ hạ, thần cảm thấy không thích hợp lại lấy như vậy đối xử đối phương phân hoá tan rã sách lược, làm cầu biến!"

"Lần này không thích hợp lại cho Trương Đại Lang gia phong!"

"Cũng không thể cho Trương Đại Lang dưới tay những tướng lãnh kia gia phong!"

"Một khi bọn họ có triều đình sắc phong, vậy bọn hắn liền có thể quang minh chính đại chiêu binh mãi mã, mở rộng thực lực!"

"Cho dù Trương Đại Lang lần này bị hắn tay tướng lãnh phía dưới đẩy đổ, cái kia lại sẽ bốc lên một cái Lưu Đại lang, chu Đại Lang!"

"Cứ thế mãi, quốc đem không quốc, triều đình sẽ uy nghiêm mất hết!"

Địa phương phiên vương, phiên trấn lớn mạnh, điều này làm cho triều đình mất đi đối với địa phương khống chế.

Hoàng đế trẻ Triệu Hãn lúc trước thượng vị sau, lấy lễ bộ thượng thư đưa ra biện pháp, phân hoá tan rã địa phương.

Tại quá khứ bảy năm bên trong, triều đình không ngừng nâng đỡ địa phương thế lực mới, gây xích mích khắp nơi mâu thuẫn, nhường bọn họ thảo phạt lẫn nhau.

Triều đình muốn phân hoá tan rã địa phương thực quyền phái, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Cái này sách lược thật là tốt.

Nhưng là xấu chính là ở chỗ triều đình đối với địa phương lực chưởng khống quá yếu.

Thường thường một số thời khắc, trên địa phương tình thế biến hóa cũng không phải như cùng bọn họ dự liệu như vậy phát triển.

Triều đình muốn tham gia thời điểm, trừ đại nghĩa danh phận ở ngoài, lại thiếu hụt đầy đủ sức mạnh.

Như là Đông Nam Tiết Độ Phủ chuyện này, triều đình liền mất đi đối với chuyện phát triển khống chế.

Dựa theo triều đình mưu tính, nâng đỡ Trương Đại Lang cùng Giang Vạn Thành hình thành đối kháng tư thế, nhường bọn họ thảo phạt lẫn nhau, tiêu hao Đông Nam thực lực.

Chờ thời cơ thành thục thời điểm, triều đình lại xuống tràng, cầm lại Đông Nam này một khối màu mỡ nơi.

Nhưng ai biết Trương Đại Lang như thế có thể đánh!

Hiện tại Giang Vạn Thành trực tiếp bị đánh không còn, Trương Đại Lang trở thành một cái càng to lớn hơn địa phương quân đầu.

Bọn họ thật vất vả nâng đỡ lên Bạch Ngưu bộ lạc cũng bị Trương Đại Lang bị đánh toàn quân bị diệt, điều này làm cho triều đình mấy năm mưu tính kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Hiện tại Trương Đại Lang càng là muốn xin mời phong làm Đông Nam tiết độ sứ, lúc này mới dẫn đến triều đình chư công tranh luận.

Mới còn tranh luận mọi người giờ khắc này đều đưa mắt tìm đến phía màn che bên trong, chờ đợi vị hoàng đế bệ hạ này quyết đoán.

Nhưng là sau màn che diện chậm chạp không có động tĩnh.

Quỳ trên mặt đất binh bộ thượng thư giờ khắc này trong lòng cũng có một chút ảo não.

Chính mình mới tâm tình quá mức kích động, nói một chút phạm thượng.

Hình bộ thượng thư xem sau màn che không có phản ứng, lúc này cũng quỳ xuống.

"Bệ hạ, xin mời trị binh bộ thượng thư Lưu đại nhân đại bất kính chi tội!"

Binh bộ thượng thư nghe vậy, trừng một chút chính mình vị này đối thủ cũ, hận không thể xông lên đánh hắn một trận.

Lại bộ thượng thư giờ khắc này đứng ra giải vây: "Bệ hạ, Lưu đại nhân trung thành tuyệt đối, tuyệt không mạo phạm bệ hạ tâm ý, xin mời bệ hạ bớt giận."

Những người khác cũng đều dồn dập quỳ xuống, nội tâm có chút thấp thỏm.

Bọn họ trong lúc nhất thời đoán không ra vị hoàng đế bệ hạ này tâm tư.

Mới vừa ngôn từ kịch liệt binh bộ thượng thư càng là kinh hoảng, cảm giác mình quá kích động, nói rồi không nên nói.

Dù sao phân hoá tan rã địa phương sách lược là bệ hạ gật đầu.

Chính mình hiện tại trước mặt mọi người đưa ra nghi vấn, yêu cầu thay đổi cái này sách lược, đó là đại bất kính.

Sau một lúc lâu, sau màn che lúc này mới phát sinh một tiếng thở dài.

Hoàng đế Triệu Hãn âm thanh từ sau màn che truyền ra: "Trẫm không phải mê muội chi quân, thị phi thiện ác tự có thể rõ ràng, chư vị ái khanh không cần kinh hoảng."

"Chư vị ái khanh xin đứng lên."

"Bệ hạ thánh minh!"

Nghe xong Triệu Hãn sau, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Trong thời gian ngắn, binh bộ thượng thư phát hiện trán của chính mình dĩ nhiên chảy ra đầy mồ hôi hột.

Hắn đứng dậy ngồi xuống lần nữa sau, không dám lại đầu lưỡi lớn nói lung tung.

"Lưu ái khanh mới nói, trẫm cảm thấy rất : gì có đạo lý."

Sau màn che hoàng đế âm thanh không nhanh không chậm, có vẻ khá là trầm ổn.

"Tự trẫm đăng lâm đại Bảo tới nay, lãng phí không ít tiền lương, muốn nâng đỡ một nhóm trung với triều đình quan to một phương, khôi phục triều đình đối với địa phương khống chế."

"Nhưng những này đã từng chịu đến qua triều đình nâng đỡ người, một khi thành thế sau, liền đối với triều đình bằng mặt không bằng lòng, không nghe hiệu lệnh."

"Trẫm mấy ngày nay cũng đang nghĩ lại dĩ vãng cử động có hay không thoả đáng."

Sau màn che âm thanh dừng một chút.

"Câu cửa miệng nói, đánh thép vẫn cần bản thân cứng!"

"Chính là bởi triều đình thế yếu, trên địa phương quan to một phương mới dám đối với triều đình bất kính."

"Nếu là triều đình nắm giữ một nhánh thiện chiến chi quân, có thảo phạt địa phương phiên trấn thực lực cường đại, vậy bọn hắn liền không dám bằng mặt không bằng lòng."

Một đám trọng thần đều là gật đầu.

Nhưng là như thế làm cũng có rất nhiều nguy hiểm.

Nếu như triều đình không lại đối với địa phương phiên trấn sắc phong, vậy bọn hắn liền có thể tự lập, do đó thiên hạ đại loạn, triều đình liền trên danh nghĩa danh phận đều không còn.

"Này trên danh nghĩa thể diện không muốn cũng được!"

"Bọn họ cắt cứ tự lập cũng tốt, xưng vương xưng bá, nâng cờ tạo phản cũng được, cái kia đều do bọn họ đi thôi!"

Hoàng đế trẻ khá có một ít bình vỡ không cần giữ gìn ý tứ.

"Không phá thì không xây được!"

"Từ hôm nay, không muốn lại nhân lực vật lực cùng tiền lương đi làm cái kia vô dụng công."

"Triều đình từ nay, chỉnh quân chuẩn bị chiến!"

"Lúc trước Cao tổ có thể đánh ra một cái Đại Chu, cái kia trẫm cũng có thể lại đánh ra một cái mới Đại Chu đến!"

Các trọng thần nghe nói lời ấy sau, đều là cả người chấn động..