Chương 1617: Vấn an!

Chương 1617: Vấn an!

Long Hưng thành quan dịch.

Hồ Tập Võ cùng hơn hai mươi tên Hải Châu thư viện học sinh đang ở trong phòng bọc chính mình bọc hành lý, chuẩn bị lần thứ hai khởi hành.

Bọn họ lần này phụng điều muốn đi Giang Châu tiền nhiệm, đảm nhiệm kiến tập quan chức, phụ trách hiệp trợ tiếp quản mới vừa chiếm lĩnh không lâu Giang Châu.

Quan dịch ở ngoài vang lên tiếng vó ngựa.

Trương Vân Xuyên ở Lâm Hiền, Tiền Phú Quý cùng ba người Điền Trung Kiệt cùng đi, đến nơi này quan dịch ở ngoài.

Quan dịch cửa lớn một tên thủ vệ quân sĩ nhìn thấy Trương Vân Xuyên một nhóm ở trước mặt mình ghìm lại ngựa sau, đầy mặt kinh ngạc.

"Bái kiến đại tướng quân!"

"Bái kiến chư vị đại nhân!"

Này thủ vệ quân sĩ lúc này quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên bọn họ hành lễ.

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, nhanh chân đi bước lên bậc thang.

"Xin đứng lên!"

"Đa tạ đại tướng quân!"

Này thủ vệ quân sĩ đứng dậy, nhìn gần trong gang tấc đại tướng quân, đầy mặt kích động sắc.

Đây chính là đánh đâu thắng đó đại tướng quân a!

Chính mình tòng quân lâu như vậy, chỉ là chỉ nghe tên, không gặp một thân.

Hắn nghe qua quá nhiều liên quan với chính mình đại tướng quân cố sự!

Chính mình dĩ nhiên có thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc đại tướng quân, này không phải nằm mơ chứ?

"Này trời lạnh ở đây đang làm nhiệm vụ, có lạnh hay không?"

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nhìn tên này đầy mặt kích động thủ vệ quân sĩ, thân thiết hỏi dò.

"Không. . . Không lạnh!"

Này thủ vệ quân sĩ nhìn vị này nghe đồn bên trong đại tướng quân, tâm tình quá mức kích động, nói chuyện đều có chút nói lắp.

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ này quân sĩ nắm trường mâu tay nói: "Ngươi xem ngươi này tay đều đông đến đỏ chót, có thể nắm lấy trường mâu sao?"

"Có thể!"

Trương Vân Xuyên cười cợt.

Hắn trực tiếp đem chính mình phòng lạnh dệt len găng tay từ trên tay bíu kéo xuống, đưa cho tên này đang làm nhiệm vụ quân sĩ.

"Đến, cho ngươi."

". . . Đại tướng quân, ta không chịu đựng nổi."

Đối mặt Trương Vân Xuyên đưa tới dệt len găng tay, tên này quân sĩ thụ sủng nhược kinh, không dám nhận.

Trương Vân Xuyên xem quân sĩ không muốn, trực tiếp đem nhét vào hắn trên một tay còn lại: "Đang làm nhiệm vụ thời điểm mang theo, có thể ấm tay!"

Này quân sĩ cầm Trương Vân Xuyên đưa cho hắn dệt len găng tay, trong nội tâm dâng lên một cỗ khó có thể nói rõ tâm tình.

"Đại tướng quân, ta, ta. . ."

Hắn trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Lâm Hiền ở một bên cười tủm tỉm nói: "Đại tướng quân cho ngươi, ngươi liền cầm đi."

"Đa tạ đại tướng quân!"

". . . Đại tướng quân ngài là người tốt!"

Này quân sĩ nắm Trương Vân Xuyên cho hắn dệt len găng tay, cảm động không thôi.

Đại tướng quân lo lắng cho mình tay lạnh, dĩ nhiên đem cái này chính mình không gọi ra tên đồ vật cho mình ấm tay.

Đại tướng quân quá tốt rồi!

Trương Vân Xuyên nặn nặn đang làm nhiệm vụ quân sĩ mặc trên người quân phục, lại nhìn một chút hắn cái kia có chút dơ dơ ủng.

"Có tắm rửa quân phục cùng ủng sao?"

Có

Quân sĩ vội trả lời: "Năm trước phát hai thân quần áo đây!"

Ừm

Trương Vân Xuyên lại hỏi: "Những này quân phục, ủng, ăn mặc cảm giác làm sao?"

"Ăn mặc ấm áp lắm, chỉ là. . . Ai, đều rất tốt, chúng ta đều cho đại tướng quân ngài làm lính, cái kia đều là chúng ta đã tu luyện mấy đời phúc phận!"

Quân sĩ ở lúc nói lời này, lại muốn nói lại thôi.

Trương Vân Xuyên hiện tại làm kẻ bề trên, này nghe lời đoán ý năng lực tự nhiên không kém.

Trương Vân Xuyên khích lệ nói: "Có cái gì không tốt lớn mật nói, chúng ta tốt chỉnh sửa mà."

Quân sĩ do dự mấy giây sau, lúc này mới ấp a ấp úng nói: "Kỳ thực cái gì cũng tốt, chính là cái này ủng đáy quá cứng rồi, có chút cộm chân."

"Chúng ta trong ngày thường nếu như hành quân, tình nguyện mang giày cỏ cùng giày vải, cũng không muốn mang này nhìn thì được mà không dùng được ủng. . ."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, lại cẩn thận hỏi dò một phen, đồng thời tự mình kiểm tra một phen này quân sĩ trên chân ăn mặc ủng.

Đứng ở phía sau một bên quân nhu đại tổng quản Tiền Phú Quý trời lạnh cái trán ứa ra mồ hôi.

Trương Vân Xuyên hỏi kỹ càng một phen sau, lúc này mới nhường này quân sĩ một lần nữa xuyên tốt ủng.

Hắn vỗ vỗ bờ vai của hắn, khích lệ nói: "Cố gắng làm nhiệm vụ!"

Là

Thủ vệ quân sĩ đứng thẳng thân thể, lớn tiếng trả lời.

Trương Vân Xuyên lướt qua tên này quân sĩ sau, đối với Tiền Phú Quý vẫy vẫy tay.

"Này ủng chính ngươi xuyên qua sao, ngươi biết được ăn mặc hành quân không thoải mái sao?"

"Không, không có."

"Đại tướng quân thứ tội."

Tiền Phú Quý vội hỏi: "Ta sau khi trở về nhất định tự mình đi nhìn chằm chằm, nhường bọn họ chỉnh sửa!"

Hắn hiện ở trong lòng đã đem phụ trách chế tác ủng chiến người phụ trách trong lòng cho tổ tông mười tám đời cho thăm hỏi một lần.

Này không phải hố chính mình mà!

Lúc trước chính mình bắt được hàng mẫu thời điểm, còn cảm thấy rất đẹp đẽ, vì lẽ đó liền vung tay lên, phê.

Không chỉ phê, còn cảm thấy thiết kế rất tốt, còn cho người thiết kế thưởng bạc.

Không nghĩ tới món đồ này nhìn thì được mà không dùng được, tầng dưới chót quân sĩ cảm thấy món đồ này không tốt .

Nếu không phải đại tướng quân lần này phát hiện, chính mình còn bị chẳng hay biết gì.

Món đồ này trong quân tướng sĩ không thích, nói không chắc ở trong bóng tối chửi mình đây.

Trương Vân Xuyên trầm mặt nói: "Ngươi là quân nhu đại tổng quản, này trong quân tướng sĩ tất cả quân phục ủng các loại đều là ngươi phụ trách."

"Những thứ đồ này chính ngươi muốn đích thân mang, cảm thụ một chút, muốn nhiều nghe tiền tuyến tướng sĩ ý kiến, không thể nhắm mắt làm liều, biết sao?"

"Là, là!"

Tiền Phú Quý cúi đầu khom lưng, lo sợ tát mét mặt mày.

"Trở về sau, muốn đem hết thảy tướng sĩ mặc đeo những thứ đồ này đều cẩn thận mà sắp xếp một phen, không hợp phải cố gắng chỉnh sửa."

"Là, là!"

Trương Vân Xuyên điểm đến mới thôi, cũng không có trách cứ hắn.

Hắn biết Tiền Phú Quý làm việc luôn luôn vẫn tương đối cần cù.

Ra một chút sai lầm không thể tránh được.

Cũng không thể một phiếu phủ quyết.

Trương Vân Xuyên vừa đi, một bên tiếp tục nói: "Dệt len găng tay muốn mở rộng sản xuất, tận lực phối phát trong quân, ưu tiên cho Giang Bắc tướng sĩ cung cấp."

"Này Long Hưng thành đều như thế lạnh, ở Giang Bắc Đổng Lương Thần bọn họ bên kia phỏng chừng đã là trời đất ngập tràn băng tuyết."

"Này các tướng sĩ muốn canh gác tuần tra, này tay nếu như đông hỏng, vậy thì là một cái phiền toái lớn."

"Trừ dệt len găng tay ở ngoài, này cái khác giữ ấm quần áo và đồ dùng hàng ngày cũng muốn bảo đảm phối phát đến tiền tuyến tướng sĩ trong tay."

"Này đánh trận không chỉ dựa vào chính là các tướng sĩ võ dũng, càng quan trọng nhưng là quân nhu bảo đảm."

"Các tướng sĩ chỉ có ăn no mặc ấm, đó mới có thể đánh thắng trận!"

"Nếu như ăn đói mặc rét, cái kia thắng trận chính là lời nói vô căn cứ."

Tiền Phú Quý vội hỏi: "Ta xin nghe đại tướng quân giáo huấn, sau khi trở về đính hôn tự nhìn chằm chằm những sự tình này."

Ừm

Trương Vân Xuyên bọn họ đến gần quan dịch nội viện thời điểm, quan dịch lâm thời phụ trách một tên quan lại nhân viên cùng Hồ Tập Võ các loại chuẩn bị đi Giang Châu đi nhậm chức kiến tập quan chức cũng đã nghe tin đi ra.

"Bái kiến đại tướng quân!"

"Bái kiến chư vị đại nhân!"

Hồ Tập Võ đám người mặc dù là Hải Châu thư viện học viên, nhưng là này vẫn là lần thứ nhất thấy chính mình đại tướng quân, vì lẽ đó tâm tình rất kích động.

"Các ngươi không cần giữ lễ tiết."

Trương Vân Xuyên trên mặt lại khôi phục nụ cười.

Hắn nhìn quanh một vòng mọi người nói: "Nghe nói các ngươi lập tức muốn khởi hành đi Giang Châu, ta chuyên ghé thăm các ngươi một chút."

Tất cả mọi người rất cảm động.

Đại tướng quân như vậy vội, lại vẫn chuyên sang đây xem bọn họ!

"Này bên ngoài lạnh, chúng ta trong phòng nói chuyện."

"Đại tướng quân xin mời!"

Mọi người nghiêng người tránh ra đường, đem Trương Vân Xuyên mời được tương đối rộng rãi một gian nhà lớn bên trong..