Chương 1618: Coi trọng trình độ!

Chương 1618: Coi trọng trình độ!

Trương Vân Xuyên ngồi ở chủ vị, Hồ Tập Võ các loại cả đám cũng ngồi ở trên băng ghế, từng cái từng cái nhìn chằm chằm chính mình đại tướng quân, trong ánh mắt tràn đầy sùng bái sắc.

Trương Vân Xuyên hòa ái dễ gần hướng về bọn họ từng cái hỏi dò học nghiệp tình huống, gia đình tình huống, hiểu rõ bọn họ sắp đi nhận chức tình huống.

Tất cả mọi người từng cái đáp lại, tâm tình đều đặc biệt kích động.

Trương Vân Xuyên là Trấn Nam đại tướng quân, cái kia nhưng là chân chính đại nhân vật.

Đối với những người trẻ tuổi Hải Châu thư viện học sinh mà nói, bọn họ có thể có hôm nay, cái kia đều là đại tướng quân ơn trạch.

Nếu là không có đại tướng quân cho bọn họ cung cấp ăn ở, quần áo và đồ dùng hàng ngày cùng giấy và bút mực, bọn họ là không thể thanh thản ổn định học tập.

Hiện tại đại tướng quân không chỉ đối với bọn họ ủy thác trọng trách, nhường bọn họ đi Giang Châu nhậm chức, hiện tại càng là tự mình đến thân thiết xem nhìn bọn họ.

Điều này làm cho trong lòng bọn họ sinh ra một loại sĩ vì là người tri kỷ chết ý nghĩ.

Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này tuy rằng thân kinh bách chiến, nhưng là đối với những người đọc sách này không chỉ tôn trọng, càng là coi trọng.

Điều này làm cho Hồ Tập Võ các loại một đám người đọc sách đều đối với vị đại tướng quân này rất có hảo cảm, cảm thấy chính mình đại tướng quân khác với tất cả mọi người.

Dĩ vãng Đông Nam Tiết Độ Phủ người đọc sách là xem thường những kia chữ đại không nhìn được một cái trong quân tướng lĩnh, cảm giác mình hơn người một bậc.

Có thể ở Trương Vân Xuyên vô tình hay cố ý tư tưởng truyền vào dưới.

Trấn Nam đại tướng quân phủ văn võ quan chức khinh bỉ cũng không có như vậy nghiêm trọng.

Bất kể là làm quan văn vẫn là võ tướng, cái kia đều là mỗi người quản lí chức vụ của mình, không có cái gì phân chia cao thấp.

"Các ngươi là Hải Châu thư viện học sinh, ta là Hải Châu thư viện danh dự viện trưởng, tính ra các ngươi cũng tính học sinh của ta."

Trương Vân Xuyên đối với Hồ Tập Võ đám người nói: "Lần này các ngươi đi Giang Châu đi nhậm chức, tuy rằng đảm nhiệm đều là kiến tập quan chức, nhưng ta hi vọng các ngươi hay là muốn trước sau như một nghiêm ngặt yêu cầu mình."

"Các ngươi mỗi tiếng nói cử động, không chỉ đại biểu là chính các ngươi, càng là đại biểu Trấn Nam đại tướng quân phủ."

"Các ngươi nếu như làm không được, bách tính không chỉ mắng các ngươi, cũng sẽ mắng ta cái này đại tướng quân không có dạy tốt các ngươi."

"Vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi có thể ghi khắc Hải Châu thư viện huấn thị, vì là thiên địa lập tâm, vì dân chúng lập mệnh, vì là hướng về thánh kế tuyệt học, vì là vạn thế mở thái bình!"

"Các ngươi là thực sự tiếp xúc bách tính người, các ngươi trên vai trọng trách rất nặng a!"

"Chúng ta phủ đại tướng quân có thể không thắng được bách tính tín nhiệm cùng chống đỡ, cái kia đều quyết định bởi các ngươi mỗi tiếng nói cử động."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Các ngươi chỉ có chân chính mà đem bách tính để ở trong lòng, bách tính mới sẽ đem bọn ngươi cao cao nâng lên!"

"Các ngươi nếu như trong lòng không có bách tính, cái kia bách tính cũng sẽ không đem bọn ngươi coi là chuyện to tát, vậy chúng ta phủ đại tướng quân sau đó mệnh lệnh cũng sẽ trở thành phế chỉ không văn."

"Vì lẽ đó sau đó làm bất kỳ công việc, đều phải cẩn thận suy nghĩ một chút, chuyện này đối với bách tính là có hay không có lợi, là có hay không đối với bách tính tốt."

"Nếu là đối với bách tính vô ích sự tình, muốn dũng cảm đưa ra nghi vấn. . ."

Trương Vân Xuyên thân là đại tướng quân, đối với những người trẻ tuổi kiến tập quan chức tinh tế căn dặn, Hồ Tập Võ bọn người nghe được đặc biệt nghiêm túc.

Này một hồi nói chuyện kéo dài đầy đủ nửa canh giờ, nhường Hồ Tập Võ đám người kích động sau khi, cũng được lợi rất nhiều.

Trọng yếu hơn chính là, bọn họ trực tiếp lắng nghe đại tướng quân huấn thị, điều này làm cho bọn họ chân chính cảm nhận được đại tướng quân vì là dân tư tưởng.

Điều này làm cho bọn họ đối với vị đại tướng quân này càng thêm kính nể!

Đại tướng quân cách cục chi lớn, tư tưởng sâu thúy, nhường bọn họ theo không kịp.

Trương Vân Xuyên lần này tiện đường sang đây xem vọng những người trẻ tuổi học sinh, cũng không phải vì giảng một ít phí lời.

Hắn là muốn thông qua chuyện này, thuận thế tăng cao Hải Châu thư viện những học sinh này địa vị cùng sức ảnh hưởng.

Chính mình là Hải Châu thư viện danh dự viện trưởng, những người này đều là học sinh của chính mình.

Chính mình hiện tại rất đến thăm bọn họ, một khi truyền đi, cái kia chính là mình coi trọng những người này.

Bọn họ đến địa phương nhậm chức sau, những địa phương kia lên quan chức cùng quan lại nhỏ, cũng không dám khinh thị bọn họ.

Nếu như chính mình không đến quan tâm an ủi, vậy những thứ này mới ra đời tuổi trẻ kiến tập quan chức không có kinh nghiệm, không có chống đỡ, vậy thì khả năng nửa bước khó đi.

Tốt

"Hôm nay tới đây."

"Sau đó gặp phải cái gì khó có thể sự tự quyết sự tình, này các ngươi chút kiến tập quan chức cũng có thể trực tiếp lên cho ta dày tấu."

Trương Vân Xuyên đối với bọn họ nói: "Ta đã phái người chuẩn bị cho các ngươi một chút xe ngựa, để tránh khỏi các ngươi đi bộ chạy đi nỗi khổ, các ngươi mau chóng khởi hành đi nhậm chức đi."

"Ta hi vọng sau đó các ngươi đều có thể đi tới địa vị cao, trở thành bách tính ủng hộ quan phụ mẫu."

"Chúng ta ghi khắc đại tướng quân huấn thị, nhất định tận tâm tận lực, làm tốt công việc."

Hồ Tập Võ bọn người kích động đứng lên, hướng về Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này bày tỏ lòng trung thành đồng thời, biểu đạt chính mình cảm tạ.

Hồ Tập Võ các loại một đám Hải Châu thư viện xuất thân kiến tập quan chức lao thẳng đến Trương Vân Xuyên đưa ra quan dịch cửa lớn.

Mãi đến Trương Vân Xuyên đám người bóng người đều không nhìn thấy, bọn họ còn thật lâu không muốn rời đi.

Giờ khắc này tuy rằng bên ngoài thời tiết lạnh giá, nhưng bọn họ nhưng là nhiệt huyết sôi trào.

Hồ Tập Võ các loại một đám tuổi trẻ quan chức cảm nhận được đại tướng quân quan tâm, cảm nhận được đại tướng quân đối với ủng hộ của bọn họ.

Tuy rằng bọn họ còn không biết lần này đi Giang Châu phải làm những gì công việc.

Cũng không biết có khó khăn gì đang đợi bọn họ.

Nhưng bọn họ giờ khắc này trong nội tâm nhưng có một cỗ không tên dũng khí đang kích động, cổ vũ bọn họ!

Phảng phất này dũng khí có thể có thể phá tan tất cả bụi gai, chiến thắng tất cả gian nan khốn khổ!

Một đoàn người Trương Vân Xuyên dọc theo đường phố đi chậm rãi.

Dọc đường tuần tra quân sĩ nhìn thấy bọn họ sau, nghiêng người nhường đường ở một bên hành lễ

Những kia Long Hưng thành trong thành bách tính nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ sau, trên mặt không hiểu rõ địch ý, nhiều hơn mấy phần lòng cảm kích.

Bọn họ không ít người trong tay  mang theo mới vừa lĩnh lương thực, bọn họ cái kia xanh xao vàng vọt khuôn mặt lên ít đi sầu dung, nhiều hơn mấy phần nụ cười.

Lê Trường Thuận vị này thay quyền huyện lệnh đã ở thiết thực làm việc.

Long Hưng trong thành tốt hơn một chút nhà giàu ẩn đi lương thực đã bị hắn lâm thời trưng dụng, phân phát cho không gạo vào nồi bách tính.

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ địa bàn mở rộng rất nhanh!"

Trương Vân Xuyên giục ngựa đi chậm rãi, hắn nói với mọi người nói: "Chỉ dựa vào chúng ta những người này, là chống đỡ không nổi cảnh tượng lớn như vậy."

"Nhiều như vậy châu phủ, chúng ta không thể mọi chuyện tự thân làm."

"Chúng ta đến gia tăng đối với nhân tài bồi dưỡng, bồi dưỡng một nhóm chân chính có thể đem bách tính để ở trong lòng, có thể chân thật làm việc quan chức."

"Này đánh hạ công chiếm thành trì, mở rộng địa bàn là một chuyện, có thể hay không bảo vệ những này thành trì địa bàn đó là mặt khác một chuyện."

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền bọn họ nói: "Này có lúc a, thống trị địa phương có thể so với tấn công thành trì muốn hiếm thấy nhiều."

"Đại tướng quân nói quá đúng rồi!"

"Này thống trị địa phương có thể so với đánh trận khó nhiều!"

"Nhiều như vậy bách tính, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, muốn thỏa mãn mọi người, thù vì là không dễ."

"Này nếu là không có đầy đủ kiên trì, đầy đủ năng lực, đừng nói thống trị địa phương tốt, có thể đem thiên đầu vạn tự sự tình làm theo liền không dễ dàng."

Lâm Hiền cũng gật gật đầu, đối với này tràn đầy đồng cảm.

Hắn làm Hải Châu tri châu, biết được thống trị địa phương khó xử.

Đánh trận vậy thì chỉ cần kèn lệnh vừa vang, mang theo đao hướng là được rồi.

Có thể chữa lý địa phương liền khác nào nấu nướng một trận mỹ thực như thế, này gia vị bao nhiêu, hỏa hầu làm sao nắm giữ, đều có khả năng ảnh hưởng mỹ thực mùi vị.

Này một khi có sơ sẩy, cái kia một bữa cơm liền có thể có thể phá huỷ.

"Vì lẽ đó chúng ta muốn gia tăng đối với quan chức bồi dưỡng!"

Trương Vân Xuyên đối với Lâm Hiền nói: "Hiện tại vẻn vẹn một cái Hải Châu thư viện cũng không đủ."

"Cho dù thêm vào mới vừa tiếp nhận lại đây Giang Châu thư viện, cũng quá ít."

"Hiện tại không ít quan chức cũng đều là không trâu bắt chó đi cày, năng lực của bọn họ cùng phẩm đức chênh lệch không đồng đều."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Ta xem tất yếu thành lập một cái càng to lớn hơn học viện, chọn lựa bồi dưỡng càng nhiều nhân tài."

"Chỉ có nhân tài nhiều, chúng ta mới có thể ưu trúng tuyển ưu, nắm giữ chủ động."

"Không giống như là hiện tại như vậy, lông mày râu mép vồ một cái, phàm là hiểu biết chữ nghĩa, liền đem ra dùng."

"Chờ sau này nhân tài nhiều, chúng ta thì có chọn, liền có thể từng bước tăng cao quan chức chọn lựa tiêu chuẩn."

"Chỉ có các nơi quan chức đức hạnh, năng lực đều cao, cái kia sự nghiệp của chúng ta mới có thể trở nên càng ngày càng tốt."

"Vì lẽ đó nhân tài rất trọng yếu, liên quan đến tương lai của chúng ta, nhất định phải gây nên coi trọng."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Ngươi hiện tại quản Hải Châu thư viện, đối với phương diện này có kinh nghiệm, ngươi quay đầu lại suy nghĩ một chút, cùng sở học sự Tô đại nhân thương nghị một phen, mau chóng cho ta báo một cái điều trần tới."

Là

Lâm Hiền gật gật đầu, đồng ý..