Chương 1619: Đại cữu ca!

Chương 1619: Đại cữu ca!

Ninh Dương Thành, Lưu phủ.

Thiêu đốt lửa than trong phòng khách, một tên trên người mặc đường viền hoa nhu áo phụ nhân chính đang lau nước mắt đang hướng về mình em chồng khóc nói.

"A Lan, ngươi cũng biết ngươi ca luôn luôn đều là thành thật bản phận người."

"Hắn thường ngày khắp nơi nha môn cùng ai cũng là hòa hòa khí khí, chưa từng cùng ai tranh chấp đỏ qua mặt."

"Tiền nhiệm tri phủ Dương đại nhân còn nhiều lần khen ngươi ca làm việc cần cù đây."

Phụ nhân khóc nức nở khóc kể ra: "Nhưng là cái kia mới vừa lên mặc cho Ninh Dương Phủ tri phủ Tiêu Chính Minh không biết làm sao liền xem ngươi ca không hợp mắt, dĩ nhiên lấy có lẽ có (bịa đặt không có căn cứ) tội danh đem hắn đưa vào đại lao!"

"Này mới quan tiền nhiệm có ba thanh hỏa ai cũng biết, tuy nhiên không thể không phân tốt xấu lung tung bắt người a!"

"Lại nói, người nào không biết hai chúng ta nhà quan hệ?"

"Ngươi ca trong ngày thường không thể mọi chuyện đều làm tốt, cho dù làm một chút tiểu sai sự tình, răn dạy một phen là được."

"Có thể này Tiêu Chính Minh nhưng như vậy không nể tình, trực tiếp bắt người hạ ngục, đây là cái đạo lí gì "

Phụ nhân nói, nước mắt lưng tròng: "Này không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, dù cho xem ở nhà ngươi nam nhân là hình phạt sứ lên, cũng không thể đem ngươi ca trực tiếp hạ ngục a!"

"Ngươi ca thuở nhỏ liền chưa từng ăn cái gì khổ (đắng) ngươi cũng biết ngày này hàn đông, trong đại lao lại triều lại ẩm ướt, quan cái kia đều là cùng hung cực ác hạng người."

"Ngươi ca này tiến vào đại lao, vậy làm sao nhận được nha."

Phụ nhân nói, nói, tiếng khóc càng to lớn hơn.

"Ngươi ca nếu là có cái gì chuyện bất trắc, ta cùng mấy đứa trẻ nên sống thế nào nha. . ."

Đối mặt gào khóc phụ nhân, hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền phu nhân Hà thị trong lòng cũng là tà hỏa loạn tỏa.

Này Tiêu Chính Minh tính là thứ gì?

Lúc trước chính là một cái tiểu huyện lệnh mà thôi.

Hiện tại đột nhiên leo lên địa vị cao, mới vừa lên làm Ninh Dương Phủ tri phủ liền như vậy tùy tiện.

Lần này càng là đem chính mình đại ca hạ ngục, đây cũng quá không coi ai ra gì đi!

Thật cho là nhà bọn họ dễ ức hiếp a

"Chị dâu, ngươi trước tiên đừng khóc."

Hà thị vỗ vỗ chính mình chị dâu tay, động viên nói: "Này Tiêu Chính Minh vẻn vẹn là một cái Ninh Dương Phủ tri phủ mà thôi, hắn nghĩ một tay che trời, còn không cái kia năng lực!"

"Ta ca lần này hạ ngục mặc dù sẽ gặp một điểm tội, có thể chắc chắn sẽ không có quá đáng lo."

"Nhà ta chiếc kia con nhưng là sở hình phạt hình phạt sứ, quay đầu lại ta nhường hắn đi cho Ninh Dương Phủ Tiêu Chính Minh chào hỏi, ta ca khẳng định liền thả ra."

Phụ nhân lo lắng nói: "Này Tiêu Chính Minh nghe nói luôn luôn lãnh khốc vô tình, từng ở tham gia thi trường học thời điểm, trực tiếp trước mặt mọi người tố giác dối trá người."

"Ở Hải Châu thời điểm càng là chuyển cáo sở quân pháp sở trưởng Trịnh đại nhân, khiến cho Trịnh đại nhân tao ngộ đại tướng quân răn dạy."

"Lần này ngươi ca đắc tội rồi hắn, ta lo lắng hắn sẽ bám vào không thả. . ."

Hà thị cười lạnh một tiếng nói: "Không cần lo lắng, nhà ta chiếc kia con nếu như chào hỏi không có tác dụng gì, giải quyết việc chung cũng không sợ!"

"Nhà ta chiếc kia con nhưng là hình phạt sứ, này lớn vụ án nhỏ cuối cùng làm sao phán quyết đều quy hắn quản."

"Cái kia Tiêu Chính Minh lợi hại đến đâu, nhiều lắm bắt người mà thôi, này cuối cùng có tội hay không qua, cho ta nhà chiếc kia con định đoạt!"

"Nhà ta cái kia nếu không gật đầu, ai dám định ta ca tội?"

Phụ nhân nghe xong lời này sau, trong lòng lơ lửng tảng đá lúc này mới rơi xuống.

"A Lan, lần này ngươi nhất định phải giúp một chút ngươi ca."

Hà thị nghiêm túc nói rằng: "Chị dâu, ngươi liền thả một vạn cái tâm đi, chuyện này dính đến ta ca, ta tuyệt đối sẽ không ngồi xem mặc kệ."

Chính ở lúc nói chuyện, một tên tỳ nữ xuất hiện ở cửa.

"Phu nhân, lão gia trở về."

Hà thị nghe vậy, lúc này đứng lên.

"Chị dâu, đi!"

Hà thị lôi kéo phụ nhân nói: "Hiện tại chúng ta liền để nhà ta chiếc kia con đi cho Ninh Dương Phủ Tiêu Chính Minh chào hỏi, muốn hắn thả người."

Ừm

Phụ nhân xoa xoa chính mình khóe mắt nước mắt sau, lúc này theo ra phòng khách.

Hai người ở trong hành lang gặp phải mới vừa trở về hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền.

Phụ nhân hơi một phúc, hướng về Lưu Ngọc Tuyền hành lễ: "Gặp Lưu đại nhân!"

Lưu Ngọc Tuyền cũng chào hỏi: "Chị dâu!"

Lưu Ngọc Tuyền nhìn thấy chính mình như hoa như ngọc phu nhân và theo ở sau lưng nàng phụ nhân, lúc này rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Hà thị đi lên trước, nắm ở Lưu Ngọc Tuyền một cái cánh tay.

"Phu quân, ta ca bị Ninh Dương Phủ mới nhậm chức tri phủ Tiêu Chính Minh hạ ngục, chuyện này ngươi cũng không thể mặc kệ nha!"

"Ô ô. . . Lưu đại nhân, nhà ta nam nhân số khổ a. . ."

Nhìn thấy chính mình vị này đại tẩu ở trước mặt mình khóc, Lưu Ngọc Tuyền vội mở miệng: "Chị dâu, ngươi trước tiên đừng khóc, chuyện này ta đã biết được."

"Hiện tại ta còn không thăm dò rõ ràng vì sao Tiêu tri phủ đột nhiên đem đại ca hạ ngục, ta chính đang phái người đi hỏi thăm."

"Chỉ phải hiểu rõ sự tình nguyên do, ta sẽ đích thân đi tri phủ nha môn đi một chuyến, đem chuyện này xử lý tốt."

"Đại ca thân là Ninh Dương Phủ tham sự, ta tin tưởng hắn cũng sẽ không đi làm cái kia giết người phóng hỏa việc."

"Chỉ cần không phải tội ác tày trời án mạng, cái kia đều là chuyện nhỏ. . ."

Phụ nhân nghe xong lời này sau, lại là hơi khom người.

"Vậy làm phiền Lưu đại nhân."

"Này đều là người một nhà, không cần như vậy xa lạ."

Lưu Ngọc Tuyền nói, lại quay đầu đối với phu nhân của chính mình Hà thị nói: "Ta còn có một chút việc công phải xử lý, ngươi bồi chị dâu trò chuyện."

Ai

Hà thị xem chính mình nam nhân đã ở quản chuyện này, vì lẽ đó cũng không cần phải nhiều lời nữa, lôi kéo chính mình chị dâu rời đi trước.

Lưu Ngọc Tuyền trở lại thư phòng của chính mình sau, lúc này thì có quản sự rón rén đi vào, cho hắn phao lên trà nóng.

"Ta cái kia đại ca bị Tiêu Chính Minh hạ ngục là xảy ra chuyện gì?"

"Có thể tra rõ ràng?"

Lưu Ngọc Tuyền xoa xoa chính mình uể oải huyệt thái dương, mở miệng hỏi dò chính mình quản sự.

Quản sự do dự mấy giây sau trả lời: "Về lão gia, ta đã phái người đi tri phủ nha môn bên kia đi hỏi một hồi, thế nhưng không có hỏi ra kết quả gì."

Lưu Ngọc Tuyền nhíu nhíu mày: "Không hỏi ra kết quả gì?"

"Lời này có ý gì?"

Quản sự hồi đáp: "Phụ trách này án người đều là mới nhậm chức tri phủ Tiêu Chính Minh tự mình tuyển người."

"Bọn họ những người này đơn độc ở một gian nhà làm việc, những ngày qua đều không về nhà, ăn uống đều là do bên ngoài người đưa vào đi."

"Này bên ngoài người đừng nói hỏi thăm nội tình, viện tử này cũng không có cách nào tới gần."

Quản sự suy nghĩ một chút sau nói: "Nghe nói bọn họ còn đi Lục Động huyện một chuyến, ở đóng giữ địa phương Thủ Bị Doanh hiệp trợ dưới, trảo hai mươi, ba mươi người trở về."

"Ta đã phái người đi Lục Động huyện bên kia, nên rất nhanh liền có thể làm rõ bọn họ trảo người nào. . ."

Lưu Ngọc Tuyền nghe được quản sự sau khi trả lời, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Này mới nhậm chức tri phủ Tiêu Chính Minh làm cái gì?

Tất yếu phòng bị nghiêm mật như vậy sao?

Dĩ nhiên phụ trách phá án người đều là đơn độc chờ ở một gian nhà, người ngoài không được đến gần?

Chẳng lẽ liên lụy đến Tam Hương Giáo?

Không nên a?

Chính mình vị nào đại cữu ca tuy rằng không lớn bao nhiêu năng lực, có thể những sự tình này vẫn có thể xách rõ ràng.

"Như vậy đi!"

Lưu Ngọc Tuyền trầm ngâm sau dặn dò quản sự nói: "Ngươi đi giàu đức tửu lâu định một bàn tiệc rượu."

"Lại phái người đi cho Ninh Dương Phủ tri phủ Tiêu Chính Minh đưa một phong thiệp mời qua, liền nói ta mời hắn buổi tối ăn một bữa cơm rau dưa."

Chuyện này dính đến chính mình đại cữu ca, Lưu Ngọc Tuyền vẫn là quyết định tự mình đi Tiêu Chính Minh nơi đó thăm hỏi tình huống..