Chương 1620: Làm lớn!

Chương 1620: Làm lớn!

Ninh Dương Phủ, tri phủ nha môn.

Tiêu Chính Minh ngồi ở phòng công văn bên trong, bộ đầu Lư Ngọc Đường chính đang hướng về hắn bẩm báo thẩm vấn tình huống.

"Tri phủ đại nhân, chúng ta tri phủ nha môn Hà tham sự cùng với từ Lục Động huyện nắm về Đàm Lão Tam bọn người bàn giao."

Lư Ngọc Đường nói, đem dày đặc một chồng bản cung hai tay đặt ở Tiêu Chính Minh trên án thư.

"Này buôn nô án liên quan đến ta Trấn Nam đại tướng quân phủ sở hình phạt hình phạt phó sứ Từ Chí, tham sự Hướng Vân Thiên, Lục Động huyện huyện lệnh Quan Bằng các loại một đám quan lại."

"Tri phủ nha môn tham sự Hà Thanh là buôn nô án chủ yếu nghi phạm."

"Trừ hắn ra, Tứ Thủy huyện Ngô gia, Đại Hưng huyện Lưu gia, Hoành Sơn huyện Triệu gia, Long Hưng Phủ Khương gia, Giang Châu Từ gia các loại mười ba nhà nguyên địa phương cường hào, đều liên luỵ trong đó."

"Trừ những chỗ này cường hào ở ngoài, có khác như là Đàm Lão Tam bực này hơn ba mươi tên mở sòng bạc, thanh lâu ông chủ cùng lẫn lộn vào."

". . ."

Hí

Tri phủ Tiêu Chính Minh nghe xong Lư Ngọc Đường một phen bẩm báo sau, hít vào một ngụm khí lạnh!

Hắn lật xem tri phủ nha môn tham sự Hà Thanh đám người bản cung, càng xem càng là hoảng sợ.

Này liên luỵ nhân số, quan chức cấp bậc cao, những phía liên quan tới chi rộng rãi, cái kia đều là chưa từng nghe thấy.

Đại tướng quân tam lệnh ngũ thân, huỷ bỏ nô tịch, các nhà các nhà phóng thích nô bộc, khôi phục hết thảy nô bộc tự do thân.

Đại tướng quân càng là lấy mình làm gương, thiêu hủy nô bộc nô tịch công văn, ở phủ đại tướng quân trước tiên triển khai chiêu mộ tráng phụ, nha hoàn cùng thằng nhóc lấy phụ trách hằng ngày vận chuyển.

Nhưng ai biết có người đem đại tướng quân xem là gió bên tai!

Bọn họ không chỉ không có huỷ bỏ nô tịch, phóng thích nô bộc, trái lại là đem chuyện này xem là một môn chuyện làm ăn ở làm.

Đại tướng quân mệnh lệnh trở thành phế chỉ không văn, này còn cao đến đâu

Chính mình lúc trước là lưu dân thời điểm, liền bị mạnh mẽ chộp tới trở thành nô lệ, qua heo chó không bằng tháng ngày, hắn đối với này ký ức chưa phai.

Hiện tại phủ đại tướng quân một ít quan chức không chỉ sử dụng nô bộc, còn tham dự buôn bán, đây chính là trắng trợn bằng mặt không bằng lòng!

Người khác hay là cảm thấy đại tướng quân huỷ bỏ nô tịch, cấm nô lệ buôn bán đây là mong muốn đơn phương sự tình.

Dù sao các đời các triều đại đều có nô bộc tồn tại.

Rất nhiều sống không nổi người bán mình làm nô, cái kia không phải rất bình thường sao?

Có thể chỉ có những kia chân chính thân làm nô tài mới sẽ biết, đại tướng quân là bọn họ ân nhân cứu mạng!

Đại tướng quân phế nô khiến, chuyện này quả là chính là trong bóng tối một vệt ánh sáng, đủ để thay đổi vận mệnh bọn họ việc thiện!

Tiêu Chính Minh mặt tối sầm lại, quét quét lật xem bản cung.

Nhìn thấy Hà Thanh đám người bản cung, hắn không khó nhìn ra.

Hà Thanh đám người hời hợt thừa nhận việc này, rất hiển nhiên không có ý thức đến việc này tính chất nghiêm trọng.

Này không chỉ là đối với mạng người đạp lên, càng là đối với đại tướng quân quyền uy khiêu khích!

Chính mình mới từ Lâm Chương huyện huyện lệnh thăng lên làm Ninh Dương Phủ tri phủ, chính là cần làm ra một phen thành tích, chứng minh chính mình năng lực thời điểm.

Hiện tại va vào cái này buôn nô án, vậy mình tuyệt đối không thể ngồi coi mặc kệ!

Dù cho này án liên luỵ rất rộng, vậy mình cũng phải vì những kia còn chịu đến cầm cố các nô lệ lên tiếng!

Đầy đủ qua thời gian đốt một nén hương, Tiêu Chính Minh lúc này mới đem bản cung xem xong.

Hắn nhìn về phía Lư Ngọc Đường hỏi: "Hà Thanh là hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền đại cữu ca, này Lưu Ngọc Tuyền cùng tham dự trong đó?"

"Về tri phủ đại nhân, Hà Thanh bàn giao nói, hắn chỉ có điều là mượn dùng hắn em rể Lưu đại nhân tên gọi lấy thuận tiện làm việc, Lưu đại nhân đối với chuyện này không biết chuyện."

"Cái kia Lưu Ngọc Tuyền quý phủ có nô bộc sao?"

Có

"Đều là Hà Thanh đưa tới."

Tiêu Chính Minh nghe vậy, hừ lạnh một tiếng.

"Hắn cho dù không biết chuyện, chuyện này đối với đại tướng quân ngoảnh mặt làm ngơ, còn dám sử dụng nô bộc, đây chính là đối với đại tướng quân bằng mặt không bằng lòng!"

"Còn nữa mà nói, lần này liên quan án có hắn đại cữu ca, còn có hắn sở hình phạt nha môn hình phạt phó sứ đám người, hắn một cái quản dưới không nghiêm chi tội, đó là không trốn được!"

Lư Ngọc Đường nghe đến đó, lòng tốt nhắc nhở nói: "Tri phủ đại nhân, theo ta được biết, không ít đại nhân quý phủ hiện nay đều có nô bộc tồn tại."

"Nếu là tra cứu, cái kia sợ là sẽ đắc tội một đám người lớn, phỏng chừng đến thời điểm đối với tri phủ đại nhân ngài bất lợi."

"Này án làm sao xử trí, còn xin mời tri phủ đại nhân cân nhắc mà đi."

Lần này buôn nô án liên quan đến quá nhiều người quá rộng rãi, cho tới Lư Ngọc Đường vị này mới vừa bị Tiêu Chính Minh ủy thác trọng trách bộ đầu đều cảm giác được hãi hùng khiếp vía.

Một khi tra cứu, vậy vị này Tiêu đại nhân sợ là phải đắc tội rất nhiều đại nhân vật.

Những đại nhân vật này không ít đều là phân lượng rất nặng.

Hắn lo lắng chính mình tri phủ đại nhân không đấu lại những người này.

Một khi chính mình tri phủ đại nhân nếu như suy sụp, vậy mình đến thời điểm phỏng chừng cũng sẽ bị liên lụy.

"Ninh Dương Phủ nhiều như vậy đại nhân liên quan án, phỏng chừng các phủ huyện tình huống càng nghiêm trọng hơn."

Tiêu Chính Minh trầm ngâm sau nói: "Nếu như nghiêm túc tra cứu, lấy đại tướng quân tính khí, vậy ta phủ đại tướng quân bên trong sợ là muốn nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu!"

"Hiện nay chúng ta phủ đại tướng quân mới vừa đánh hạ nhiều như vậy địa bàn, bên ngoài cường địch vòng tý, bên trong còn chưa thích hợp làm lớn chuyện."

Lư Ngọc Đường nghe nói lời ấy sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Chính mình tri phủ đại nhân vẫn là nhìn đại cục.

"Có thể này án nếu như tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, vậy thì làm không công!"

Tiêu Chính Minh chuyển đề tài nói: "Cho dù không thể đem hết thảy mọi người nắm lên đến nghiêm trị, vậy cũng nhất định phải đạt đến rung cây dọa khỉ hiệu quả!"

"Muốn cho những kia đối với đại tướng quân ngoảnh mặt làm ngơ, những kia vẫn còn đang dùng nô, buôn nô người thật dài trí nhớ mới được!"

Tiêu Chính Minh chính mình trong nội tâm cũng rất rõ ràng.

Chính mình muốn đem những kia tham dự sử dụng nô bộc, buôn bán nô bộc người tóm sạch đó là không thể sự tình.

Đừng nói mình là nho nhỏ Ninh Dương Phủ tri phủ.

Cho dù đại tướng quân đứng ra, đều không nhất định có thể đem những người này quét sạch.

Hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là rung cây dọa khỉ đồng thời.

Giữ gìn đại tướng quân quyền uy, nhờ vào đó sự tình đề cao mình vị này Ninh Dương Phủ danh vọng!

Tiêu Chính Minh trầm tư một trận, ánh mắt trở nên sắc bén lên.

"Lần này nếu dính đến sở hình phạt, vậy thì nắm Lưu Ngọc Tuyền khai đao tốt!"

Tiêu Chính Minh tự lẩm bẩm: "Lật tung một cái hình phạt sứ, đủ để kinh sợ mấy người!"

Hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền là phủ đại tướng quân ba các ba sở bên trong sở hình phạt chưởng môn nhân, quyền cao chức trọng.

Sở hình phạt là một cái độc lập nha môn, có đơn độc phán án quyết đoán quyền to, cho dù Chính Sự Các Lê Tử Quân đều không thể can thiệp bọn họ xử án.

Đem Lưu Ngọc Tuyền vị này hình phạt sứ làm xuống, cái kia xem ai sau đó còn can đảm dám đối với đại tướng quân bằng mặt không bằng lòng, ai dám xem thường hắn Tiêu Chính Minh!

Tiêu Chính Minh nói làm liền làm.

Hắn đối với Lư Ngọc Đường dặn dò nói: "Ngươi tự mình dẫn người, đi Lưu Ngọc Tuyền quý phủ đi một chuyến, đem Lưu Ngọc Tuyền mang tới tri phủ nha môn đến!"

". . . Tri phủ đại nhân, hắn nhưng là hình phạt sứ, ta liền một cái tiểu bộ đầu, này, ta đây không dám trảo nha. . ."

Lư Ngọc Đường nuốt nước miếng một cái, cảm thấy cái này trọng trách quá nặng, sợ không phải là mình một cái tiểu bộ đầu chọn lên.

Tiêu Chính Minh nhìn ra Lư Ngọc Đường làm khó dễ.

Dù sao một cái tiểu bộ đầu muốn lên cửa trảo hình phạt sứ, đây là không thể đem người chộp tới.

"Ngươi cứ việc tới cửa đi bắt chính là!"

"Hắn nếu như không đến, vậy ngươi cũng không cần mạnh mẽ bắt người."

Tiêu Chính Minh nói rằng: "Ngươi liền đem cửa lớn cho ta chặn lại chính là!"

"Ta muốn đem chuyện này làm lớn, huyên náo mọi người đều biết!"

"Cho tới kết cuộc như thế nào, ngươi liền không cần phải để ý đến, ta tự có chừng mực!"

Khi biết tri phủ đại nhân không phải muốn chính mình thật xông vào bắt người, Lư Ngọc Đường thở phào nhẹ nhõm.

Chắn cửa việc hắn vẫn là có thể làm ra.

Là

"Ta vậy thì dẫn người đi!"

Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.

Chính mình một cái tiểu bộ đầu có thể có được tri phủ đại nhân ưu ái, tự mình cho tri phủ đại nhân hiệu lực, đó là chính mình vinh hạnh.

Này nếu như công việc làm tốt, vậy mình nói không chắc liền chuyển lên trên một chút đây..