Chương 1621: Chắn cửa!

Chương 1621: Chắn cửa!

Ninh Dương Phủ phủ nha bộ đầu Lư Ngọc Đường điểm ba mươi tên bộ khoái nha dịch, thẳng đến Ninh Dương Thành phố Tây Lưu phủ.

Lư Ngọc Đường một nhóm ba mươi người, mênh mông cuồn cuộn, dẫn tới ven đường bách tính nghị luận sôi nổi.

Có sát đường nhân viên cửa hàng nhìn nhiều như vậy bộ khoái điều động, đầy mặt hiếu kỳ.

"Lớn như vậy trận chiến, đây là xảy ra chuyện gì?"

Có người làm nhìn một đoàn người Lư Ngọc Đường bóng lưng, suy đoán nói: "Nhìn bọn họ nhiều người như vậy cảnh tượng vội vã, sẽ không phải là xuất hiện cái gì án mạng chứ?"

"Này nhưng khó mà nói chắc được đây."

Những cửa hàng kia người làm không thể rời đi cửa hàng, bọn họ chỉ có thể nhìn một đoàn người Lư Ngọc Đường đi xa.

Có thể những kia nhàn rỗi không chuyện gì bách tính nhưng là không có nhiều như vậy lo lắng.

"Đi, chúng ta theo sau nhìn một cái đi, nhìn xảy ra chuyện gì!"

"Được, đi xem xem!"

Này từ cổ chí kim, chưa bao giờ thiếu tham gia trò vui bách tính.

Ninh Dương Thành lại là Trấn Nam đại tướng quân phủ vị trí, này nửa năm qua tràn vào lượng lớn người ngoại lai, này ở trên đường làm việc người cũng nhiều.

Không ít người nhìn thấy Lư Ngọc Đường các loại hơn ba mươi danh bộ đầu bộ khoái điều động, không ít người đều đi theo muốn đi xem xảy ra chuyện gì.

Đối với những kia đi theo xem trò vui bách tính, Lư Ngọc Đường bọn họ cũng không xua đuổi.

Ngược lại tri phủ đại nhân nói rồi, chuyện này huyên náo càng lớn càng tốt.

Lư Ngọc Đường bọn họ đến phố Tây Lưu phủ ngoài cửa thời điểm, đã ước chừng hai, ba trăm tên tham gia trò vui bách tính theo tới.

Đám người chuyến này mênh mông cuồn cuộn, rất có vài phần khí thế.

Thủ vệ ở lưu cửa phủ chính là phủ đại tướng quân phái ra hộ binh.

Bọn họ xem nhiều người như vậy vọt tới, sợ hết hồn.

Còn tưởng rằng trong thành náo loạn đây!

Cũng may định thần nhìn lại, nhìn đầu lĩnh chính là tri phủ nha môn trên người mặc y phục đen bộ đầu sau, bọn họ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Có thể ngay cả như vậy, bọn họ vẫn là tay nhấn ở trên chuôi đao, đề cao cảnh giác.

"Các ngươi làm gì?"

Hộ binh ngũ trưởng nhanh chân đi xuống bậc thang, chủ động đón nhận Lư Ngọc Đường bọn họ.

Bộ đầu Lư Ngọc Đường dừng bước, đối với cái kia hộ binh ngũ trưởng chắp tay.

"Vị huynh đệ này, ta là tri phủ nha môn bộ đầu Lư Ngọc Đường!"

Lư Ngọc Đường nhìn lướt qua Lưu phủ sau đại môn, đối với người ngũ trưởng này nói: "Ta phụng nhà ta tri phủ Tiêu đại nhân chi mệnh, chuyên tới để xin mời Lưu Ngọc Tuyền đại nhân ra toà câu hỏi."

"Cái gì đồ chơi?"

Hộ binh ngũ trưởng choáng váng.

Muốn dẫn Lưu đại nhân ra toà câu hỏi?

Biết Lưu đại nhân là người nào sao?

Vậy cũng là sở hình phạt thoại sự nhân.

Hắn chấp chưởng sở hình phạt là không bị Chính Sự Các khống chế độc lập nha môn.

Này mới nhậm chức tri phủ Tiêu đại nhân đây là uống nhầm thuốc?

Lại muốn Lưu đại nhân ra toà?

Này không phải làm loạn mà!

"Lư bộ đầu, đúng không lầm?"

Hộ binh ngũ trưởng có chút khó mà tin nổi nói: "Này Lưu đại nhân nhưng là sở hình phạt hình phạt sứ, không về các ngươi Tiêu đại nhân quản a."

"Nhà ta Tiêu đại nhân nói rồi, Lưu đại nhân nếu ở tại Ninh Dương Thành, vậy thì quy Ninh Dương quản."

Lư Ngọc Đường ôm quyền nói: "Hiện tại có đồng thời buôn nô án cùng Lưu đại nhân có quan hệ, lần này ta chuyên tới để xin mời Lưu đại nhân ra toà câu hỏi, chính là nghĩ làm rõ việc này."

"Nếu là cùng Lưu đại nhân không quan hệ, nhà ta tri phủ Tiêu đại nhân cũng sẽ không làm khó Lưu đại nhân."

Hộ binh ngũ trưởng biểu hiện cổ quái liếc mắt một cái Lư Ngọc Đường.

Trong lòng nhưng có chút không rõ.

Này Lưu đại nhân quyền cao chức trọng, hiện tại bị kéo đi qua đường, cái kia không phải đánh hắn mặt sao?

Này từ cổ chí kim, cái kia đều là phạm nhân mới sẽ bị kéo đi qua đường.

Bực này quyền cao chức trọng đại nhân, điều này làm cho bọn họ đi nha môn đi một lần, mặt mũi này hướng về chỗ nào đặt?

Lư Ngọc Đường nói: "Làm phiền các ngươi đi bẩm báo một tiếng, ta chờ đợi ở đây Lưu đại nhân."

Tốt

"Các ngươi ở đây chờ một chút."

Hộ binh ngũ trưởng chỉ là phụ trách bảo hộ Lưu phủ cùng Lưu Ngọc Tuyền, đối mặt Lư Ngọc Đường yêu cầu, hắn không có lý do gì từ chối.

Hộ binh ngũ trưởng xoay người tiến vào Lưu phủ, thẳng đến thư phòng, hướng về Lưu Ngọc Tuyền bẩm báo cửa phủ ở ngoài tình huống.

Lưu Ngọc Tuyền nghe được bẩm báo sau, đầy mặt mộng bức?

Này Tiêu Chính Minh muốn để cho mình đi tri phủ nha môn ra toà câu hỏi?

Đùa gì thế?

Lưu Ngọc Tuyền sắc mặt có chút khó coi.

Chính mình phái người đi mời hắn dự tiệc, hắn từ chối bác mặt mũi của chính mình, chính mình còn không cùng hắn tính sổ đây.

Này hiện tại càng là làm trầm trọng thêm, muốn chính mình đi tri phủ nha môn ra toà, quả thực khinh người quá đáng!

Chính mình nhưng là đường đường hình phạt sứ.

Chính mình nếu như bị một cái nho nhỏ tri phủ bắt bí, vậy sau này còn có hà bộ mặt gặp người?

Lưu Ngọc Tuyền hừ lạnh một tiếng nói: "Nói cho tri phủ nha môn người!"

"Tiêu Chính Minh muốn biết cái gì, chính mình tới cửa tới hỏi."

"Ta này việc công bận rộn lắm, không công phu cùng hắn chơi đùa trò chơi gia đình trò chơi."

Là

Hộ binh ngũ trưởng lúc này liền muốn xoay người đi ra ngoài.

"Chậm đã!"

Lưu Ngọc Tuyền gọi lại hộ binh ngũ trưởng.

"Lại chuyển cáo một tiếng tri phủ nha môn người, Hà Thanh không chỉ là tri phủ nha môn tham sự, càng là Lưu Ngọc Tuyền thân thích!"

"Tri phủ nha môn vô duyên vô cớ đem hắn hạ ngục giam giữ, trong nhà này người đều lo lắng hắn, hi vọng tri phủ nha môn ngày mai trước cho chúng ta một câu trả lời hợp lý!"

"Nếu là không có thuyết pháp, ta sẽ đích thân hướng về đại tướng quân báo cáo tình huống, đến thời điểm Tiêu tri phủ chính mình đi cho đại tướng quân giải thích!"

Là

Hộ binh ngũ trưởng cảm nhận được Lưu Ngọc Tuyền tâm tình không tốt, vì lẽ đó không dám nhiều lời, xoay người đi ra ngoài.

Hộ binh ngũ trưởng trở lại cửa phủ trước, rõ ràng mười mươi đem Lưu Ngọc Tuyền nguyên văn thuật lại cho bộ đầu Lư Ngọc Đường.

"Ha ha!"

Lư Ngọc Đường cười ha ha.

"Huynh đệ, xin mời chuyển cáo Lưu đại nhân!"

"Ta là phụng tri phủ đại nhân chi mệnh mà đến, nếu như Lưu đại nhân không đi, vậy ta không có cách nào cho tri phủ đại nhân báo cáo kết quả."

"Vậy ta cũng chỉ rất đi rồi, các loại Lưu đại nhân khi nào rảnh rỗi, lại hộ tống hắn đi tri phủ nha môn."

Hộ binh ngũ trưởng nhìn lướt qua Lư Ngọc Đường đám người, cảm thấy này tri phủ nha môn người là uống lộn thuốc chứ?

"Được, vậy các ngươi liền ở ngay đây chờ xem."

Hộ binh ngũ trưởng cũng không tốt đuổi đuổi bọn họ, chỉ có thể lần thứ hai trở về phủ đệ, hướng về Lưu Ngọc Tuyền bẩm báo.

"Khinh người quá đáng!"

"Này Tiêu Chính Minh muốn làm gì!"

Biết được tri phủ nha môn người dĩ nhiên không đi rồi, điều này làm cho luôn luôn tính tình tốt Lưu Ngọc Tuyền cũng bạo nộ rồi.

Này Tiêu Chính Minh căn bản không có đem hắn cái này hình phạt sứ để ở trong mắt!

Một cái nho nhỏ tri phủ dĩ nhiên khiêu chiến quyền uy của hắn!

Đây là cố ý tìm việc nhi!

Đối mặt phẫn nộ Lưu Ngọc Tuyền, hộ binh ngũ trưởng không dám thở mạnh.

Lưu Ngọc Tuyền mắng thì mắng, nhưng không thể làm gì.

Hắn là hình phạt sứ không giả, nhưng lại quản không được tri phủ nha môn.

Trừ phi Tiêu Chính Minh phạm vào cái gì vụ án, rơi ở trong tay của hắn quy hắn thẩm lý phán quyết, nếu không, hắn vẫn đúng là không làm gì được đối phương.

Ở tức giận sau khi, hắn cũng bình tĩnh chút.

Lưu Ngọc Tuyền hừ lạnh một tiếng: "Nếu bọn họ muốn đợi, vậy hãy để cho bọn họ đợi đi, ta xem không có đại tướng quân gật đầu, ai dám đụng đến ta!"

Là

Hộ binh ngũ trưởng xem Lưu Ngọc Tuyền không có những khác bàn giao sau, liền xoay người đi ra ngoài.

Lưu Ngọc Tuyền ở bên trong thư phòng trầm mặt đi dạo đi rồi vài vòng, càng nghĩ càng thấy đến không đúng.

Này Tiêu Chính Minh lá gan cũng lớn quá rồi đó?

Lại dám chắn chính mình cửa!

Chẳng lẽ chính mình cái kia đại cữu ca thật phạm vào đại sự gì, đem chính mình cho dính vào?

Lưu Ngọc Tuyền vuốt một lần mình làm những chuyện kia nhi, cảm giác mình hẳn là không làm ra chuyện khác người gì.

Tiêu Chính Minh một phen hành động khiến cho Lưu Ngọc Tuyền buồn bực mất tập trung, không chút nào ý thức được, Tiêu Chính Minh chỉ có điều là mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi.

Tri phủ nha môn bộ đầu Lư Ngọc Đường dẫn người ở Lưu phủ ở ngoài không đi rồi.

Vây xem bách tính mới vừa cũng nghe rõ ràng.

Lần này Lư bộ đầu dẫn người lại đây, hình như là bởi vì buôn nô án.

Bách tính vốn là không hiểu rõ đến cụ thể tình hình cụ thể, vẻn vẹn là nghe xong như thế đầy miệng.

Nhưng là theo có bách tính rời đi về nhà.

Này buôn nô án sự tình lập tức liền truyền ra.

Một truyền mười, mười truyền một trăm.

Này Lưu Ngọc Tuyền đại cữu ca tham dự buôn nô án càng truyền càng biến dạng.

Cái gì hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền buôn bán nữ nô nhiều đến 300 người, Tiêu tri phủ phái người tới cửa bắt người, Lưu Ngọc Tuyền điều binh phản kháng các loại, không phải trường hợp cá biệt..