Chương 1622: Kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Chương 1622: Kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

Tri phủ Tiêu Chính Minh phái người chặn lại hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền cửa phủ, tin tức rất nhanh liền truyền vào đến Chính Sự Các Lê Tử Quân trong tai.

"Này Tiêu tri phủ phái người chắn Lưu hình phạt sứ cửa phủ làm gì?"

Lê Tử Quân cũng đầy mặt nghi hoặc.

Không nghe nói hai người này trước đây có quan hệ gì a?

Chính Sự Các một tên tham sự thấp giọng giải thích: "Lê đại nhân, ta nghe bên ngoài đồn đại nói là Lưu đại nhân nghi có dính líu đến đồng thời buôn nô án, Tiêu đại nhân muốn hắn ra toà câu hỏi."

"Này Lưu đại nhân không muốn đi, vì lẽ đó Tiêu đại nhân người liền đem Lưu đại nhân cửa phủ cho chặn lại."

Lê Tử Quân cau mày.

Hắn hỏi tên này tham sự: "Cái gì buôn nô án, ta làm sao không biết?"

"Ta cũng không rõ ràng lắm." Tham sự giải thích nói: "Hình như là Lưu đại nhân đại cữu ca, tri phủ nha môn tham sự Hà Thanh trái với phủ đại tướng quân pháp lệnh, lén lút trang điểm buôn bán nô bộc, không biết làm sao liền đánh vào Tiêu đại nhân trong tay."

"Này Tiêu đại nhân đã từng bị chộp tới làm qua một quãng thời gian nô bộc, vì lẽ đó dưới cơn nóng giận, liền đem Hà tham sự cho trảo."

"Hiện tại này rút ra củ cải mang ra bùn, nghe nói tiêu đại nhân đã phái người phân phó (đi) Lục Động huyện các loại bắt người!"

"Cho tới Lưu đại nhân có hay không liên quan án, còn không rõ ràng lắm."

Lê Tử Quân nghe xong tham sự một phen sau khi giải thích, cuối cùng cũng coi như là hiểu rõ sự tình đại khái ngọn nguồn.

"Được, việc này ta biết được."

Lê Tử Quân đối với tham sự phất phất tay nói: "Ngươi trước tiên đi làm ngươi đi thôi."

"Là, Lê đại nhân, cái kia có chuyện gọi ta."

Ừm

Tham sự sau khi rời đi, Lê Tử Quân đứng lên, từ án thư sau đi ra.

Hắn hướng về ngoài cửa sổ liếc mắt nhìn sau, nhanh chân đi đến cửa.

"Ta muốn hồi phủ."

Là

Lê Tử Quân vị này Chính Sự Các trưởng sứ rời đi Chính Sự Các nha môn, vội vã mà trở về chính mình phủ đệ.

"Quản gia đây, đem quản gia gọi tới!"

Lê Tử Quân trở lại phủ đệ sau, lúc này phái người gọi quản gia.

Một lát sau, quản gia liền vội vã mà chạy chậm mà tới.

"Lão gia, có gì phân phó?"

Quản gia cũng lơ ngơ, không biết đã xảy ra chuyện gì sao.

Dù sao này trong phủ chuyện lớn chuyện nhỏ nhi đều là lão phu nhân quản, lão gia chưa bao giờ hỏi đến.

Hiện tại lão gia làm sao đột nhiên đem chính mình triệu lại đây.

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn tả hữu sau, trực tiếp nhìn chằm chằm quản gia hỏi: "Ta hỏi ngươi, trong phủ chúng ta bây giờ còn có mua được nô bộc sao?"

Quản gia ngẩn ra.

Lão gia đây là làm sao?

Làm sao đột nhiên hỏi chuyện này?

"Về lão gia, chúng ta nguyên lai ở Giang Châu thời điểm còn có không ít nô bộc, có thể ở rời khỏi Giang Châu thời điểm, liền toàn bộ phân phát."

"Hiện tại phủ đại tướng quân có pháp lệnh, phải trừ bỏ nô tịch, vì lẽ đó đến Ninh Dương Phủ sau mua được hơn hai mươi tên nô bộc ở lão phu nhân dặn dò dưới, cũng toàn bộ đốt bọn họ giấy bán thân, khôi phục sự tự do của bọn họ thân."

"Bây giờ trong phủ hơn ba mươi hào nha hoàn, hộ viện đám người tận đều là từ bên ngoài hoa bạc thuê đến, đã không có nô bộc."

Lê Tử Quân nghe nói như thế sau, trong lòng thật dài thở phào nhẹ nhõm.

Không có là tốt rồi!

Này Tiêu Chính Minh nhìn chằm chằm việc này, nếu như tra rõ hạ xuống, chính mình trong phủ nếu như xuất hiện nô bộc, vậy mình vẫn đúng là không tốt giải thích.

"Ngươi làm rất tốt!"

Lê Tử Quân đối với quản gia nói: "Ta nương tuổi tác lớn, ta đây cũng quá vội, cũng không công phu quản chuyện trong nhà, này trong phủ chuyện lớn nhỏ, ngươi nhiều hỗ trợ nhìn chằm chằm điểm."

"Đặc biệt phủ đại tướng quân pháp lệnh, nhất định phải học thuộc lòng."

Lê Tử Quân căn dặn nói: "Phàm là phủ đại tướng quân pháp lệnh, ta Lê gia nhất định phải đi đầu tuân thủ, không được sai lầm."

"Ta thân là Chính Sự Các trưởng sứ, muốn lấy mình làm gương, không thể bị người mượn cớ, nếu không, cái kia phế nô khiến liền biến thành phế chỉ không văn."

Là

Quản gia vội đồng ý.

"Đúng rồi!"

Lê Tử Quân suy nghĩ một chút sau, lại đối với quản gia phân phó nói: "Ngươi lập tức cho ta tam thúc, ngũ thúc bên kia đi tin."

"Nói cho bọn họ biết, phàm là trong nhà có nô bộc, lập tức cho ta đốt bọn họ giấy bán thân, đem bọn họ phân phát."

"Sau đó phàm là trong nhà cần hầu hạ, liền hoa bạc đi bên ngoài thuê người, không muốn lại đi buôn bán nô bộc."

"Này đại tướng quân luật làm chúng ta Lê gia muốn dẫn đầu tuân thủ, bọn họ nếu là dám to gan làm trái, ta cũng sẽ không làm việc thiên tư trái pháp luật!"

"Là!" Quản gia gật gật đầu: "Ta lập tức liền phái người đi truyền tin."

Ừm

Lê gia đối với quản gia khoát tay áo một cái, quản gia vội vã mà rời đi.

Lần này Tiêu Chính Minh đột nhiên bởi vì buôn nô án chặn lại hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền cửa lớn, điều này làm cho Lê Tử Quân vị này trưởng sứ đại nhân cũng kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Chính mình trong ngày thường bận bịu việc công, đối với chuyện trong nhà đều không thế nào hỏi đến.

May là người trong nhà biết đại thế, không có gây phiền toái cho mình.

Nếu như Tiêu Chính Minh trực tiếp chặn lại chính mình trong phủ, trảo chính mình hiện hành, vậy mình cái này trưởng sứ liền thật không mặt mũi gặp người.

"Lão đại, ngươi hôm nay cái tại sao trở về làm sao sớm?"

Làm Lê Tử Quân chuẩn bị lúc rời đi, trong hành lang truyền đến thanh âm quen thuộc.

Lê Tử Quân quay đầu, nhìn thấy ở hai tên nha hoàn nâng đỡ mẹ ruột.

Mẹ

Lê Tử Quân hô một tiếng, tiến lên nghênh tiếp.

"Này bên ngoài thiên như thế lạnh, ngươi làm sao không ở trong phòng đợi."

Lão phu nhân nắm lấy tay của Lê Tử Quân, thân thiết hỏi: "Mới vừa nghe nói ngươi vội vã mà trở về, đúng không xảy ra chuyện gì?"

"Không có chuyện gì."

Lê Tử Quân bỏ ra một cái nụ cười nói: "Ngươi không cần lo lắng."

"Không có chuyện gì là tốt rồi."

"Ngươi hiện tại là Chính Sự Các trưởng sứ, đại tướng quân như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi nhất định phải cần cù một ít, cố gắng làm việc."

"Trong nhà này cái gì cũng không thiếu, ngươi cũng không nên đi tham ô nhà nước đồ vật. . ."

Lê Tử Quân nắm lấy lão phu nhân tay nói: "Nương, ta biết, ngươi yên tâm đi."

"Ngươi trong lòng hiểu rõ là được."

"Nương, ta này còn có công chuyện bận rộn." Lê Tử Quân đối với lão phu nhân nói rằng: "Này bên ngoài trời lạnh, ngươi trở về nhà bên trong đi, đừng nhiễm phong hàn."

"Được, ngươi vội ngươi đi, bất luận ta."

Lão phu nhân đối với Lê Tử Quân nói: "Ta nhường quản gia nấu vài con gà mẹ, buổi tối sớm chút về tới dùng cơm."

Ai

Lê Tử Quân nhường nha hoàn đem chính mình nương sau khi đưa về, này mới rời khỏi phủ đệ, trở về Chính Sự Các nha môn.

Hắn mới vừa trở về Chính Sự Các nha môn, Ninh Dương Phủ tri phủ Tiêu Chính Minh liền tới nhà cáo trạng.

"Lê đại nhân, này sở hình phạt hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền liên lụy đến buôn nô án bên trong, hắn hiện tại cự không tới tri phủ nha môn ra toà câu hỏi, cố ý trốn tránh!"

Tiêu Chính Minh nghĩa chính lời lẽ nghiêm nghị nói: "Hạ quan khẩn cầu Lê đại nhân đứng ra, nhường Lưu Ngọc Tuyền đến ta tri phủ nha môn ra toà câu hỏi!"

"Ngoài ra, sở hình phạt còn có không ít người liên quan án."

"Chỉ là bọn hắn thân phận đặc thù, chúng ta tri phủ nha môn không có quyền lực bắt bọn hắn, còn xin mời Lê đại nhân đứng ra điều đình, mau chóng đem bọn họ tập nã quy án!"

Lê Tử Quân nghiêm túc cẩn thận đánh giá một phen Tiêu Chính Minh.

Hắn lúc này mới phát hiện, chính mình xem nhẹ vị này mới vừa thăng nhiệm tới tri phủ.

Này mới vừa lên đến liền đối đầu hình phạt sứ, đây là hắn không nghĩ tới.

Nhưng hắn làm Chính Sự Các trưởng sứ, lại là Tiêu Chính Minh người lãnh đạo trực tiếp, không thể không thận trọng.

Dù sao chuyện này liên quan đến Chính Sự Các cùng hình phạt sứ, lẫn nhau không lệ thuộc, nếu như lầm, vậy thì sẽ dẫn đến song phương kết thù, ảnh hưởng phủ đại tướng quân đoàn kết.

Lê Tử Quân hỏi Tiêu Chính Minh: "Ngươi luôn miệng nói Lưu đại nhân nghi có dính líu đến buôn nô án, có thể có nhân chứng vật chứng?"

Tiêu Chính Minh lúc này đem bên cạnh dày đặc một chồng lời khai đệ trình cho Lê Tử Quân.

"Lê đại nhân, lời khai ở đây."

"Trừ những này lời khai ở ngoài, nhân chứng cũng có. . ."

Tiêu Chính Minh lần này có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị đó là tương đương đầy đủ.

Chỉ là hắn tiền nhiệm Ninh Dương Phủ tri phủ sau cây đuốc thứ nhất, này đốt tốt, sau đó hắn rất nhiều chuyện liền dễ dàng thúc đẩy.

Này nếu như cây đuốc thứ nhất không có đốt tốt, làm được bản thân mặt mày xám xịt, vậy sau này không có ai sẽ để ý chính mình.

Có thể nói, Tiêu Chính Minh đã đem chính mình đẩy đến trên đầu sóng ngọn gió, cho dù biết được sẽ đắc tội người, cũng chỉ có thể kiên trì lên..