Chương 1623: Kiến nghị!

Chương 1623: Kiến nghị!

Ngày mai.

Lê Tử Quân vị này Chính Sự Các trưởng sứ, tự mình đến Quân Cơ Các nha môn.

Quân Cơ Các quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân không dám thất lễ, vội ra ngoài đón lấy.

"Ai u!"

"Lê đại nhân, ngài làm sao đến rồi!"

"Ngài nhưng là quý khách nha!"

"Không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội!"

Vương Lăng Vân nhanh chân đi xuống bậc thang, rất là nhiệt tình chào hỏi.

Bọn họ một văn một võ, có thể nói là đại tướng quân phụ tá đắc lực.

Có thể Quân Cơ Các cùng Chính Sự Các quản lí quản sự vụ không giống nhau, trừ đại tướng quân triệu tập ở ngoài, hai người bọn họ trên thực tế rất ít đơn độc giao du.

Này cũng không phải bọn họ có quan hệ gì, mà là vì tránh hiềm nghi.

Hiện tại Lê Tử Quân tự mình đến nhà, Vương Lăng Vân cũng không tốt thất lễ.

"Vương tổng quản, ta đây là vô sự không lên điện tam bảo a!"

Lê Tử Quân thật không tiện nói: "Lần này ta lại đây, có một việc nhi muốn cùng ngươi thương nghị một phen, không biết ngươi có thể rảnh rỗi?"

"Nhìn Lê đại nhân ngài nói."

Vương Lăng Vân cười ha ha: "Ngài tự mình lại đây, ta dù cho không rảnh, cũng đến đem những chuyện khác đẩy không phải?"

"Lê đại nhân, này bên ngoài trời lạnh, mời vào trong —— "

"Xin mời!"

Hai người đơn giản chào hỏi sau, Vương Lăng Vân liền làm một cái xin mời chữ, đem Lê Tử Quân mời tiến vào Quân Cơ Các.

Quân Cơ Các bên trong đề phòng nghiêm ngặt.

Cho dù là những kia cấp thấp công văn cùng quan lại nhân viên, cũng cũng thống nhất trên người mặc quân phục, xem ra chỉnh tề như một.

Mỗi một nơi phòng công văn ở ngoài đều có mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ ở đang làm nhiệm vụ thủ vệ.

Đối với bầu không khí nhẹ nhõm Chính Sự Các mà nói, nơi này trong không khí phảng phất đều tràn ngập một cỗ khí tức xơ xác.

Bọn họ ven đường gặp phải những kia quân lại, quan quân cũng đều là hai người thành hàng, ba người thành liệt, trật tự ngay ngắn.

"Lê đại nhân, đây là chúng ta phòng nghị sự!"

"Bên kia là chúng ta quân nhu phòng công văn."

"Bên trái là chúng ta sở tân binh phòng công văn."

"Phía bên phải là chúng ta thu phát công văn phòng công văn."

". . ."

Vương Lăng Vân chỉ chỉ cách đó không xa chính đang treo nhãn hiệu biển một chỗ sân nói: "Đó là đại tướng quân dặn dò, do ta Quân Cơ Các phụ trách thành lập lão binh sự vụ ty."

Lê Tử Quân này vẫn là lần thứ nhất đến Quân Cơ Các nha môn, vì lẽ đó Vương Lăng Vân cũng hướng về Lê Tử Quân đại khái giới thiệu một chút bên trong các nha môn.

Lê Tử Quân tuy rằng không có thâm nhập hiểu rõ Quân Cơ Các làm sao vận chuyển, còn là cho hắn ấn tượng thật sâu.

Đối với chính mình có chút tán lười Chính Sự Các mà nói, nhân gia Quân Cơ Các xác thực là mạnh quá nhiều.

Vẻn vẹn nhân viên cái kia tinh thần phấn chấn trạng thái, liền mạnh hơn bọn họ!

Chính mình nếu không phải lần này có việc đến nhà, còn không biết chênh lệch giữa hai bên đây.

Xem ra chính mình sau khi trở về, cũng phải cố gắng chỉnh đốn một phen Chính Sự Các to nhỏ quan lại tán lười một cái trạng thái.

Lê Tử Quân gật đầu khen nói: "Vương tổng quản đem Quân Cơ Các quản được ngay ngắn rõ ràng, ta rất là kính phục!"

Vương Lăng Vân cười khoát tay áo một cái, khiêm tốn nói: "Lê đại nhân cao khen ngợi."

"Chúng ta còn có thật nhiều chỗ thiếu sót, còn phải hướng về Chính Sự Các các ngươi học tập đây."

Hai người lẫn nhau khiêm tốn khen tặng vài câu sau, Vương Lăng Vân lúc này mới dẫn Lê Tử Quân tiến vào một chỗ sạch sẽ phòng khách.

Chờ một tên quân sĩ đưa lên nước trà đẩy ra ngoài sau, Lê Tử Quân liền không thể chờ đợi được nữa mở miệng.

"Vương tổng quản, này hình phạt sứ Lưu đại nhân sự tình ngươi nghe nói không?"

Vương Lăng Vân nhìn lướt qua Lê Tử Quân, trong lòng thầm nói, việc này đã huyên náo khắp thành đều biết, hắn làm sao có khả năng không biết.

Này Lưu Ngọc Tuyền cũng thật đúng thế.

Đại tướng quân đã truyền đạt phế nô khiến, nhưng hắn không chỉ nhà mình còn đang sử dụng nô bộc, còn dung túng chính mình đại cữu ca buôn nô.

Lần này đụng vào mới nhậm chức tri phủ tay của Tiêu Chính Minh bên trong, đó là đáng đời!

Vương Lăng Vân hững hờ trả lời nói: "Ta nghe nói một chút nghe đồn, chỉ là không biết cụ thể nội tình."

Ai

Lê Tử Quân thở dài một hơi.

"Này Lưu đại nhân cũng thật đúng!"

"Hắn thân là sở hình phạt chủ nhân, hiện tại liên lụy đến chuyện như vậy bên trong, thật là không nên!"

"Đúng đấy!"

Vương Lăng Vân cũng theo phụ họa nói: "Hiện ở bên ngoài lời đồn nhưng là bay đầy trời, ảnh hưởng cực kỳ không hay lắm!"

"Không ít bách tính ngầm nghị luận nói, này phủ đại tướng quân pháp lệnh cái kia đều là cho bọn họ lập ra, chuyên môn bắt nạt bọn họ."

"Chúng ta trong nha môn những người này có thể nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, cho dù trái với pháp lệnh, cũng sẽ không phải chịu pháp lệnh trừng phạt, nhiều lắm phạt ba chén rượu."

Vương Lăng Vân dừng một chút nói: "Hiện tại đại tướng quân không ở Ninh Dương Thành, ta cảm thấy việc này không thể tiếp tục lên men."

"Lại tiếp tục như thế, không chỉ chúng ta nha môn danh tiếng thối, còn có thể nhường bách tính đối với chúng ta sản sinh đối địch tâm tình nha."

Lê Tử Quân cũng gật gật đầu: "Ta hôm nay chính là vì việc này mà tới."

"Lần này buôn nô án dính đến Lưu đại nhân, cho dù hắn không có tham dự trong đó, có thể gia đình hắn dự trữ nuôi dưỡng nô bộc đó là sự thật không thể chối cãi."

"Huống hồ hắn đại cữu ca, tri phủ nha môn tham sự Hà Thanh vậy cũng là buôn nô án chủ mưu."

"Hắn đánh hình phạt sứ cờ hiệu chung quanh buôn nô, còn kéo sở hình phạt không ít quan chức xuống nước, này Lưu đại nhân có ít nhất một cái thẩn thờ chi tội."

Lê Tử Quân biểu hiện nghiêm nghị nói: "Bây giờ dân tình mãnh liệt, chúng ta nếu là không làm ra xử trí, cái kia đối với chúng ta nha môn hình tượng sẽ cực kỳ bất lợi."

Có thể nói lần này Ninh Dương Phủ tri phủ Tiêu Chính Minh tra được cái này buôn nô án, trên thực tế chỉ có điều là hắn mới quan tiền nhiệm một cây đuốc mà thôi.

Hắn bản ý là nhờ vào đó án, giữ gìn đại tướng quân quyền uy, kinh sợ những kia bằng mặt không bằng lòng người, đồng thời đề cao mình danh vọng.

Có thể hiện tại sự tiến triển của tình hình nhưng có hướng về mất khống chế phương hướng phát triển khuynh hướng.

Đặc biệt không biết nội tình bách tính mắt thấy Lưu Ngọc Tuyền các loại một đám cao tầng liên quan án nhưng không có được xử lý, điều này làm cho bọn họ đối với nha môn sản sinh nghi vấn.

Bọn họ cảm thấy đây là nha môn quan lại bao che cho nhau.

Ở người có tâm kích động dưới, không ít người đối với nha môn bắt đầu sản sinh đối địch tâm tình.

Đây mới là Lê Tử Quân lo lắng sự tình.

Chuyện tốt không ra khỏi cửa tiếng dữ đồn xa.

Bọn họ nha môn lần này nếu như không thể thích đáng xử trí, cho bách tính một câu trả lời, này sẽ đối với nha môn công tin lực sản sinh rất lớn ảnh hưởng.

"Chúng ta không thể để cho một con chuột cứt hỏng một nồi tốt canh!"

Lê Tử Quân trầm giọng nói: "Chỉ có điều hình phạt sứ độc lập với các bộ ở ngoài, trực tiếp đối với đại tướng quân phụ trách."

"Nếu muốn trước tiên bắt Lưu hình phạt sứ, ngươi và ta đều không có cái kia quyền lực."

"Có thể đại tướng quân bây giờ không có ở nhà."

"Chúng ta không thể tùy ý sự tình liền như thế tùy ý chuyển biến xấu xuống. . ."

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn Lê Tử Quân hỏi: "Không biết Lê đại nhân có thể có cái gì tốt xử trí biện pháp?"

Lê Tử Quân cũng không quanh co lòng vòng.

Hắn lúc này đi thẳng vào vấn đề nói: "Đại tướng quân không ở, ngươi và ta lại quản không được hình phạt sứ, vậy cũng chỉ có thể lâm thời tổ chức Nội Các hội nghị."

Nội Các là ba sở ba các bên trong khâu trọng yếu nhất, quyền lực này địa vị chỉ đứng sau đại tướng quân, ngự trị ở các nha môn bên trên.

Chỉ có điều Nội Các trong ngày thường trừ vài tên phụ trách đăng truyền truyền đạt quan chức ở ngoài, tham nghị nhóm đều có khác sai phái.

Trừ phi là gặp phải chuyện trọng đại, do ba tên trở lên tham nghị đề nghị, mới sẽ tổ chức lâm thời Nội Các hội nghị.

Nguyên bản hắn cái này trưởng sứ cùng Vương Lăng Vân cái này quân vụ tổng quản đều không phải Nội Các tham nghị.

Có thể theo không ít người bên ngoài đi nhận chức, đại tướng quân lúc này mới đem hai người bọn họ lục tục bù tiến nội các trở thành Nội Các tham nghị.

Bây giờ đại tướng quân không ở nhà, bọn họ nếu muốn đối với sở hình phạt hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền lấy tạm thời cách chức thẩm tra quyết định, chỉ có thể triệu tập lâm thời Nội Các hội nghị quyết định.

Chỉ có Nội Các hội nghị thành viên đại đa số đều đồng ý, đối với Lưu Ngọc Tuyền tạm thời cách chức thẩm tra quyết định mới sẽ xảy ra hiệu.

Đương nhiên, đại tướng quân có một phiếu phủ quyết quyền lực.

Cho dù là Nội Các hội nghị làm ra một chút quyết định, đại tướng quân mặt sau nếu như không đồng ý, cũng có thể đem huỷ bỏ..