Chương 1624: Nội Các hội nghị!

Chương 1624: Nội Các hội nghị!

Sau năm ngày.

Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Sáng sớm, Nội Các tham nghị văn phòng liền cửa lớn mở rộng.

Nội Các tham nghị Hồ Bình An hai tay chắp ở sau lưng, ở chung quanh loanh quanh.

"Lưu thẩm nhi, bên kia bàn ghế lại kiểm tra một phen, lau khô ráo một ít, đừng làm bẩn các đại nhân quần áo."

"Trương thẩm nhi, ngươi đi phòng bếp bên kia nhìn, này nước lã đốt xong chưa, sau đó các vị đại nhân nhóm đến sau, muốn ngay lập tức đem nước trà cho phao lên!"

"Lão Lưu đầu, này trong chậu than lửa than quá ít, ngươi lại đi làm một điểm lửa than đến, này trong phòng nghị sự lạnh đến mức hoảng."

". . ."

Hồ Bình An thân kiêm nhiều chức, không chỉ là Nội Các tham nghị, còn phụ trách Nội Các hằng ngày vận chuyển thư ký khiến, dân báo toà soạn quán trưởng.

Lần này Lê Tử Quân Lê đại nhân, Vương Lăng Vân Vương tổng quản, đôn đốc sứ Lý Đình ba người liên danh kiến nghị tổ chức Nội Các lâm thời hội nghị.

Hắn cái này Nội Các tham nghị kiêm thư ký khiến dựa theo Nội Các chương trình, vì lần này hội nghị tổ chức làm chuẩn bị công tác.

Lúc trước Nội Các hội nghị cũng tổ chức qua, cái kia đều là đại tướng quân tự mình triệu tập mở hội, thương thảo một ít trọng đại hạng mục công việc.

Lần này nhưng là ở đại tướng quân không lúc ở nhà tổ chức Nội Các hội nghị, thương thảo vẫn là đối với hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền tạm thời cách chức thẩm tra sự tình.

Đây chính là xưa nay chưa thấy đầu một lần, Hồ Bình An cũng không dám chậm trễ chút nào.

Giờ Thìn mới vừa qua, Chính Sự Các trưởng sứ, Nội Các tham nghị Lê Tử Quân liền trước tiên đến phủ đại tướng quân tham nghị phòng.

"Lê đại nhân, mời vào trong —— "

Hồ Bình An tuy rằng đồng dạng là Nội Các tham nghị, có thể đối mặt Lê Tử Quân bực này chấp chưởng Chính Sự Các đại lão, hắn vẫn tương đối tôn trọng.

"Hồ đại nhân khách khí."

Lê Tử Quân đối với Hồ Bình An chắp tay sau, cất bước tiến vào tham nghị phòng, ở bày ra chính mình tên chỗ ngồi ngồi xuống.

Này tham nghị trong phòng bàn cũng không phải thanh dài bàn, mà là chuyên môn xin mời thợ mộc chế tạo một cái vòng tròn lớn bàn, lấy đó tham nghị nhóm địa vị bình đẳng.

Lê Tử Quân đến sau, Nội Các tham nghị, quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân theo sát mà tới.

Chỉ trong chốc lát công phu.

Nội Các tham nghị, đôn đốc sứ Lý Đình, Nội Các tham nghị, Đông Sơn Phủ tri phủ Trương Võ lục tục đến.

Trừ bọn họ ra ở ngoài, mới từ Hải Châu trở về Nội Các tham nghị, quân tình sứ Điền Trung Kiệt, Nội Các tham nghị, Quân Cơ Các quân vụ phó tổng quản Tiền Phú Quý cũng lại đây.

Bọn họ những người này không có chỗ nào mà không phải là phủ đại tướng quân hết sức quan trọng đại nhân vật.

Lẫn nhau cũng đều quen thuộc.

Hội nghị còn không chính thức bắt đầu, bọn họ túm năm tụm ba mà thấp giọng trò chuyện, bầu không khí tương đương hài hòa.

"Lưu đại nhân, mời vào trong!"

Hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền cái cuối cùng đến, hắn đầy mặt tiều tụy.

Những ngày qua hắn chịu đựng áp lực rất lớn.

Chính mình đại cữu ca nghi có dính líu đến buôn nô án, nhà mình cũng dự trữ nuôi dưỡng nô bộc sự tình đã truyền ra.

Trên thực tế những sự tình này cùng đại đa số bách tính không quan hệ.

Thậm chí bách tính cùng hắn không thù không oán.

Có thể bách tính xem trò vui không chê lớn chuyện.

Bọn họ phảng phất rất muốn nhìn thấy hắn vị này cao cao tại thượng hình phạt sứ bị hạ ngục điều tra như thế, từng cái từng cái quần tình nước cuồn cuộn, không ít người trên đường phố dán khẩu hiệu, yêu cầu nghiêm trị hắn.

Này không chỉ khiến cho hắn tương đương bị động, cũng làm cho cả phủ đại tướng quân chịu đựng rất lớn trên dư luận áp lực.

Đối mặt đứng ở cửa chờ đón tham nghị Hồ Bình An, Lưu Ngọc Tuyền vị này trước đó vài ngày còn hăng hái hình phạt sứ liền đáp lễ đều có vẻ uể oải.

Lưu Ngọc Tuyền tiến vào trong phòng nghị sự, mới còn ở trò chuyện cả đám đều là yên tĩnh lại, ánh mắt đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Nhìn rủ xuống đầu Lưu Ngọc Tuyền, có người cười trên sự đau khổ của người khác, cũng có người tiếc hận.

"Lưu đại nhân, ngồi bên này."

Lê Tử Quân đối với Lưu Ngọc Tuyền vẫy vẫy tay.

Ừm

Lưu Ngọc Tuyền đi tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Hắn nhìn quanh một vòng, phát hiện còn có không ít vị trí không.

Phủ đại tướng quân Nội Các tham nghị hiện tại có mười một người.

Lần này trừ Triệu Lập Bân, Lâm Hiền, Chu Hùng ba người không có đến sẽ ở ngoài, những người khác đều đến.

Lưu Ngọc Tuyền rất rõ ràng, chính mình lần này sợ là chạy trời không khỏi nắng.

Đại tướng quân không ở nhà, Nội Các hội nghị mọi người liền đủ để quyết định vận mệnh của mình.

"Khụ khụ!"

Nội Các tham nghị, thư ký khiến Hồ Bình An nhìn một vòng ngồi xuống mọi người sau, lúc này mới hắng giọng một cái.

"Hiện tại đại tướng quân không ở trong thành, Lê đại nhân, Vương tổng quản cùng Lý đại nhân ba người liên danh đề nghị, muốn tổ chức Nội Các hội nghị, thương thảo Lưu đại nhân tạm thời cách chức thẩm tra vấn đề, lấy lắng lại dân giận."

"Dựa theo ta phủ đại tướng quân pháp lệnh cùng ta Nội Các chương trình, tất cả những thứ này đều là phù hợp yêu cầu."

Hồ Bình An dừng một chút, xem nói với Lê Tử Quân: "Như vậy tiếp đó, thì có xin mời Lê đại nhân trước tiên giảng giải một chút lần này buôn nô án đầu đuôi câu chuyện, dùng cho chư vị đại nhân hiểu rõ việc này nội tình. . ."

Hồ Bình An sau khi ngồi xuống, Lê Tử Quân nhưng là đứng lên, đem dày đặc một chồng lời khai trước tiên đưa cho bên cạnh đôn đốc sứ Lý Đình.

"Chư vị, lần này buôn nô án là do mới nhậm chức Ninh Dương Phủ tri phủ Tiêu Chính Minh Tiêu đại nhân phát hiện, trải qua Tiêu đại nhân tra rõ. . ."

Lê Tử Quân làm Chính Sự Các trưởng sứ, lần này Nội Các hội nghị nhấc lên người một trong.

Hắn tinh tế giảng giải lần này buôn nô án đầu đuôi câu chuyện.

Mọi người đang nghe hắn giảng giải thời điểm, cũng chuyền đọc do Ninh Dương Phủ tri phủ đưa ra lời khai.

Trên thực tế mọi người trừ Trương Võ là lâm thời về Ninh Dương Phủ làm việc, đối với chuyện này biết rất ít ở ngoài.

Những người khác đều từ các con đường, đã sớm hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, vì lẽ đó cũng không xa lạ gì.

Chỉ có điều bây giờ nhìn đến lời khai các loại chứng cứ sau, càng là trong lòng giật mình.

Không nghĩ tới này sở hình phạt nhiều người như vậy liên quan án.

Đặc biệt đôn đốc sứ Lý Đình sắc mặt rất là khó coi.

Hắn cái này sở giám sát là phụ trách đôn đốc bách quan, tuy rằng không có xử trí quyền to, nhưng là có báo cáo đặc quyền.

Có thể này buôn nô án bọn họ nhưng không có phát hiện, này không thể không nói là bọn họ sở giám sát thất trách.

Trên thực tế bất kể là Lê Tử Quân vẫn là Vương Lăng Vân bọn họ, bọn họ quan tâm cái kia đều là khá lớn một ít chuyện.

Đặc biệt Trấn Nam đại tướng quân phủ vẫn ở đánh trận, lực chú ý của bọn họ đều bị liên lụy đến chiến sự lên.

Cho tới nhà ai nhiều mua mấy cái nô bộc, bọn họ vẫn đúng là không cảm thấy có cái gì.

Chỉ là lần này Ninh Dương Phủ tri phủ Tiêu Chính Minh không chỉ đem việc này chọc vào đi ra, còn rút ra củ cải mang ra bùn, lúc này mới nhường bọn họ phát hiện, chuyện này cũng không phải bọn họ tưởng tượng đơn giản như vậy.

Việc này không phải là buôn bán mấy cái nô bộc sự tình, mà là cả 1 buôn nô dây xích hiện ra đi ra.

Trong này dính đến quyền lực cùng lợi ích trao đổi các loại rất nhiều chuyện, nhìn thấy mà giật mình.

Lê Tử Quân giới thiệu một phen sau, Hồ Bình An lần thứ hai đứng lên.

"Lưu đại nhân, ngươi có thể có yêu cầu giải thích?"

Hồ Bình An đứng lên, nhìn về phía Lưu Ngọc Tuyền.

Lưu Ngọc Tuyền nhìn một vòng mọi người, có chút thất vọng nói rằng: "Lần này nhà ta xác thực là có nô bộc tồn tại, nhưng là ta đối với buôn nô án cũng không biết chuyện."

"Tất cả những thứ này đều là ta thân thích Hà Thanh cùng ta sở hình phạt không ít người tham dự, ta đều bị chẳng hay biết gì, ta quản dưới không nghiêm, cho chư vị đại nhân thêm phiền phức."

"Ta sau đó đồng ý tiếp thu chư vị đại nhân giám sát, hi vọng chư vị đại nhân cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Mọi người nhìn Lưu Ngọc Tuyền, đều không nói tiếp.

"Tốt, Lưu đại nhân, còn có muốn nói sao?"

Lưu Ngọc Tuyền lắc lắc đầu.

Hồ Bình An lúc này mới tiếp tục nói: "Việc này bởi vì dính đến sở hình phạt không ít quan chức."

"Dựa theo phủ đại tướng quân pháp lệnh quy định, trừ phi được Nội Các hoặc đại tướng quân trao quyền, bất luận người nào, bất kỳ nha môn không có quyền lực bắt lấy cùng thẩm vấn sở hình phạt quan chức."

Hồ Bình An nói: "Vì lẽ đó lần này Lê đại nhân đề nghị, do Nội Các làm ra quyết nghị, trao quyền Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn tra rõ này án, phàm là dính đến sở hình phạt quan chức, giống nhau tiếp thu Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn thẩm vấn, liên quan án có thể bắt lấy hạ ngục. . ."

"Hình phạt sứ Lưu đại nhân liên quan đến này án, hi vọng Nội Các làm ra quyết nghị, tạm dừng Lưu đại nhân tất cả chức quyền, các loại sự tình cháy nhà ra mặt chuột sau, khôi phục lại chức quyền hoặc là chờ đợi đại tướng quân xử trí."

Hồ Bình An sau khi nói xong, liếc mắt nhìn mọi người sau tiếp tục nói: "Chư vị đại nhân có đồng ý hay không Lê đại nhân đề nghị, có thể giơ tay biểu quyết."

"Hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền Lưu đại nhân nghi có dính líu đến này án, làm lảng tránh lần này biểu quyết, còn xin mời Lưu đại nhân ở bên cạnh phòng công văn sau đó."

Lưu Ngọc Tuyền thở dài một tiếng, cúi đầu ủ rũ đứng dậy, rời đi tham nghị phòng.

Hắn làm thiệp án nhân một trong, lần này liền tham dự biểu quyết quyền lợi đều không có..