Chương 1624: Tạm thời cách chức thẩm tra!

Chương 1624: Tạm thời cách chức thẩm tra!

Hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền rời đi tham nghị văn phòng, bầu không khí đột nhiên buông lỏng.

Tham nghị Hồ Bình An nhìn quanh một vòng, tiếp tục nói: "Chư vị đại nhân, hiện tại đồng ý trao quyền Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn tra rõ sở hình phạt một đám quan chức buôn nô án, xin mời giơ lên các ngươi tay phải!"

Hồ Bình An vừa dứt lời, Lê Tử Quân liền trước tiên giơ lên tay phải của chính mình.

"Ta đồng ý!"

Lê Tử Quân mở miệng nói: "Lúc trước đại tướng quân nhường sở hình phạt nha môn độc lập phá án, cái kia đều là vì để tránh cho quan lại khác cùng nha môn đối với vụ án can thiệp, ảnh hưởng các loại vụ án cuối cùng phán quyết."

"Có thể này cũng không thể trở thành sở hình phạt một đám quan chức trái với ta phủ đại tướng quân pháp lệnh thời điểm bùa hộ mệnh!"

"Hiện tại nếu liên lụy đến sở hình phạt quan chức, cái kia lẽ ra nên đối xử bình đẳng!"

"Ta hi vọng chư vị đại nhân cũng có thể lấy đại cục làm trọng, đồng ý trao quyền Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn điều tra này án!"

"Này cũng không phải ta Lê Tử Quân đối với sở hình phạt bất mãn, việc công trả thù riêng!"

Lê Tử Quân đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta thân là Chính Sự Các trưởng sứ, lại là Nội Các tham nghị, ta nhất định phải vì ta phủ đại tướng quân danh dự phụ trách!"

Tốt

Lê Tử Quân mới vừa nói xong, Nội Các tham nghị, Đông Sơn Phủ tri phủ Trương Võ liền mở miệng.

"Lê đại nhân nói không sai!"

"Ta không chỉ là Đông Sơn Phủ tri phủ, quản Đông Sơn Phủ mảnh đất nhỏ, càng là ta phủ đại tướng quân Nội Các tham nghị."

"Lần này sở hình phạt không ít người liên quan án, nếu như không tra rõ, không chỉ khó có thể lắng lại dân giận, càng là có sai lầm pháp lệnh công bằng hợp lý!"

Trương Võ nhìn quanh mọi người một vòng sau, cũng giơ lên tay phải của chính mình: "Ta đồng ý trao quyền Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn tra rõ này án!"

"Thanh giả tự thanh!"

"Chúng ta chỉ là nhằm vào liên quan án quan lại, đối với những kia không có liên quan án, ta tin tưởng ngược lại sẽ trả lại bọn họ một cái thuần khiết!"

"Ta cũng đồng ý!"

Quân tình sứ Điền Trung Kiệt tỏ thái độ nói: "Hiện ở bên ngoài bách tính nghị luận sôi nổi, nói chúng ta quan lại bao che cho nhau, chúng ta nhất định phải cho bách tính một câu trả lời hợp lý!"

"Nếu sở hình phạt liên quan án, vậy thì tra rõ!"

"Ta sở quân tình đồng ý hiệp trợ điều tra này án!"

Phế nô khiến vẫn chấp hành không phải rất triệt để, hắn cái này sở quân tình quân tình sứ tự nhiên là biết được.

Nhưng là Trấn Nam đại tướng quân phủ thành lập không lâu, so với phế nô khiến càng quan trọng như là thanh tra đồng ruộng, thanh tra nhân khẩu, diệt cướp, cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ đánh trận các loại.

Những sự tình này liên luỵ bọn họ quá nhiều tinh lực, lấy về phần bọn hắn còn không lo lắng phế nô khiến như vậy chuyện nhỏ.

Chỉ là hiện tại nếu bị chọc ra đến rồi.

Còn dính đến đối với đại tướng quân mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng vấn đề, vậy thì nghiêm trọng.

Điền Trung Kiệt tự nhiên không dám lại mở một con mắt nhắm một con mắt, kiên quyết ủng hộ điều tra này án.

Đôn đốc sứ Lý Đình cũng mở miệng.

"Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn, sở hình phạt các loại không ít quan chức liên quan buôn nô án, ta thân là đôn đốc sứ, thực sự là thất trách."

"Việc này sau, ta đính hôn tự hướng về đại tướng quân thỉnh tội."

"Hiện tại nếu sự tình phát sinh, vậy sẽ phải đem việc này điều tra rõ ràng, nghiêm trị nghi phạm, lấy lắng lại dân giận, giữ gìn nha môn uy nghiêm!"

"Ta cũng chống đỡ trao quyền Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn tra rõ này án."

Vương Lăng Vân cùng Tiền Phú Quý hai vị này trọng lượng cấp tham nghị xem tất cả mọi người tỏ rõ thái độ rồi, cũng đều giơ lên tay phải của chính mình.

"Ta cũng đồng ý!"

Hồ Bình An xem tất cả mọi người giơ lên tay của chính mình, hắn có chút chột dạ giơ lên tay phải của chính mình.

Hắn biết, lần này Lưu Ngọc Tuyền là thế bọn họ rất nhiều người cản đao.

Ngày đó hắn biết được việc này sau, về nhà hỏi trong phủ quản gia, muốn biết một phen chính mình trong phủ có hay không nô bộc.

Này không hỏi không biết, vừa hỏi giật mình.

Quản gia căn bản liền không đem đại tướng quân hạ phát phế nô khiến để ở trong lòng.

Gia đình hắn mấy cái nha hoàn cái kia đều là lúc trước mua được, giấy bán thân còn tồn tại đây.

Sợ đến hắn đem quản gia thối mắng một trận sau, suốt đêm nhường quản gia thiêu hủy này mấy cái nha hoàn giấy bán thân, khôi phục này mấy cái nha hoàn tự do thân.

Này mấy cái nha hoàn cầm lộ phí sau, thiên ân vạn tạ sau, lúc này mới cao hứng rời đi.

Lần này may là Ninh Dương Phủ tri phủ Tiêu Chính Minh muốn tra chính là hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền.

Này nếu như nhắm ngay hắn, hắn cái này tham nghị sợ là giống như Lưu Ngọc Tuyền kết cục.

Trong lòng hắn là đồng tình Lưu Ngọc Tuyền.

Dù sao nhân vật như bọn họ, muốn xen vào đại sự quá nhiều, rất nhiều chuyện nhỏ không thể mọi chuyện tự thân làm.

Này trong phủ chuyện lớn nhỏ cái kia đều là có phu nhân hoặc là trong nhà quản sự phụ trách.

Huống hồ có người đánh bọn họ cờ hiệu làm một ít chuyện, nếu là không có người nói, bọn họ còn thật không biết.

Lần này Lưu Ngọc Tuyền rất rõ ràng chính là bị chính mình đại cữu ca cho hố.

Thế nhưng chuyện này đã đặt tới trên mặt bàn đến rồi, cái kia nhất định phải có người đứng ra đưa cái này chịu tội cho gánh chịu.

"Nếu hết thảy đại nhân đều đồng ý trao quyền, vậy chuyện này liền như thế định ra đến rồi!"

Hồ Bình An thả xuống tay phải của chính mình sau, đối với ở một bên ghi chép một tên công văn dặn dò nói: "Lập tức phác thảo trao quyền công văn, do chư vị đại nhân ký tên đồng ý, lại hướng về đại tướng quân báo cáo."

Là

Công văn đã nghiên cứu tốt mực, lúc này nâng bút bắt đầu viết trao quyền công văn.

Hồ Bình An lại tiếp tục mở miệng: "Vậy bây giờ tiến hành thứ hai hạng quyết nghị, đối nội các tham nghị, hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền Lưu đại nhân tạm thời cách chức thẩm tra biểu quyết."

Sở hình phạt là độc lập nha môn, này liên quan đến lớn vụ án nhỏ cuối cùng đều muốn trình báo cho sở hình phạt, do sở hình phạt tiến hành cuối cùng phán quyết.

Có thể nói, sở hình phạt quyền thế rất lớn, Lưu Ngọc Tuyền càng là địa vị cao cả.

Trừ đại tướng quân ở ngoài, vẫn chưa có người nào có thể đối với hắn tiến hành mất chức điều tra quyền lực, bởi vì hắn là đại tướng quân bổ nhiệm.

Cũng may Nội Các hội nghị ở đại tướng quân không ở thời điểm.

Chỉ cần phù hợp trình tự, bọn họ có đối với hết thảy tham nghị đều có tạm thời cách chức thẩm tra quyền hạn.

Lưu Ngọc Tuyền lần này dính đến buôn nô án, trở thành người trong cuộc, vì lẽ đó lần này tất cả mọi người cảm thấy tất yếu đối với hắn tạm thời cách chức thẩm tra.

Đương nhiên.

Hình thành quyết nghị đem ngay lập tức sẽ báo cáo cho Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này.

Đại tướng quân có thể phủ quyết quyết nghị, hoặc là tiến một bước đưa ra sửa chữa ý kiến.

Cùng mới như thế, tất cả mọi người nhất trí đồng ý đối với Lưu Ngọc Tuyền tạm thời cách chức thẩm tra.

Rất nhanh, Lưu Ngọc Tuyền lần thứ hai bị mời về tham nghị văn phòng.

"Lưu đại nhân, từ nay, Nội Các hội nghị nhất trí thông qua quyết định, tạm dừng ngươi tất cả chức sự tình, tiếp thu Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn thẩm tra."

Hồ Bình An trước mặt mọi người hướng về Lưu Ngọc Tuyền vị này tham nghị, hình phạt sứ tuyên bố Nội Các hội nghị quyết định.

"Đương nhiên, ngươi có quyền cho đại tướng quân viết thư giải thích."

"Ở đại tướng quân làm ra cuối cùng phán quyết trước, xin ngươi chờ ở trong phủ, chờ đợi câu hỏi thẩm tra, không được ra ngoài."

Lưu Ngọc Tuyền nghe nói như thế sau, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về phía Lê Tử Quân đám người, tất cả mọi người là ngồi nghiêm chỉnh, đầy mặt nghiêm túc.

Hắn nguyên bản trong lòng còn tồn tại một ít may mắn.

Đại gia cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, lại là đồng liêu, tốt xấu cho mình lưu một ít bộ mặt.

Nhưng ai biết những người này dĩ nhiên thông qua đối với mình tạm thời cách chức thẩm tra.

Chính mình không đắc tội bọn họ a!

Vì sao phải như vậy đối với mình?

Như thế một làm, sau đó mình còn có hà bộ mặt gặp người?

"Lưu đại nhân, thanh giả tự thanh."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn Lưu Ngọc Tuyền, đứng lên đi tới bên cạnh hắn động viên nói: "Lần này tạm thời cách chức thẩm tra, cũng không phải đối với ngươi phủ định."

"Ngươi cũng không muốn lo lắng cùng sợ sệt, đem ngươi biết, rõ ràng mười mươi đều nói cho tri phủ nha môn bên kia."

"Chờ sự tình đã điều tra xong, nếu là ngươi không có liên quan đến này án, vậy ta sẽ đích thân tới cửa cho ngươi bồi tội."

Ừm

Lưu Ngọc Tuyền gật gật đầu.

Hắn đối với Lê Tử Quân chắp tay sau, khác nào mất hồn như thế, cũng mặc kệ những người khác, trực tiếp xoay người rời đi tham nghị văn phòng..