Chương 1625: Ước mơ!

Chương 1625: Ước mơ!

Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn.

Sạch sẽ phòng công văn bên trong, một chậu lửa than đang đốt hừng hực.

Tiêu Chính Minh vị này Ninh Dương Phủ tri phủ cùng Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ Mã Kế Nghiệp ngồi vây quanh ở trước chậu than, chính đang vui vẻ trò chuyện.

Tiêu Chính Minh nhìn Mã Kế Nghiệp, khen nói: "Thịnh Vượng hiệu buôn các ngươi ở chúng ta Ninh Dương Phủ, vậy cũng là thực lực mạnh nhất hiệu buôn nha."

Mã Kế Nghiệp cười khổ một tiếng.

Muốn hiếu kính liền nói rõ mà.

"Tiêu đại nhân, ngài khen ngợi cao."

Mã Kế Nghiệp khiêm tốn nói: "Chúng ta Thịnh Vượng hiệu buôn xác thực là ở Ninh Dương Phủ có một ít chuyện làm ăn, nhưng so với giàu nứt đố đổ vách Phú Quý cửa hàng mà nói, chúng ta chính là một cái không ra gì tiểu nhân vật mà thôi."

Tiêu Chính Minh cười cợt: "Mã đông gia khiêm tốn."

"Nhận được đại tướng quân tín nhiệm, ta lúc này mới nhậm chức Ninh Dương Phủ tri phủ."

Tiêu Chính Minh đối với Mã Kế Nghiệp nói: "Chúng ta Ninh Dương Phủ bách phế chờ hưng, này sau đó còn xin mời Mã đông gia ủng hộ nhiều hơn mới đúng nha."

Mã Kế Nghiệp ngẩn ra, lúc này trong lòng rõ ràng mấy phần.

Xem ra vị này Tiêu đại nhân là nhìn chằm chằm chính mình a.

Trong lòng hắn thở dài một tiếng.

Thời đại này làm chút kinh doanh thật không dễ dàng.

"Tiêu đại nhân nói gì vậy, ngài là chúng ta Ninh Dương Phủ tri phủ đại nhân, ta chính là một cái làm bán lẻ."

"Chúng ta Long Hưng hiệu buôn sau đó còn xin mời Tiêu đại nhân chăm sóc nhiều hơn mới là."

"Tiêu chuyện của người lớn chính là chúng ta Long Hưng hiệu buôn thời điểm, sau đó có chuyện gì nhưng bằng dặn dò, ta Thịnh Vượng hiệu buôn đem cật lực mà vì là."

Mã Kế Nghiệp dừng một chút.

Hắn nói với Tiêu Chính Minh: "Chúng ta hiệu buôn mới vừa mua tiến vào một nhóm thượng hạng đồ dùng trong nhà, đều là Thập Vạn Đại Sơn bên trong đốn củi thượng hạng vật liệu gỗ đánh chế mà thành, ngày khác ta phái người đưa ngài quý phủ."

"Này xem như là chúng ta Thịnh Vượng hiệu buôn chúc mừng Tiêu đại nhân thăng chức lễ ra mắt, còn xin mời Tiêu đại nhân vui lòng nhận."

Tiêu Chính Minh vừa nghe, cười lắc lắc đầu.

Này Mã Kế Nghiệp là hiểu lầm chính mình.

Còn coi chính mình lần này đơn độc tìm hắn lại đây, là muốn đòi lấy chỗ tốt.

Chính mình là người như vậy sao?

"Mã đông gia ý tốt ta chân thành ghi nhớ."

Tiêu Chính Minh đùa giỡn đối với Mã Kế Nghiệp nói: "Này thượng hạng đồ dùng trong nhà vẫn là đừng đưa ta quý phủ, này nếu để cho đại tướng quân biết được, sợ là ngày mai ta mũ cánh chuồn liền không còn."

Đây là ghét bỏ ít đi?

Vẫn là không dám trắng trợn thu?

Mã Kế Nghiệp trong lòng lẩm bẩm một câu.

"Tiêu đại nhân thanh chính liêm minh, thực sự là nhường thảo dân kính phục."

Mã Kế Nghiệp chần chờ một chút, tiếp tục nói: "Ta nghe nói Tiêu đại nhân mới vừa dời vào nhà mới, nhất định là thiếu hụt một ít đồ dùng trong nhà."

"Ta này một nhóm đồ dùng trong nhà xác thực là hiếm có hàng thượng đẳng."

"Nếu như Tiêu đại nhân ngài không ngại, ta này một nhóm hàng, ngài cho năm lạng bạc, ta làm chủ, giá rẻ toàn bộ bán cho ngài."

Tiêu Chính Minh vội vã xua tay.

"Nếu là hàng thượng đẳng, ta cho năm lạng bạc mua, vậy ngươi chẳng phải là thiệt thòi?"

Mã Kế Nghiệp vội hỏi: "Tiêu đại nhân có thể sử dụng ta Thịnh Vượng hiệu buôn đồ dùng trong nhà, đó là để mắt chúng ta, là Thịnh Vượng hiệu buôn vinh hạnh."

Tiêu Chính Minh dừng một chút, chỉ chỉ Mã Kế Nghiệp nói: "Ngươi đây là biến đổi pháp nghĩ hối lộ ta nha!"

"Thảo dân không dám."

Tiêu Chính Minh nâng chung trà lên uống một hớp sau, lúc này mới nói tiếp: "Ngươi yên tâm, ta cùng với những người khác không giống."

"Nhân gia là mười năm thanh tri phủ, mười vạn bạc hoa tuyết."

"Ngươi là làm ăn, gặp phải cái khác tri phủ, ngươi nếu như không tiễn lễ trọng, cái kia nhân gia liền sẽ thay đổi biện pháp trừng trị ngươi."

"Thế nhưng ta Tiêu Chính Minh không phải là người như thế."

Tiêu Chính Minh nói với Mã Kế Nghiệp: "Đại tướng quân ủy nhiệm ta làm Ninh Dương Phủ tri phủ, đó là nhường ta cho Ninh Dương Phủ bách tính làm quan phụ mẫu."

"Này quan phụ mẫu đó là nên vì trị dưới bách tính mưu phúc lợi, mà không phải chế tạo phiền phức."

"Thịnh Vượng hiệu buôn các ngươi ở ta Ninh Dương Phủ làm ăn, đó là để mắt chúng ta Ninh Dương Phủ, ta hoan nghênh cực kỳ."

"Ta làm vì cha mẹ quan, ra sức ủng hộ các ngươi, thế các ngươi giải quyết khó khăn, đó là chức trách của ta."

"Vì lẽ đó hôm nay tìm ngươi tới nói một chút, một cái là muốn biết một phen các ngươi làm ăn khó xử, có hay không cần ta hỗ trợ."

"Thứ hai phía ta bên này cũng có một chút sự tình cần ủng hộ của các ngươi, chúng ta thẳng thắn vải đất công nói một chút."

Tiêu Chính Minh nói như thế, điều này làm cho Mã Kế Nghiệp trong nội tâm kinh ngạc đồng thời, cũng sinh ra không ít ngờ vực.

Này Tiêu đại nhân thật là như vậy ý nghĩ?

Hắn sẽ không phải là ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử chứ?

Này công khai không muốn thu lễ, chính mình nếu như thật không tiễn, cái kia quay đầu lại liền muốn chỉnh đốn chính mình.

"Tiêu đại nhân thực sự là nhường thảo dân kính phục vạn phần."

"Phủ đại tướng quân đối với chúng ta Thịnh Vượng hiệu buôn chăm sóc rất nhiều, chúng ta tạm thời không có chuyện gì khó xử."

Mã Kế Nghiệp lại chắp tay nói: "Chỉ là không biết Tiêu đại nhân cần muốn chúng ta Thịnh Vượng hiệu buôn làm những gì, thảo dân rửa tai lắng nghe."

Tiêu Chính Minh khẽ mỉm cười: "Chúng ta Ninh Dương Phủ bách tính hiện tại tuy phân thổ địa, tuy nhiên rất nghèo khổ (đắng)."

"Ta thân là Ninh Dương Phủ tri phủ, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp tăng cao bách tính thu vào, thay đổi bọn họ nghèo khổ diện mạo."

Tiêu Chính Minh thở dài một tiếng nói: "Chỉ là hiện tại chỉ dựa vào trồng lương thực, bách tính muốn trải qua ngày lành, thù vì là không dễ."

Mã Kế Nghiệp cũng tràn đầy đồng cảm.

Cho dù hiện tại giá lương thực rất cao.

Có thể mỗi một khối trong ruộng sản xuất lương thực liền nhiều như vậy, bách tính lưu chân chính mình ăn, nộp thuế, có thể bán thành tiền thực sự là không nhiều.

"Còn nữa mà nói, Ninh Dương Phủ là ta Trấn Nam đại tướng quân vị trí, từ các nơi dũng không ít người lại đây."

"Theo ta lật xem ta Ninh Dương Phủ danh sách, vẻn vẹn ta Ninh Dương Thành bây giờ thì có ba mươi vạn người, chỉ đứng sau Giang Châu."

"Nhân khẩu nhiều như vậy, Ninh Dương Phủ xung quanh thổ địa đã sớm chia xong, những người còn lại hiện tại áo cơm ở đều không có tin tức, cứ thế mãi, tất sinh động đãng."

Mã Kế Nghiệp lẳng lặng mà nghe, biết được này tri phủ cũng không dễ làm.

"Ta nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy hi vọng cho bách tính phân thổ địa, đó là không đáng kể, dù sao thổ địa liền nhiều như vậy."

"Nếu muốn bách tính thu vào tăng cao, trải qua ngày lành, cái kia nhất định phải khác tìm ra đường."

Tiêu Chính Minh liếc mắt nhìn Mã Kế Nghiệp nói: "Chúng ta Ninh Dương Phủ Lục Động huyện luôn luôn đều có phưởng vải truyền thống."

"Chỉ có điều cái kia đều là các nhà các nhà phụ nhân chính mình nuôi tàm diệt tia, dệt tơ lụa vải vóc chênh lệch không đồng đều, số lượng cũng nhiều ít bất nhất."

"Bọn họ nhiều lắm là bắt được trên chợ đi bán, hoặc là bán cho sạp vải."

Tiêu Chính Minh đối với Mã Kế Nghiệp nói: "Ta nghĩ Thịnh Vượng hiệu buôn các ngươi có thể ở chúng ta Ninh Dương Phủ Lục Động huyện dự trù dệt tạo một cái quy mô lớn canh cửi xưởng."

"Trong này muốn tiến hành quy mô hóa tang cây giống thực, quy mô hóa nuôi tàm nhà xưởng, canh cửi nhà xưởng, nhuộm vải nhà xưởng các loại."

"Nhiều như vậy nhà xưởng xây dựng lên đến sau, cái kia liền cần đại lượng nhân thủ, liền có thể làm cho rất nhiều không có thổ địa bách tính tiến vào nhà xưởng thợ khéo."

"Đã như thế không chỉ có thể tăng cao bọn họ thu vào, cũng có thể mở rộng chúng ta Ninh Dương Phủ vải vóc tơ lụa sản xuất."

Tiêu Chính Minh đầy mặt ước mơ nói: "Ta muốn lấy sau chúng ta vẻn vẹn làm nuôi tàm, canh cửi bách tính, có thể kéo chí ít mười vạn người, hai trăm ngàn người trở lên bách tính tham dự trong đó. . ."

Mã Kế Nghiệp hít vào một ngụm khí lạnh.

Vị này tri phủ đại nhân cũng quá ý nghĩ kỳ lạ đi.

Này kiến tạo xưởng trên thực tế rất đơn giản.

Có thể sản xuất nhiều như vậy tơ lụa, bán cho ai vậy?

Hàng này đến thời điểm bán không được, cái kia nện ở trong tay, ai cho những kia xưởng công nhân phát tiền công?.