Chương 1626: Vẽ bánh!

Chương 1626: Vẽ bánh!

"Tiêu đại nhân, này dự trù nuôi tàm, canh cửi, nhuộm vải những này nhà xưởng đúng là đơn giản."

Mã Kế Nghiệp nói đến chỗ này, có chút bận tâm đưa ra: "Chỉ có điều dệt ra nhiều như vậy vải vóc cùng tơ lụa, đại đa số bách tính cũng mua không nổi nha."

"Này đại đa số bách tính chỉ mua được quần áo vải thô, hơn nữa may ba năm, bù ba năm, may may vá bù lại ba năm."

"Chúng ta nếu như dệt làm ra lượng lớn vải vóc cùng tơ lụa, phỏng chừng chỉ có thể chồng chất ở trong kho hàng mốc meo. . ."

Mã Kế Nghiệp nói, liếc mắt nhìn vị này có chút ý nghĩ kỳ lạ tri phủ đại nhân.

"Huống hồ Phú Quý cửa hàng ở Trần Châu tuy nhiên thành lập một chút dệt nhà xưởng, chúng ta Thịnh Vượng hiệu buôn lại tùy tiện cùng lẫn lộn vào, ta lo lắng trêu đến Phú Quý cửa hàng bất mãn."

Mã Kế Nghiệp là một cái thương nhân, hắn làm ăn xem chính là lợi nhuận.

Dưới cái nhìn của hắn, này dệt chuyện làm ăn có thể làm, thế nhưng không thể làm quy mô quá to lớn.

Dù sao mua người có định sổ, một khi vượt qua mua con số, vậy thì khả năng hàng hóa đọng lại mà thiệt thòi vốn.

Mã Kế Nghiệp vừa nói như thế, Tiêu Chính Minh sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hắn đảm nhiệm Ninh Dương Phủ tri phủ, tự nhiên là cần làm ra một phen thành tích đi ra.

Bây giờ Ninh Dương Phủ thổ địa đã ở Dương Thanh mặc cho lên cũng đã phân phát xong xuôi.

Hắn không thể lại đi đánh thổ địa chủ ý.

Hắn chỉ có thể ở mặt khác phương diện nghĩ biện pháp.

Dưới cái nhìn của hắn, một khi dệt làm lên, vẻn vẹn nuôi tàm, canh cửi cùng nhuộm vải những này nhà xưởng, cái kia là có thể giải quyết rất nhiều bách tính sinh tồn cùng thu vào vấn đề.

Bách tính sinh tồn cùng thu vào giải quyết vấn đề, vậy ai còn có thể tỏa rơi đầu nguy hiểm đi tạo phản làm tặc?

Bách tính có đường sống, mặt đất kia lên du côn vô lại đều có thể giảm rất nhiều.

Chỉ cần dệt làm lên, cái kia rất nhiều vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

Có thể muốn thành lập những này xưởng cần người có kinh nghiệm đi làm, có lượng lớn tài lực người đi làm.

Hắn cái này tri phủ có quyền không giả, có thể trong tay không bạc.

Này trong nha môn mỗi một phân bạc cái kia đều là trong nha môn.

Huống hồ hiện tại trong nha môn cũng không bạc.

Nếu là có bạc, hắn hà tất tìm Mã Kế Nghiệp những người làm ăn này đây.

Mã Kế Nghiệp xem Tiêu Chính Minh sắc mặt không dễ nhìn, trong lòng cũng có chút thấp thỏm.

Chính mình có thể không thể đắc tội vị này tri phủ đại nhân.

Này xét nhà tri phủ, diệt môn huyện lệnh.

Chính mình nếu như đắc tội rồi hắn, vậy mình Thịnh Vượng hiệu buôn sau đó ở Ninh Dương Phủ sợ là không có đường sống.

"Tiêu đại nhân, ngươi xem như vậy làm sao?"

Mã Kế Nghiệp thăm dò tính nói: "Ta Thịnh Vượng hiệu buôn đồng ý mượn cho Tiêu đại nhân năm vạn lạng bạc hoa tuyết, Tiêu đại nhân khác chọn thích hợp người đi làm việc này?"

"Đến thời điểm canh cửi nhà xưởng dựng lên, đến thời điểm nếu như kiếm lời bạc, đến lúc đó chia lãi một ít bạc cho chúng ta Thịnh Vượng hiệu buôn là được."

Mã Kế Nghiệp không muốn dính líu việc này.

Tuy nhiên không muốn đắc tội Tiêu Chính Minh.

Vì thế hắn hy vọng có thể hao tài tiêu tai.

Cái gì chia lãi bạc cái kia đều là lời khách sáo.

Mượn cho Tiêu Chính Minh năm lạng bạc, hắn liền không muốn đến về muốn, toàn làm cho vị này Tiêu đại nhân tặng lễ.

Tiêu Chính Minh liếc mắt xem thấu cả rồi Mã Kế Nghiệp ý nghĩ.

Nhưng hắn vẫn là không muốn liền như thế từ bỏ.

Chính mình nếu như làm quan một đời, không thể làm ra một phen thành tích, vậy mình liền trắng làm cái này tri phủ.

"Mã đông gia, ta lý giải ngươi lo lắng."

Tiêu Chính Minh lời nói ý vị sâu xa nói rằng: "Thịnh Vượng hiệu buôn các ngươi là làm ăn, cân nhắc đơn giản có hay không kiếm bạc."

"Hiện tại bách tính đều xuyên quần áo vải thô, thậm chí rất nhiều bách tính một gia đình liền một bộ tốt quần áo vải thô, ai ra ngoài ai xuyên."

"Này nói cho cùng, vẫn là nghèo."

"Trong nhà này nếu như giàu có, ai không muốn xuyên tơ lụa?"

Mã Kế Nghiệp gật gật đầu, rất nhiều bách tính cơm đều ăn không nổi.

Này mặc quần áo trái lại là thứ yếu, có hay không không đáng kể.

"Có thể hiện tại đại tướng quân anh minh thần võ!"

"Cùng dĩ vãng không giống nhau!"

"Ta không nói xa, chí ít chúng ta Đông Nam cùng Phục Châu, cái kia tháng ngày sẽ từng ngày từng ngày trở nên tốt lên."

"Bọn họ hiện tại chỉ mua được quần áo vải thô, thậm chí quần áo vải thô cũng không mua nổi."

"Nhưng ta tin tưởng, một hai năm sau, vậy bọn hắn khẳng định là mua được!"

"Bọn họ không chỉ có thể mua được quần áo vải thô, còn có thể mua được càng hoa lệ, càng tốt hơn tơ lụa!"

Tiêu Chính Minh đầy mặt ước mơ nói: "Cái kia đến thời điểm cần thiết vải vóc cùng tơ lụa vậy thì rất nhiều!"

"Đến thời điểm ngươi còn sợ kiếm lời không được bạc sao?"

"Lại nói, Trần Châu xác thực là có Phú Quý cửa hàng canh cửi nhà xưởng, cái kia cái kia chủ yếu là dùng cho ứng trong quân làm chủ."

"Chúng ta Ninh Dương Phủ sau đó vải vóc cái kia đều là cung cấp cho bách tính bình thường, này không tồn tại cái gì cạnh tranh quan hệ, ngươi cũng không cần lo lắng đắc tội người."

Tiêu Chính Minh tuy rằng nói như vậy, có thể Mã Kế Nghiệp vẫn không có nhả ra, hắn lo lắng quá nhiều.

Này đưa vào quá lớn, một khi không cách nào thu hồi vốn, rất dễ dàng đem bọn họ Thịnh Vượng hiệu buôn lôi đổ.

"Còn có, hiện tại vải vóc cùng tơ lụa giá cả quá đắt!"

"Bây giờ một thớt vải thô giá cả chí ít năm trăm văn cất bước, tơ lụa cái kia càng là giá cả không ít."

"Đừng nói nghèo khổ bách tính, như thế tiểu giàu nhà, muốn làm mấy thân tốt quần áo, vậy cũng thịt đau nha."

Tiêu Chính Minh thở dài nói: "Vải vóc sở dĩ quý, dưới cái nhìn của ta, đó là bởi vì cung cấp vải vóc nhà xưởng quá ít."

"Canh cửi quá ít, vì lẽ đó này vải liền quý!"

"Bây giờ vải vóc đại đa số đều là nông gia phụ nhân ở nông nhàn thời điểm dệt thành, sau đó cầm chợ hoặc là sạp vải buôn bán."

"Một ít tài lực hùng hậu sạp vải, mới sẽ chính mình có một ít canh cửi xưởng nhỏ, có thể dệt làm ra một ít tơ lụa."

Tiêu Chính Minh nói xong, bắt đầu cho Mã Kế Nghiệp vẽ bánh lớn.

"Nếu như chúng ta có thể ở Ninh Dương Phủ trù xây một cái lớn canh cửi, nhuộm vải xưởng, cuồn cuộn không ngừng dệt ra thượng hạng vải vóc."

"Bởi vì chúng ta là xưởng dệt tạo, chúng ta không chỉ có thể bảo đảm đầy đủ số lượng, còn có thể ở một mức độ nào đó bảo đảm dệt tạo đều là thượng hạng vải vóc!"

"Vậy chúng ta có thể dệt làm ra lượng lớn vải vóc đi buôn bán, người khác bán năm trăm văn một thớt vải, chúng ta có thể bán ba trăm văn!"

"Người khác bán ba trăm văn, chúng ta có thể bán hai trăm văn!"

"Chúng ta có người chuyên phụ trách nuôi tàm xoắn tia, phụ trách canh cửi nhuộm vải, chỉ cần hình thành quy mô, chúng ta liền có thể hạ thấp chúng ta thành phẩm."

"Ít lãi tiêu thụ mạnh!"

"Đến thời điểm ngươi còn sầu không có nguồn tiêu thụ sao?"

"Chỉ cần đánh ra chúng ta Ninh Dương vải danh tiếng, cái kia đừng nói Đông Nam cùng Phục Châu, cái kia Đại Chu chỗ khác người làm ăn sợ là cũng sẽ xu chi như vụ tới mua!"

"Đến thời điểm bọn họ mua số lượng lớn, còn có thể cho bọn họ hơi rẻ."

"Đã như thế, chúng ta Ninh Dương vải liền có thể buôn bán đến các nơi đi buôn bán, hàng đẹp giá rẻ, cái kia khắp thiên hạ bách tính đều sẽ mua chúng ta Ninh Dương vải!"

"Cái kia đến thời điểm Thịnh Vượng hiệu buôn các ngươi liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát!"

Đối mặt Tiêu Chính Minh vị này tri phủ đại nhân miêu tả vẻ đẹp tương lai, Mã Kế Nghiệp chỉ có thể cười khổ.

Đạo lý là như thế một cái đạo lý.

Nhưng là thời đại này làm ăn không dễ dàng a.

Này đừng nói bắt được Đại Chu những nơi khác đi buôn bán, liền ra Ninh Dương Phủ đi buôn bán, sợ là cũng khó khăn.

Trước tiên không nói ven đường vận chuyển nguy hiểm, này bắt được những khác châu phủ đi buôn bán, những khác châu phủ quan sai cũng đến chuẩn bị hiếu kính.

Còn phải đối mặt địa phương sạp vải, vải hành sỉ nhục.

Này tốn thời gian tốn lực, nói không chắc còn đến lỗ vốn..