Chương 1627: Người bảo đảm!

Chương 1627: Người bảo đảm!

"Mã đông gia, ngươi chỉ cần đồng ý làm, ta Tiêu Chính Minh có thể cho ngươi làm người bảo đảm!"

"Này bạc không đủ, ta có thể lấy tri phủ nha môn danh nghĩa người bảo đảm, nhường Phú Quý tiền trang trước tiên cho các ngươi mượn một ít bạc!"

Tiêu Chính Minh liếc mắt nhìn do dự Mã Kế Nghiệp nói: "Này xây dựng xưởng thổ địa, ta tri phủ nha môn đứng ra cho ngươi làm, tuyển tốt nhất, thích hợp nhất thổ địa!"

"Ta sẽ đích thân đi cho các ngươi chỗ dựa, bảo đảm không có ai đi cản trở hoặc là bóc lột các ngươi, để cho các ngươi có thể an tâm canh cửi."

"Này buôn bán vậy thì càng dễ dàng!"

"Ta đến thời điểm sẽ đi du thuyết Lê đại nhân, nhường chúng ta các châu phủ quan y phục may đều dùng các ngươi dệt làm ra đến vải vóc!"

"Trừ du thuyết Lê đại nhân ở ngoài, ta còn có thể đi du thuyết đại tướng quân."

Tiêu Chính Minh nói tới chỗ này, ngừng một chút nói: "Chỉ cần các ngươi đem cái này xưởng dựng lên, ta sẽ xin mời đại tướng quân đi tham quan."

"Chỉ muốn chiếm được đại tướng quân khẳng định, nếu có thể được đại tướng quân khen, vậy thì càng tốt."

"Này đại tướng quân đều nói cẩn thận vải vóc, cái kia đến thời điểm còn sầu buôn bán sao?"

"Sau đó ta biết xây nghị đại tướng quân thành lập một cái Đông Nam vải hành!"

"Đến lúc đó do các ngươi tới đầu mối, đem ta Đông Nam hết thảy sạp vải, vải hành toàn bộ đều nhét vào trong đó, các ngươi đến thời điểm liền không muốn chính mình lẫn nhau tranh."

"Các ngươi đến thời điểm liên thủ lại, giá rẻ hướng về những nơi khác buôn bán, đem châu phủ sạp vải đánh sụp, cướp bọn họ chuyện làm ăn. . ."

Nghe Tiêu Chính Minh thao thao bất tuyệt giảng giải, Mã Kế Nghiệp nói không động lòng đó là giả.

Bọn họ hiện tại làm ăn sợ nhất chính là khắp mọi mặt bắt chẹt vơ vét cùng bóc lột.

Nếu là có Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn chỗ dựa, cái kia còn ai dám thu bọn họ hiếu kính?

Quan địa phương kém coi như là nghĩ thu lấy hiếu kính, cũng đến nhìn bọn họ có dám hay không đắc tội vị này Tiêu đại nhân.

Đến thời điểm không nói đem vải vóc buôn bán đến những châu phủ khác.

Vẻn vẹn Ninh Dương Phủ cảnh nội chuyện làm ăn, hắn ắt có niềm tin toàn bộ ăn.

Đến thời điểm toàn bộ Ninh Dương Phủ đều dùng bọn họ vải vóc, vậy bọn hắn cũng thiệt thòi không được.

"Đương nhiên, ngươi nếu như thực sự là lo lắng, ta Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn cũng dính líu một cước, tranh thủ quăng mấy vạn lạng bạc đi vào. . ."

Mã Kế Nghiệp nghe vậy, trong lòng vui vẻ.

Này Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn nếu có thể cùng lẫn lộn vào, vậy chuyện này liền càng làm dễ.

Sau đó làm ăn này liền không chỉ là hắn Mã Kế Nghiệp một chuyện cá nhân.

Này dính đến Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn.

Ai nếu là dám to gan cản trở tìm cớ, vậy thì phải nhiều cân nhắc một chút.

Lại nghĩ tới vị này Tiêu đại nhân lúc trước đưa ra nhiều như vậy chỗ tốt, hắn nếu như lại từ chối, vậy thì thật chính là không biết thời vụ.

"Nhận được Tiêu đại nhân nâng đỡ, đồng ý cùng ta Thịnh Vượng hiệu buôn kết phường làm làm ăn này!"

Mã Kế Nghiệp trịnh trọng việc nói: "Chỉ cần Tiêu đại nhân mới vừa nói đều tính toán, ta Mã Kế Nghiệp đồng ý thử một lần!"

Tiêu Chính Minh nghe nói, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Này Mã Kế Nghiệp rốt cục nhả ra!

Chỉ cần Mã Kế Nghiệp có thể đem chuyện này làm lên, cái kia không chỉ giải quyết bách tính sinh tồn cùng thu vào vấn đề.

Nếu như vải vóc bán đến tốt, đánh ra Ninh Dương vải danh tiếng, vậy bọn hắn thu lấy tiền thuế cũng là nhiều.

Này đến thời điểm cuối cùng cũng coi như là một hạng đem ra được công lao!

"Mã đông gia người thoải mái!"

Tiêu Chính Minh cao hứng nói: "Vậy chuyện này liền như thế định ra đến rồi!"

Mã Kế Nghiệp lúc này xin chỉ thị hỏi: "Tiêu đại nhân, này dệt tạo xưởng lấy cái gì tên là thỏa, xin mời Tiêu đại nhân bảo cho biết."

Tiêu Chính Minh không hề nghĩ ngợi liền nói nói: "Nếu ở ta Ninh Dương Phủ dệt tạo, vậy thì gọi Ninh Dương vải xưởng mà."

"Sau đó các ngươi dệt làm ra đến vải vóc, cũng đều gọi Ninh Dương vải, Ninh Dương trù. . ."

Mã Kế Nghiệp gật gật đầu: "Vậy sau này liền gọi Ninh Dương vải xưởng."

Tiêu Chính Minh dặn dò nói: "Thịnh Vượng hiệu buôn các ngươi trở lại chuẩn bị một chút, điều đi một ít người có kinh nghiệm tay, trước đem cái giá dựng lên đến."

"Nên xin mời thợ thủ công chế tạo guồng quay tơ mau mau đi xin mời thợ thủ công."

"Nên đi chọn mua tia ma mau mau đi chọn mua!"

"Các ngươi vừa ý ta Ninh Dương Phủ nơi nào thích hợp xây những này xưởng, ta sẽ nghĩ biện pháp cho các ngươi phê."

"Nói chung một câu nói, chỉ cần ngươi thật tâm thực lòng muốn làm, vậy ta cái này tri phủ đem toàn lực ủng hộ ngươi, vì ngươi giải quyết khó khăn!"

Tiêu Chính Minh nghiêm túc nói: "Yêu cầu của ta chỉ có một cái, vậy chính là ta Ninh Dương vải xưởng sau đó hàng năm ít nhất phải dệt làm ra vải thô, vải mịn, tơ lụa các loại trăm vạn thớt!"

Hí

Mã Kế Nghiệp nghe nói sau, hít vào một ngụm khí lạnh.

Trăm vạn thớt

Này sợ không phải điên rồi sao?

Nhưng là trước mắt vị này nhưng là Ninh Dương Phủ tri phủ đại nhân.

Hắn nếu đồng ý chống đỡ chuyện này, vậy còn là đáng quý.

Chí ít so với những kia chỉ biết thu lấy hiếu kính các đại nhân tốt lắm rồi.

Có thể có được hắn ra sức chống đỡ, không nói trăm vạn thớt, sau đó có thể nguyệt sản mấy ngàn thớt vải hẳn là không khó.

Này Trương đại tướng quân bây giờ đã chiếm cứ Đông Nam cùng Phục Châu.

Chí ít trong tương lai ba năm rưỡi, nên không ai có thể lay động địa vị của hắn.

Chính mình nếu có thể dựa lưng này một cây đại thụ, cái kia kiếm lấy một ít bạc hẳn là có thể.

Huống hồ vị này tiêu đại nhân đã tìm tới chính mình.

Nếu là mình từ chối, trái lại là sẽ đắc tội người.

Đã như vậy, vậy thì thử một lần đi!

Phú Quý cửa hàng ở Trần Châu đã thành lập canh cửi xưởng, chỉ là hiện tại chủ yếu cung cấp chính là quân đội.

Tiêu Chính Minh cũng nhìn thấy trong đó lợi nhuận to lớn cùng chỗ tốt.

Nhưng hắn vẻn vẹn là một cái tri phủ, còn không như vậy lớn năng lượng đi gọi Tiền Phú Quý đến bọn họ Ninh Dương Phủ lại làm một cái canh cửi xưởng.

Hắn vì lẽ đó tìm lên Mã Kế Nghiệp cái này Thịnh Vượng hiệu buôn ông chủ.

Nếu như Mã Kế Nghiệp có thể đem canh cửi này một sạp hàng sự tình làm lên, sau đó năm sản trăm vạn thớt các loại vải vóc.

Vậy bọn hắn Ninh Dương Phủ bách tính cũng có thể theo thơm lây trải qua ngày lành.

Này canh cửi không phải là chuyện đơn giản.

Cần nguyên liệu, cần nhân công đi phưởng dây, canh cửi, nhuộm vải.

Vẻn vẹn nhuộm vải thuốc nhuộm liền cần đơn độc mở nhà xưởng, cần đơn độc chọn mua cùng nguyên liệu luyện chế.

Này thường xuyên qua lại, vậy cần nhân thủ liền nhiều.

Bách tính dù cho ở vùng đồng ruộng nhiều loại mấy viên tang cây, bán tang lá cấp dưỡng tàm nhà xưởng vậy thì có thể thu vào không ít tiền đây.

Theo Tiêu Chính Minh, chỉ cần này một sạp hàng chi lăng lên, cái kia Ninh Dương Phủ bách tính chí ít sẽ không xuất hiện đói bụng tình huống.

Tiêu Chính Minh cùng Mã Kế Nghiệp lại nói chuyện hai canh giờ, thương thảo một phen thành lập canh cửi nhà xưởng tương quan công việc.

Song phương đem rất nhiều thứ đều quyết định đi.

Tiêu Chính Minh đưa ra tưởng tượng cùng chống đỡ, Mã Kế Nghiệp phụ trách đi chứng thực chấp hành.

Trao đổi xong xuôi sau, Tiêu Chính Minh tự mình đem Mã Kế Nghiệp đưa đến tri phủ nha môn cửa lớn.

Tiêu Chính Minh lời nói cử chỉ, nhường Mã Kế Nghiệp đối với vị này tri phủ đại nhân hảo cảm tăng gấp bội.

Bọn họ người làm ăn địa vị vốn là kém người một bậc.

Dĩ vãng bọn họ nếu muốn nhìn thấy Tiêu Chính Minh bực này tri phủ, cái kia đều là chuyện khó khăn.

Có thể vị này mới nhậm chức tri phủ đại nhân không chỉ không có xem thường hắn này các loại làm ăn người, còn lễ ngộ như thế, xác thực là nhường hắn rất cảm động.