Chương 1628: Định án!

Chương 1628: Định án!

Tiêu Chính Minh đưa đi Mã Kế Nghiệp sau, mới vừa trở về chính mình phòng công văn, một tên thư lại liền gõ cửa.

"Tri phủ đại nhân, Chính Sự Các Lưu Nghị tham sự đến rồi."

Tiêu Chính Minh nghe vậy, lúc này chạy tới tri phủ nha môn phòng tiếp khách.

Bên trong phòng tiếp khách, ngồi một người trung niên.

Người này chính là Chính Sự Các tham sự Lưu Nghị.

"Đạp đạp!"

Nghe được tiếng bước chân vang lên, Lưu Nghị giương mắt nhìn thấy sải bước mà đến Tiêu Chính Minh.

Hắn không dám thất lễ, lúc này đứng dậy.

Này Tiêu tri phủ vừa nhậm chức liền lật tung hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền.

Đối mặt nhân vật như vậy, hắn cho dù là Chính Sự Các tham sự, vẫn như cũ không dám khinh thị.

"Chính Sự Các tham sự Lưu Nghị, gặp Tiêu đại nhân!"

Lưu Nghị quan giai thấp, sở dĩ chủ động hướng về Tiêu Chính Minh khom mình hành lễ.

"Lưu tham sự!"

Tiêu Chính Minh cũng chắp tay, làm đáp lễ.

"Mời ngồi."

"Đa tạ."

Hai người khom lưng ngồi xuống.

"Không biết Lưu tham sự đến ta tri phủ nha môn vì chuyện gì?"

Sau khi ngồi xuống, Tiêu Chính Minh trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mở miệng hỏi dò.

Lưu Nghị không nhanh không chậm từ trong lòng móc ra một phần công văn.

"Tiêu đại nhân, ta là phụng Lê đại nhân chi mệnh, chuyên tới để đưa trao quyền công văn."

Tiêu Chính Minh ngẩn ra.

"Trao quyền công văn?"

Lưu Nghị giải thích nói: "Hôm nay ta phủ đại tướng quân lâm thời tổ chức Nội Các hội nghị."

"Trải qua chúng tham nghị đại nhân nhất trí quyết nghị, từ nay, tạm dừng hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền đại nhân tất cả chức quyền. . ."

Tiêu Chính Minh nhất thời trong lòng nhảy vụt!

Này Lưu Ngọc Tuyền bị tạm dừng tất cả chức quyền? !

Xem ra chính mình lần này đem sự tình làm lớn, thu được hiệu quả!

"Nội Các một đám tham nghị các đại nhân quyết nghị, trao quyền Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn toàn quyền phụ trách tra rõ buôn nô án."

"Phàm là liên quan đến sở hình phạt quan chức, Ninh Dương Phủ các ngươi tri phủ nha môn cũng có thể toàn quyền tiến hành hỏi ý, thẩm vấn cùng bắt giữ."

"Chỉ là thẩm vấn chi kết quả, làm mỗi ngày trình cho Chính Sự Các cùng Nội Các chúng tham nghị đại nhân. . ."

Tham sự Lưu Nghị đem trao quyền công văn đưa cho Tiêu Chính Minh sau, lại từng cái đưa ra giải thích.

Tiêu Chính Minh cuối cùng cũng coi như là rõ ràng.

Này trao quyền công văn tương đương với Thượng phương bảo kiếm.

Sở hình phạt là độc lập nha môn, dĩ vãng chỉ nghe hình phạt sứ hiệu lệnh, mà hình phạt sứ lại trực tiếp nghe lệnh của đại tướng quân.

Bọn họ Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn là không có quyền hạn đi thăm dò bọn họ.

Có thể hiện tại có Nội Các hội nghị trao quyền, vậy bọn hắn cũng có thể đi tra bọn họ!

Này Lê đại nhân thật là lợi hại nha!

Dĩ nhiên ở đại tướng quân không ở thời điểm, đem hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền cho tạm thời cách chức, còn trao tặng chính mình quyền to.

Chính mình nếu như lần này không đem sở hình phạt tra một cái đáy nhi hướng lên trời, vậy thì xin lỗi Lê đại nhân tín nhiệm cùng coi trọng!

Tham sự Lưu Nghị bàn giao xong xuôi sau, lại bổ sung một câu.

"Lê đại nhân nói rồi, lần này trao quyền cho Ninh Dương Phủ các ngươi tri phủ nha môn, đó là Nội Các một đám đại nhân đối với tín nhiệm của các ngươi."

"Hi vọng các ngươi có thể công bằng phá án, giải quyết vấn đề dựa trên tình hình thực tế."

"Tận lực không muốn khiến cho dư luận xôn xao, người người tự nguy, ảnh hưởng ổn định."

Tiêu Chính Minh vừa nghe lời này, nhất thời rõ ràng.

Này Lê đại nhân là không hy vọng vụ án khuếch đại.

"Xin mời chuyển cáo Lê đại nhân, này án ta sẽ đích thân nhìn chằm chằm, mỗi ngày sẽ hướng về Lê đại nhân trình báo tra án tiến triển."

"Như vậy rất tốt."

Tham sự Lưu Nghị cười cợt.

"Nếu là Tiêu đại nhân nếu không có chuyện gì khác, vậy ta trước hết cáo từ."

"Lưu tham sự, ta đưa ngươi."

Hai người khách sáo hai câu sau, tham sự Lưu Nghị lúc này cáo từ rời đi.

Tham sự Lưu Nghị đi rồi, Tiêu Chính Minh trở lại chính mình phòng công văn bên trong, không nhịn được bắt đầu cười ha hả!

"Lưu Ngọc Tuyền a, Lưu Ngọc Tuyền!"

"Lần này ngươi cũng không nên trách ta!"

"Muốn trách ngươi thì trách chính ngươi quản dưới không nghiêm!"

Nội Các thông qua quyết nghị, đối với Lưu Ngọc Tuyền tạm thời cách chức, trao quyền bọn họ Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn tra rõ buôn nô án, vậy thì rất có thể nói rõ vấn đề!

Chính mình đem chuyện này chọc vào đi ra, mặt trên các đại nhân có biết hay chưa biện pháp kết cuộc.

Chỉ có thể đem Lưu Ngọc Tuyền cùng sở hình phạt nha môn người đẩy ra tế cờ!

Nếu như không nắm mấy cái có trọng lượng người đi ra, trêu đến đại tướng quân không hài lòng.

Một khi đến thời điểm đại tướng quân bên kia nếu như nhúng tay, vậy chuyện này liền càng nguy làm, sợ là có nhiều người hơn ăn liên lụy.

Chính mình đem lần này buôn nô án làm được thật xinh đẹp.

Không chỉ giữ gìn đại tướng quân quyền uy, cũng có thể tăng trưởng chính mình danh vọng.

Này duy nhất tai hại chính là từ nay về sau, sợ là không có ai dám to gan cùng mình thân cận.

Như vậy cũng tốt!

Này kết bè kết đảng vốn là phạm vào kỵ húy sự tình!

Chính mình một người rất tốt!

Tiêu Chính Minh nghĩ đến đây sau, ánh mắt tìm đến phía ngoài cửa.

"Người đến a!"

Một tên thủ vệ ở bên ngoài hộ binh lúc này theo tiếng mà vào.

"Tiêu đại nhân, không biết có gì phân phó?"

Tiêu Chính Minh dặn dò nói: "Đi đem tri phủ nha môn bộ đầu Lư Ngọc Đường gọi tới, ta sai biệt sự tình dặn dò hắn."

Là

Hộ binh lĩnh mệnh mà đi.

Một lát sau.

Bộ đầu Lư Ngọc Đường liền đến Tiêu Chính Minh phòng công văn.

Tiêu Chính Minh đem trao quyền công văn nội dung cho Lư Ngọc Đường nói một chút, điều này làm cho Lư Ngọc Đường giật mình đồng thời, cũng cảm thán chính mình tri phủ đại nhân bản lĩnh thật to lớn.

Vậy cũng là hình phạt sứ a, nói đẩy đổ liền đẩy đổ?

Hiện tại còn trao quyền bọn họ tri phủ nha môn tra rõ buôn nô án, có quyền thẩm vấn sở hình phạt nha môn quan chức, đây chính là quá hả giận!

Dĩ vãng sở hình phạt những quan viên kia nhóm một bức cao cao tại thượng dáng dấp, đó là bởi vì ai cũng động bọn họ không được.

Có thể hiện tại không giống nhau!

Có Nội Các trao quyền công văn, cho dù là sở hình phạt đại nhân người, vậy cũng đến cụp đuôi làm người!

Chính mình tri phủ đại nhân mặc dù là huyện lệnh mới vừa thăng lên đến.

Xem ra không có cái gì căn cơ

Nhưng lúc này đây có thể đẩy đổ Lưu Ngọc Tuyền vị này hình phạt sứ, cái kia nhất định danh tiếng vang xa, tiền đồ không thể đo lường!

Chính mình xem ra lần này là theo đối với người!

"Ngươi hiện tại biết nên làm như thế nào sao?"

Tiêu Chính Minh sau khi nói xong, nhìn về phía Lư Ngọc Đường.

Lư Ngọc Đường lúc này hồi đáp: "Biết!"

"Ta vậy thì đi đem những kia liên quan án người nắm về thẩm vấn!"

Tiêu Chính Minh gật gật đầu: "Toàn bộ nắm về, đem lần này buôn nô án, hoàn thành định án!"

Lư Ngọc Đường nhếch miệng cười nói: "Tri phủ đại nhân yên tâm, bọn họ một cái đều chạy không được!"

"Phàm là Hà Thanh cung thuật những kia sở hình phạt nha môn người, ta đã sớm phái người nhìn chằm chằm đây!"

Ừm

Tiêu Chính Minh rất hài lòng.

Này Lư Ngọc Đường mặc dù là một cái tiểu bộ đầu, có thể làm sự tình thẳng thắn dứt khoát, là một thanh đao tốt con.

"Cố gắng làm việc, này án làm tốt, cho ngươi nhớ một công!"

Lư Ngọc Đường trong lòng vui vẻ.

"Nhiều tạ tri phủ đại nhân!"

Hắn đi theo làm tùy tùng hiệu lực, vì là không phải là một câu nói này mà.

Cái này một công, cái kia năm thi trường học chí ít là một cái trung thượng.

Cái kia năm sau nếu như ra thiếu, cái kia hướng về lên chuyển 1 chút cơ hội liền lớn!

"Đi thôi!"

Là

Lư Ngọc Đường lui ra Tiêu Chính Minh phòng công văn sau, trực tiếp đi phòng tuần bộ.

Này phòng tuần bộ là bọn họ tri phủ nha môn dưới quản một cái bên trong cơ cấu.

Bây giờ có tổng bộ đầu một tên, bộ đầu năm tên, bộ khoái hai mươi tên, nha dịch 300 người.

Bọn họ chia làm năm đội, trong ngày thường phụ trách Ninh Dương Thành bên trong đúng giờ tuần tra cùng truy bắt truy trộm, tra án đẳng cấp cử.

Lư Ngọc Đường vẻn vẹn là trong đó một đội bộ đầu mà thôi.

Có thể rất được mới nhậm chức tri phủ Tiêu Chính Minh coi trọng, phụ trách điều tra buôn nô án, này ở phòng tuần bộ địa vị tự nhiên cũng cao không ít.

"Lư bộ đầu!"

"Lão Lư!"

". . ."

Nhìn thấy Lư Ngọc Đường trở về, quen thuộc người không quen thuộc đều dồn dập tập hợp tới chào hỏi, có vẻ rất là nhiệt tình.

Cho dù là tổng bộ đầu, bây giờ cũng thả xuống chính mình tư thái cùng Lư Ngọc Đường xưng huynh gọi đệ, trở nên gần gũi hơn khá nhiều.

Lư Ngọc Đường đem tri phủ Tiêu Chính Minh hướng về tổng bộ đầu chuyển đạt một phen.

Tổng bộ đầu lúc này điều không ít người lâm thời quy Lư Ngọc Đường điều khiển, lập tức hiệp trợ bắt người!.