Chương 1629: Đồng bạc!

Chương 1629: Đồng bạc!

Sáng sớm.

Trương Vân Xuyên ở Lâm Hiền cùng đi, đến Hải Châu nơi nào đó đề phòng nghiêm ngặt nhà kho lớn.

Lớn cửa kho hàng, đã sớm có một tên tuổi trẻ quan chức ở chờ đón.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ sau, này tuổi trẻ quan chức sốt sắng mà khom mình hành lễ.

"Bái kiến đại tướng quân!"

"Bái kiến Lâm đại nhân!"

Lâm Hiền chỉ chỉ tuổi trẻ quan chức, đối với Trương Vân Xuyên giới thiệu nói: "Hắn gọi Đường Nguyên Cát, hai mươi hai tuổi, Hải Châu thư viện kỳ thứ nhất học sinh, tiền đúc người phụ trách."

Trương Vân Xuyên trên dưới đánh giá vài lần vị này gọi Đường Nguyên Cát tuổi trẻ quan chức, mỉm cười nói: "Tuổi còn trẻ liền một mình chống đỡ một phương, hậu sinh khả úy nha!"

Đường Nguyên Cát thụ sủng nhược kinh, không biết làm sao nói tiếp.

Lâm Hiền đúng lúc mở miệng nhắc nhở Đường Nguyên Cát nói: "Tất cả có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Đàm nguyên cát bỗng nhiên tỉnh ngộ lại.

Hắn vội nghiêng người nhường đường.

"Đại tướng quân, Lâm đại nhân, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, mời vào trong —— "

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Dẫn đường đi."

Là

Ở Đường Nguyên Cát dưới sự hướng dẫn, Trương Vân Xuyên cùng Lâm Hiền đoàn người tiến vào đề phòng nghiêm ngặt nhà kho lớn.

Bên trong đồng dạng là ba bước một đồi 5 bước một còi, nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, những thủ vệ này quân sĩ đều quỳ một chân trên đất hành lễ.

Rất nhanh, Trương Vân Xuyên bọn họ xuyên qua hành lang rất dài cùng mấy chỗ đồn biên phòng, lúc này mới tiến vào một cái khác khá lớn nhà xưởng.

Lâm Hiền giới thiệu nói: "Đại tướng quân, bên ngoài nhà kho lớn đây là vì che dấu tai mắt người, nơi này mới là chúng ta chân chính tiền đúc địa phương."

Trương Vân Xuyên hướng về xung quanh đánh giá vài lần, nhìn thấy không ít thợ thủ công chính đang khí thế ngất trời bận rộn.

Cho dù bên ngoài đã gió lạnh thấu xương, có thể nơi này nhưng có thể cảm nhận được từng luồng từng luồng sóng nhiệt.

"Đại tướng quân, Lâm đại nhân, mời tới bên này."

Đường Nguyên Cát lại làm một cái xin mời chữ.

Trương Vân Xuyên bọn họ theo Đường Nguyên Cát tiến vào một chỗ rộng rãi sáng sủa bên trong gian phòng.

Chỉ thấy trong phòng này chỉnh tề chất đống rất nhiều cái rương.

Lâm Hiền dặn dò: "Nắm một khối rèn đúc đồng bạc cho đại tướng quân nhìn."

Là

Đường Nguyên Cát lúc này mở ra một cái cái rương, từ giữa một bên lấy ra một khối đồng bạc đệ trình cho Trương Vân Xuyên.

"Đại tướng quân, đây chính là chúng ta Hải Châu tiền đúc xưởng rèn đúc đồng bạc, mời ngài xem qua."

Trương Vân Xuyên tiếp nhận này một khối hắn hạ lệnh rèn đúc đồng bạc.

Chỉ thấy này đồng bạc mặt ngoài trơn bóng, vào tay : bắt đầu lạnh lẽo bóng loáng, cảm giác rất tốt.

Lâm Hiền ở một bên giới thiệu nói: "Đại tướng quân, đây là dựa theo yêu cầu của ngài rèn đúc, này đồng bạc trung gian không có như tiền đồng như vậy thủng, mà là cả khối."

"Này một khối đồng bạc nặng một lạng, trong đó tám thành bạc, một thành đồng cùng một thành thiếc. . ."

Trương Vân Xuyên một bên vuốt nhẹ trong tay đồng bạc, một bên nghe Lâm Hiền giới thiệu.

Những thứ này đều là hắn dặn dò Lâm Hiền làm, lần này hắn là sang đây xem thành phẩm.

Trương Vân Xuyên mở miệng phân phó nói: "Nắm cân lại đây, cân một hồi."

Đường Nguyên Cát vội vàng xoay người đi ra ngoài, một lát sau lấy một cái tiểu cân lại đây.

Trương Vân Xuyên tự mình bắt đầu xưng xưng, quả nhiên là chân lượng.

"Lại từ cái khác cái rương lấy mấy khối lại đây."

Là

Đường Nguyên Cát không dám thất lễ, vội lại lấy không giống cái rương đồng bạc lại đây.

Trương Vân Xuyên từng cái lên xưng, này trọng lượng đều là không kém chút nào, điều này làm cho hắn rất hài lòng.

"Không sai!"

Trương Vân Xuyên gật đầu.

"Này trọng lượng không kém chút nào, xem ra các ngươi là hạ xuống công phu."

Đường Nguyên Cát ở một bên giải thích nói: "Về đại tướng quân, chúng ta rèn đúc khuôn đúc đều là thống nhất tinh tế mài tốt, đúc thành đồng bạc trọng lượng tự nhiên cũng đều không kém chút nào."

Trương Vân Xuyên rất cao hứng.

Hắn mở miệng nói: "Chúng ta rèn đúc đồng bạc, chính là vì giải quyết hiện tại lưu thông bạc to nhỏ không đều, phẩm chất bất nhất vấn đề."

"Nếu rèn đúc, vậy thì nhất định phải đảm bảo chất lượng, bảo đảm đầy đủ tín dự."

"Chỉ cần chúng ta đồng bạc có đầy đủ tín dự, như vậy không cần chúng ta ra sức phổ biến, người người đều đồng ý sử dụng, chúng ta đồng bạc liền có thể từng bước thay thế được triều đình bạc."

Hiện tại Đại Chu sử dụng trừ kim ngân ở ngoài, nhiều nhất nhưng là tiền đồng.

Triều đình rèn đúc Kim Nguyên Bảo, thỏi bạc ròng đều là lấy năm lạng, mười lạng, năm mươi lạng, một trăm lạng rèn đúc, rất ít rèn đúc tiểu ngạch thỏi bạc ròng.

Không chỉ triều đình rèn đúc, một vài chỗ phiên trấn cũng ở rèn đúc, phẩm chất bất nhất.

Tiền đồng cũng như thế.

Rất nhiều tiền đồng thậm chí đều là tiền triều rèn đúc.

Một ít lớn trán bạc, không ngừng cắt ước lượng, dẫn đến đâu đâu cũng có bạc vụn.

Điều này sẽ đưa đến đang sử dụng quá trình bên trong không chỉ phiền phức, hơn nữa hối đoái tỉ lệ cũng dẫn đến bách tính thường thường chịu thiệt.

Nộp thuế thời điểm, triều đình vì để tránh cho phiền phức, rất nhiều thuế đều tương đương thành ngân lượng giao nộp.

Ở tình huống bình thường một ngàn tiền đồng có thể hối đoái một lạng bạc.

Nhưng là bách tính đi làm trải hoặc là tiền trang hối đoái thời điểm, thường thường bị bắt nạt, có lúc cần một ngàn một, hoặc là một ngàn hai tiền đồng mới có thể hối đoái một lạng bạc, ngươi yêu đổi không đổi.

Mà bách tính dùng bạc đi làm trải hoặc là tiền trang đổi thành thường thường sử dụng tiền đồng thời điểm.

Nhân gia lại lấy bạc phẩm chất không được, hoặc là những nguyên nhân khác, thiếu cho hối đoái tiền đồng.

Cho dù đủ số hối đoái tiền đồng, cũng hối đoái chính là một ít thấp kém tiền đồng.

Nói tóm lại, bách tính là nằm ở thế yếu trạng thái.

Trương Vân Xuyên chuẩn bị sau đó ra sức phát triển công thương nghiệp, này dĩ nhiên là cần đại lượng sử dụng đến kim ngân các loại tiền.

Nhưng là bây giờ lưu thông to nhỏ hình dạng và cấu tạo cùng phẩm chất đều không giống nhau, điều này sẽ đưa đến ở thương mại giao dịch thời điểm rất không tiện.

Huống hồ này rèn đúc tiền quyền to nắm giữ ở triều đình trong tay.

Triều đình một khi lượng lớn rèn đúc thấp kém tiền, liền sẽ dẫn đến tiền siêu phát, vật giá tăng vọt, ảnh hưởng địa phương vấn đề.

Vì để tránh cho bách tính giao nộp thuế lương ở vận chuyển bên trong hao tổn, cũng tránh khỏi một vài chỗ quan chức ở thu thuế lương thời điểm bên trong no túi tiền riêng, bắt nạt bách tính.

Rất tất yếu nhường bách tính dùng ngân lượng thay thế lương thực, vải vóc thực vật đến cho hắn nộp thuế.

Vì lẽ đó thống nhất tiền trở thành lửa xém lông mày sự tình.

Hắn dặn dò Lâm Hiền tới làm chuyện này.

Lần này hắn tự mình đến Hải Châu đến, chính là tự mình đến xem thử, để xác định khi nào tiến hành phổ biến.

Trương Vân Xuyên mệnh lệnh Lâm Hiền rèn đúc cái này đồng bạc, lấy một hai nặng làm một viên, thuận tiện lại thực dụng.

Quan trọng nhất chính là, trong đó chân chính bạc chỉ dùng tám thành, mặt khác hai thành nhưng là đồng cùng thiếc thay thế được.

Sau đó từ trên địa phương đoạt lại tới bạc, lại rèn đúc thành đồng bạc lưu thông

Rèn đúc càng nhiều, bọn họ dựa vào cái này sai biệt liền có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát.

"Đại tướng quân, này đồng bạc chính diện chạm trổ chính là một lạng, phản diện chạm trổ chính là Trấn Nam đại tướng quân phủ."

"Này không chỉ lợi dụng nhận biết, cũng có thể tiến một bước mà tăng lên chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ sức ảnh hưởng."

Trương Vân Xuyên mặt trước sau đều nhìn một chút, chạm trổ đều rất tinh mỹ, đủ thấy những này thợ thủ công tài nghệ trình độ vẫn còn rất cao.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Như vậy đồng bạc bây giờ rèn đúc bao nhiêu?"

Đường Nguyên Cát trả lời: "Về đại tướng quân, bây giờ chúng ta nơi này đã rèn đúc 350 vạn viên, tương đương với ba triệu năm trăm ngàn lượng."

"Ngoài ra, chúng ta còn rèn đúc ba ngàn vạn viên mới tiền đồng, cũng dựa theo đồng bạc hình thức rèn đúc."

Trương Vân Xuyên sau khi nghe, rất hài lòng.

Một khi hắn phải dùng hết sức phổ biến đồng bạc cùng mới tiền đồng ở chính mình khu quản hạt lưu thông, bãi bỏ triều đình rèn đúc tiền bạc lưu thông.

Hiệu quả kia là rõ ràng.

Bọn họ nắm giữ tiền đúc quyền to, vậy sau này bọn họ tài chính phương diện này thì có bảo đảm.

Hơn nữa rất nhiều ẩn náu lượng lớn kim ngân nhà giàu, bọn họ vì để tránh cho trong tay cất vào hầm kim ngân không cách nào sử dụng, phải lấy ra hối đoái thành đồng bạc.

Đương nhiên, bọn họ nếu có thể vận đến nơi khác đi sử dụng cũng được, tiền đề là có thể chuyên chở ra ngoài..