Chương 1630: Biếm quan!

Chương 1630: Biếm quan!

Trương Vân Xuyên tự mình kiểm tra Hải Châu xưởng đúc tiền đồng bạc cùng tiền đồng mới, rất là thoả mãn.

Trương Vân Xuyên lúc này đối với Lâm Hiền dặn dò nói: "Những này đồng bạc cùng tiền đồng rèn đúc rất tốt, ta cho ngươi nhớ một công, ngươi cũng cho Đường Nguyên Cát nhớ một công."

Là

Lâm Hiền xem chính mình đại tướng quân rất hài lòng, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đường Nguyên Cát nhưng là kích động không thôi.

Hắn vội vàng khom người nói cám ơn: "Hạ quan Tạ đại tướng quân ân điển!"

"Cố gắng làm việc."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bả vai của Đường Nguyên Cát, lấy đó cổ vũ.

Đường Nguyên Cát liền nói ngay: "Ta nguyện làm đại tướng quân bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng!"

Tốt

Trương Vân Xuyên mỉm cười gật đầu, đối với Đường Nguyên Cát nói: "Đi, ngươi dẫn chúng ta đi xem một chút tiền đúc thợ thủ công."

Là

Ở Đường Nguyên Cát dẫn dắt đi, Trương Vân Xuyên cùng Lâm Hiền tự mình vấn an phụ trách tiền đúc những kia thợ thủ công.

Những thứ này đều là tuyển chọn tỉ mỉ người có nghề.

Xem đại tướng quân tự mình xem nhìn bọn họ, điều này làm cho bọn họ lại kích động, lại thấp thỏm lo âu.

Dù sao vị đại tướng quân này cái kia nhưng là chân chính quan to một phương, bọn họ nghe nói qua không ít nghe đồn.

Hiện tại nhìn thấy người thật, điều này làm cho bọn họ cảm giác khác nào giống như nằm mơ.

Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này cũng không có cao cao tại thượng.

Hắn tự mình lôi kéo những này tiền đúc các thợ thủ công hỏi han ân cần, hiểu rõ cuộc sống của bọn họ cùng công tác tình huống.

Đây là Trương Vân Xuyên hiểu rõ địa phương tình huống một cái rất tốt con đường.

Dưới cái nhìn của hắn.

Chính mình ngồi ở trong nha môn chỉ lắng nghe báo cáo.

Cái kia người bên dưới chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu.

Cứ thế mãi, vậy mình liền sẽ bị lừa gạt, bị cho đi tàu bay giấy.

Có thể chính mình tự mình đi thực địa điều tra, hỏi dò một đường nhân viên, cái kia là có thể nói bóng gió hiểu rõ đến không ít đồ vật.

Cho dù có người nghĩ ẩn giấu chính mình một ít chuyện, chính mình cũng có thể thông qua một ít manh mối suy đoán ra đến.

Hắn thông qua cùng những này thợ thủ công trò chuyện, từ mặt bên cũng hiểu rõ đến phụ trách nơi này Đường Nguyên Cát quản lý không sai.

Không chỉ những này thợ thủ công đãi ngộ có bảo đảm, Đường Nguyên Cát còn đem gia quyến của bọn họ cũng đều nhận lấy tập trung ở lại, dẹp an định lòng người.

Trương Vân Xuyên ở thăm hỏi một phen những này thợ thủ công sau, đi ra có chút khô nóng nhà xưởng, Lâm Hiền cùng Đường Nguyên Cát tùy cơ đuổi tới.

"Những này các thợ thủ công ở đây tiền đúc không dễ dàng."

Trương Vân Xuyên đối với Đường Nguyên Cát dặn dò nói: "Nhất định phải bảo đảm bọn họ ăn được uống tốt, nghỉ ngơi tốt."

"Ngươi là nơi này quản sự quan chức, ngươi nên vì những này các thợ thủ công giải quyết khó khăn, bảo đảm các thợ thủ công có thể thanh thản ổn định ở chỗ này tiền đúc."

Đường Nguyên Cát vội hỏi: "Xin nghe đại tướng quân dặn dò."

Ừm

Trương Vân Xuyên một bên đi ra ngoài, một bên lại quay đầu nhìn về phía Lâm Hiền.

"Hiện tại đã rèn đúc nhiều như vậy đồng bạc cùng tiền đồng mới, ta xem có thể từng bước lấy ra đi sử dụng."

"Đem những này rèn đúc tốt mới tiền vận đến phủ đại tướng quân kho tiền bên trong đi."

"Sau đó ta phủ đại tướng quân tương ứng các châu, các phủ, các huyện quan lại tiền tháng phân phát, giống nhau không tái phát thả thực vật, sửa phát đồng bạc."

"Ta phủ đại tướng quân tương ứng Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân, Kiêu Kỵ Quân, Trung Võ Quân, Hắc Kỳ Quân cũng đem dùng đồng bạc phát quân lương cùng ban thưởng."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Trước tiên chậm rãi ở nha môn cùng trong quân sử dụng, sau đó lại từng bước ở bách tính bên trong mở rộng cùng lưu thông."

"Dùng tới một hai năm, chúng ta lại từng bước cấm thỏi vàng, thỏi bạc, bạc vụn cùng với Đại Chu tiền đồng sử dụng, đến thời điểm đem tiền đúc quyền to vững vàng nắm giữ trong tay chúng ta."

Hắn suy nghĩ một chút, lại dặn dò: "Sau đó rèn đúc đồng bạc cùng tiền đồng mới thời điểm, đều phải về thu ngang nhau con số bạc cùng cũ tiền đồng, này hối đoái tỉ lệ, đến thời điểm lại thương nghị."

"Nói tóm lại, muốn tránh khỏi bởi vì đồng bạc cùng tiền đồng mới tràn lan, dẫn đến vật giá tăng cao, ảnh hưởng địa phương ổn định."

Theo Trương Vân Xuyên, nắm giữ tiền đúc quyền to, vậy bọn hắn ở trên kinh tế thì có độc lập tính, sợ bị người nắm mũi dẫn đi.

Nói cách khác.

Bọn họ bên này đồng bạc thuận tiện sử dụng, chất lượng tốt, vậy cũng có thể ở một mức độ nào đó đối với Đại Chu tiền hệ thống hình thành xung kích.

Đặc biệt làm bọn họ sau đó cấm sử dụng Đại Chu thỏi vàng, thỏi bạc cùng cũ tiền đồng thời điểm.

Bách tính tất phải sẽ đem lượng lớn kim ngân cùng cũ tiền đồng cầm hối đoái trở thành đồng bạc cùng mới tiền đồng.

Dù cho là một đối một tỉ lệ hối đoái, bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ cũng có kiếm lời.

Bởi vì bọn họ một khối đồng bạc nhìn như là một hai nặng, trên thực tế sử dụng bạc chỉ có tám thành mà thôi, mặt khác hai thành không phải là bạc.

Trương Vân Xuyên ở thị sát tiền đúc xưởng sau, lại ở Lâm Hiền cùng đi, đến xem thiết lập ở Hải Châu Hải Châu thư viện, quân võ học viện.

Này hai nơi một cái là hắn dùng để bồi dưỡng quan văn, một cái là bồi dưỡng quan quân tướng lĩnh.

Những người này chính là hắn vững vàng nắm giữ địa phương cùng quân đội nòng cốt sức mạnh.

Bọn họ đều là lấy người trẻ tuổi làm chủ.

Dựa theo chính mình phương thức tiến hành bồi dưỡng, truyền vào nhất định tư tưởng.

Bọn họ sau đó phân tán tại địa phương cùng trong quân đội, vậy thì có thể bảo đảm địa phương cùng quân đội trước sau nghe chính mình hiệu lệnh làm việc.

Đây là chính mình phát triển lớn mạnh, khai cương thác thổ to lớn nhất lá bài tẩy!

Lúc trước thành lập nghi thức thời điểm, hắn tự mình kéo bảng nói chuyện.

Hiện tại đến Hải Châu, tự nhiên là muốn đích thân đến xem một phen những người trẻ tuổi này, cho bọn họ giảng giải một chút nói, lấy biểu lộ ra chính mình đối với bọn họ coi trọng.

Vẻn vẹn thị sát này hai nơi học viện, liền đầy đủ tiêu tốn Trương Vân Xuyên hai ngày thời gian.

Rời đi Hải Châu trước, Trương Vân Xuyên lại ở Lâm Hiền cùng đi, đi tới Ngư Thành các loại nơi ruộng muối tiến hành thực địa kiểm tra.

Hải Châu muối bây giờ nhưng là bọn họ phủ đại tướng quân chủ yếu thu vào khởi nguồn một trong.

Nếu là không có những này bán muối bạc, vậy bọn hắn liền cũng không đủ bạc đến chạy đua vũ trang, đến dĩ công đại chẩn.

Lâm Hiền tọa trấn nơi này, chủ yếu nhất chính là nhìn kỹ cái này gà đẻ trứng vàng.

Trương Vân Xuyên thân là đại tướng quân, thật vất vả tới một lần Hải Châu, tự nhiên muốn nhiều đi tới, nhiều nhìn một chút.

Dù sao hắn bây giờ trị dưới châu phủ nhiều như vậy.

Này lần sau trở lại Hải Châu, không biết là cái gì năm tháng nào.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên Hải Châu các nơi thị sát điều tra hơn mười ngày, lúc này mới từ biệt Lâm Hiền, tiếp tục hướng bắc, chuẩn bị đi Bồ Giang Phủ.

Lần này Trương Vân Xuyên cũng không có cưỡi ngựa chạy đi, sửa ngồi xe ngựa.

Này cũng không phải hắn trở nên yêu kiều lên.

Mà là mấy ngày nay trời vừa sáng liền các nơi thị sát nói chuyện, khiến cho hắn uể oải không thể tả, thực sự là có chút không chịu nổi.

Hiện tại chạy đi thời điểm cưỡi xe ngựa, chí ít có thể thoải mái một ít, nhường đầu óc thuận tiện nghỉ một chút.

"Cộc cộc!"

Buổi trưa, Trương Vân Xuyên chính lấy thoải mái tư thái nằm ở trong xe ngựa theo xóc nảy xe ngựa buồn ngủ thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa.

"Đại tướng quân!"

"Ninh Dương Thành có cấp báo đưa tới."

Xe ngựa ở ngoài vang lên Lý Đại Bảo âm thanh.

Trương Vân Xuyên xốc lên màn xe, Lý Đại Bảo mang tương một phần mới vừa đưa đến cấp báo đưa cho Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên xé ra phong thư, lật xem lên.

"Cái này Tiêu Chính Minh rất có thể dằn vặt nha!"

Xem xong do Nội Các hiện đưa tới cấp báo sau, Trương Vân Xuyên trên mặt lộ ra kinh ngạc sắc.

"Không nghĩ tới hắn này mới quan tiền nhiệm cây đuốc thứ nhất liền đốt tới hình phạt sứ trên người của Lưu Ngọc Tuyền, thú vị."

Hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền quyền cao chức trọng, lại là Nội Các tham nghị.

Bất kể là lý lịch vẫn là quan giai, cái kia so với Ninh Dương Phủ tri phủ Tiêu Chính Minh có thể cao không ngừng một cấp bậc.

Có thể Tiêu Chính Minh dĩ nhiên không sợ quyền thế, tra được trên người Lưu Ngọc Tuyền, còn khiến cho Nội Các tổ chức hội nghị, đối với Lưu Ngọc Tuyền tạm thời cách chức thẩm tra.

Không thể không nói, này Tiêu Chính Minh vẫn có một ít dũng cảm!

"Này Lưu Ngọc Tuyền cũng thực sự là đáng đời!"

Trương Vân Xuyên có chút nộ không tranh mắng: "Ta trọng dụng hắn, hắn nhưng đối với ta bằng mặt không bằng lòng!"

"Này không chính mình trong phủ còn có nô bộc, còn dung túng hắn đại cữu ca đánh chính mình cờ hiệu buôn nô, cho tới sở hình phạt nhiều người liên quan án. . ."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, thở dài một hơi.

Chính mình nếu như lần này không xử trí Lưu Ngọc Tuyền, cái kia về tình về lý không còn gì để nói.

Này Tiêu Chính Minh tra buôn nô án, nói cho cùng là bảo hộ chính mình cái này đại tướng quân quyền uy.

Chính mình nếu là giơ lên thật cao, nhẹ nhàng thả xuống, cái kia trái lại là xin lỗi Tiêu Chính Minh một mảnh lòng tốt.

"Cho Nội Các hồi âm."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau trình bày miệng nói: "Lưu Ngọc Tuyền đối với thân thuộc gia quyến thất quản, đối với thuộc hạ quan chức thẩn thờ, tác phong không nghiêm, bằng mặt không bằng lòng, từ nay, miễn đi hắn hình phạt sứ chức, giáng thành Phục Châu Lâm An huyện huyện lệnh, xem biểu hiện sau đó."

"Liên quan án đám người còn lại, giống nhau mất chức điều tra!"

"Chủ mưu luận tội xử trảm!"

"Tòng phạm y luật luận xử!"

"Xử trí kết quả muốn ở dân báo đăng, chuyền đọc các châu phủ. . ."

Là

Lưu Ngọc Tuyền là Khổng Thiệu Nghi lúc trước dẫn tiến lại đây.

Lúc trước hắn dưới tay thiếu hụt hiểu biết chữ nghĩa người, cho nên đối với Lưu Ngọc Tuyền người như vậy rất là trọng dụng.

Lưu Ngọc Tuyền ban đầu phụ trách dẫn người đi sửa đường, khá có một ít công lao.

Mặt sau từng bước một đề bạt tới trở thành hình phạt sứ, này chức hàm thậm chí vượt qua lúc trước dẫn tiến hắn Khổng Thiệu Nghi.

Chỉ là theo địa vị tăng lên, ngày xưa làm việc vẫn tính cần cù Lưu Ngọc Tuyền rất hiển nhiên theo không kịp phủ đại tướng quân phát triển bước tiến.

Ở hình phạt sứ mặc cho lên không hề chiến tích, lần này càng là đối với bên người thân thuộc thuộc hạ thất quản thẩn thờ, bị người tóm được khuyết điểm.

Càng quan trọng chính là, đối với mệnh lệnh của chính mình bằng mặt không bằng lòng.

Chính mình không trừng phạt hắn, khó kẻ dưới phục tùng.

Nếu không phải nể tình hắn dĩ vãng cẩn trọng làm việc mức, lần này cần phải đem hắn cách chức  đến cùng mới được..