Chương 1631: Điều tra cẩn thận!

Chương 1631: Điều tra cẩn thận!

Bồ Giang Phủ, Giang Ninh huyện.

Huyện lệnh Lý Văn đang ở vài tên thị thiếp hầu hạ dưới, mặc vào một cái đánh miếng vá cũ quần áo, lại mặc vào một đôi phá động giầy.

"Xem ra làm sao?"

Lý Văn thu dọn một phen chính mình dung nhan sau, tại chỗ chuyển một vòng, tuân hỏi mình một tên tiểu thiếp.

Tiểu thiếp che miệng cười nói: "Lão gia, ngài này nào giống là một cái huyện lão gia nha, ngài này hoàn toàn lại như là xin cơm ăn mày."

"Chính là."

Một người khác tiểu thiếp cũng phụ họa: "Này mặc đi ra ngoài, mất thể diện."

Lý Văn nghe vậy, cười mắng: "Này các ngươi là tóc dài kiến thức ngắn, biết cái gì!"

"Này vượt như ăn mày càng tốt đây!"

Tiểu thiếp không hiểu hỏi: "Lão gia, vì sao?"

Lý Văn liếc mắt nhìn nghi hoặc không rõ tiểu thiếp, cười nhạo một tiếng.

"Chúng ta vị này Trương đại tướng quân nha, cùng những người khác không giống nhau, hắn thích nhất chính là những kia có thể chịu khổ nhọc, thanh liêm tiết kiệm quan chức."

"Ta thân là Giang Ninh huyện huyện lệnh, hiện tại ăn mặc cũ y phục giày rách đi gặp hắn, hắn sẽ làm sao đối xử ta?"

Tiểu thiếp lắc đầu.

Lý Văn tức giận mắng: "Các ngươi a, thực sự là ngu đến mức nhà!"

"Những khác quan chức ăn mặc mới tinh áo bào, ta này ăn mặc cũ y phục giày rách, vậy thì sẽ hình thành sự chênh lệch rõ ràng."

"Đại tướng quân nhất định sẽ hỏi a, hỏi ta vì sao ta ăn mặc như thế cũ nát?"

Lý Văn tự hỏi tự đáp nói rằng: "Ta đến thời điểm liền nói, ta thân là Giang Ninh huyện quan phụ mẫu, bách tính còn ăn không đủ no cơm, không có quần áo xuyên, thực sự là không đành lòng."

"Ta đem ta bổng lộc đều cầm tiếp tế bách tính, vì lẽ đó không có mua bộ đồ mới, ta này quần áo may may vá bù, còn có thể lại xuyên ba năm."

Tiểu thiếp xem chính mình lão gia đàng hoàng trịnh trọng nói như vậy, phù phù bật cười.

"Lão gia, nguyên lai ngươi là đánh ý đồ này nha."

Tiểu thiếp lo lắng nói: "Nhưng là ta nghe nói vị đại tướng quân này anh minh lắm, không phải là như vậy dễ lừa bịp."

"Ngươi này khổ nhục kế vạn nhất diễn hỏng rồi làm sao bây giờ?"

Đối mặt tiểu thiếp lo lắng, Lý Văn vung tay lên, đầy không thèm để ý nói: "Các ngươi liền thả một vạn cái tâm đi, sẽ không làm lộ."

"Này đại tướng quân nếu như phái người đến điều tra, cái kia toàn bộ Giang Ninh huyện bách tính đều sẽ nói ta tốt!"

Lý Văn cười hắc hắc nói: "Lại nói, ta cho chúng ta tri phủ đại nhân đưa nhiều như vậy chỗ tốt, tri phủ đại nhân nhất định sẽ ở đại tướng quân nơi đó thay ta nói tốt."

"Này từ trên xuống dưới đều nói ta tốt, cái kia đại tướng quân nhất định sẽ không xảy ra nghi, cảm thấy ta là một cái thanh chính liêm minh quan tốt!"

"Chỉ cần ở đại tướng quân nơi đó treo tên, vậy sau này các loại tri phủ đại nhân thăng chức sau, này Bồ Giang Phủ ghế cao nhất trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Vài tên tiểu thiếp nghe vậy, đều là rất cao hứng.

Một tên tiểu thiếp ôm lấy Lý Văn cánh tay, được yêu thích nói: "Lão gia, cái kia thiếp thân liền sớm cung Chúc lão gia BBK thăng!"

"Các ngươi yên tâm!"

Lý Văn nặn nặn tiểu thiếp khuôn mặt, cười hì hì: "Chỉ cần đem lão gia ta hầu hạ thoải mái, bảo đảm các ngươi cả đời ăn ngon uống say."

Một tiểu thiếp eo người dán lên Lý Văn, làm nũng nói: "Lão gia, trong thành tiệm trang sức lại tới nữa rồi một nhóm đẹp đẽ kim vòng tay, ta nhưng yêu thích."

"Dễ bàn!"

Lý Văn hào khí vạn trượng nói: "Các ngươi đều ngoan ngoãn chờ ở trong phủ, chờ lão gia sau khi trở lại, liền mua cho các ngươi."

"Lão gia, ngài thật tốt!"

Này tiểu thiếp cao hứng không ngớt, lúc này đưa lên một cái môi thơm.

Lý Văn lại thu dọn một phen chính mình cũ y phục giày rách sau, lúc này mới từ biệt mình thích tiểu thiếp, hướng đi toà này xa hoa phủ đệ một toà cửa nhỏ.

Này một toà cửa nhỏ nối thẳng Giang Ninh huyện huyện nha hậu đường, ở phía sau nội đường, hắn cũng có một cái khá là đơn sơ nơi ở.

Chỉ có điều này chỉ có điều là che dấu tai mắt người mà thôi.

Hắn trừ vừa tới Giang Ninh huyện thời điểm ở qua nửa tháng ở ngoài, mặt sau liền lại không có ở huyện nha hậu đường nghỉ ngơi qua.

Làm bách tính cho rằng hắn ở tại đơn sơ qua cuộc sống khổ thời điểm.

Trên thực tế hắn sớm thì ở cách vách hào trạch bên trong ôm kiều thê mỹ thiếp hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Lý Văn mới vừa đi tới đại sảnh, một tên xấu xí trung niên liền tiến đến trước mặt.

"Huyện lệnh đại nhân!"

Này trung niên nguyên là Giang Ninh huyện nhà giàu xuất thân, bây giờ ở huyện nha treo một cái bộ đầu chức hàm, là Lý Văn người đáng tin tưởng nhất một trong.

Lý Văn nhìn lướt qua trung niên, nhàn nhạt hỏi: "Bản quan phân công công việc đều làm thỏa đáng làm sao?"

Trung niên vội cười rạng rỡ trả lời: "Huyện lệnh đại nhân ngài liền thả một vạn cái tâm đi, sự tình ta đều làm được thỏa thoả đáng thiếp."

"Chúng ta Giang Ninh huyện cảnh nội xin cơm lớn tiểu khất cái, đã toàn bộ đưa vào đại lao, ở đại tướng quân không hề rời đi chúng ta Bồ Giang Phủ trước, sẽ không tha bọn họ đi ra."

"Chúng ta Giang Ninh huyện đến lúc đó sẽ hiện ra một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng, cái kia đều là đại nhân ngài công lao nha!"

Lý Văn gật gật đầu, hắn lại hỏi: "Phía dưới thôn trấn đây?"

"Chào hỏi sao?"

"Chào hỏi!"

"Phía dưới đã phân công nhau phái người đi thông cáo, cảnh cáo những kia bách tính đều miệng kín một điểm, muốn nhiều đối với đại nhân ngài ca công tụng đức, ít nói một ít không nên nói."

"Ai nếu là dám to gan nói một ít đối với người ngài bất lợi, cái kia quay đầu lại định nhường bọn họ cửa nát nhà tan!"

Ừm

Lý Văn rất hài lòng.

Hắn trầm ngâm sau lại dặn dò nói: "Ngươi lại tuyển một ít người tin cẩn, đi quan đạo các loại giao lộ nhìn chằm chằm."

"Nếu là có người ngoài thôn hoặc là khuôn mặt mới, muốn nhiều chú ý."

Lý Văn lo lắng nói: "Này đại tướng quân nói không chắc liền sẽ phái người đi điều tra cẩn thận, này nếu như thật bị tra ra cái gì đến, vậy chúng ta vinh hoa phú quý liền không còn, chúng ta không thể có chút nào bất cẩn!"

"Vì lẽ đó nhất định phải đem trên mặt đất cho ta nhìn kỹ!"

"Gặp phải kẻ khả nghi, có thể lấy kiểm tra sơn tặc kẻ cướp danh nghĩa, đối với bọn họ tiến hành tinh tế địa bàn tra thẩm vấn."

"Cho các thôn trấn cũng chào hỏi, gặp phải một ít khả nghi khuôn mặt mới lập tức báo cáo, không thể để cho bọn họ chung quanh loanh quanh, tiếp xúc bách tính. . . ."

Là

Này trung niên trịnh trọng việc gật gật đầu.

"Ta sau đó liền phân phó."

"Được, ngươi đi đi."

Là

Lý Văn đi ra nha môn sau, lúc này có một tên nha dịch dắt một con to mọng con la đến trước mặt.

Lý Văn vị này ăn mặc cũ y phục giày rách huyện lệnh đại nhân, ở nha dịch nâng đỡ, cưỡi lên này một con con la, hướng về Phổ Giang Thành mà đi.

Hắn cưỡi con la đi ngang qua phố lớn, rêu rao khắp nơi, có vẻ rất thân cận.

"Huyện lệnh đại nhân!"

"Bái kiến huyện lệnh đại nhân!"

". . ."

Ven đường không ít bách tính đều hướng về vị này luôn luôn thanh chính liêm khiết huyện lệnh đại nhân hành lễ chào hỏi.

Lý Văn cũng mỉm cười đối với bọn họ vẫy tay, bày ra một bức bình dị gần gũi tư thái.

Hầu như cùng một thời gian.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân thoát ly đại đội nhân mã, vẻn vẹn mang theo Lý Đại Bảo các loại hơn mười tên tùy tùng, trang phục thành dược liệu thương người đã lặng yên không một tiếng động từ đường nhỏ tiến vào Bồ Giang Phủ cảnh nội.

Sở quân tình báo cáo, Bồ Giang Phủ có không ít vấn đề.

Nhưng là Bồ Giang Phủ tri phủ nha môn bên này nhưng là gió êm sóng lặng, một bức yên tĩnh sinh hoạt dáng dấp.

Trương Vân Xuyên đương nhiên sẽ không tin lời một bên.

Cho dù sở quân tình là hắn một tay dựng lên, nhưng đối với sở quân tình báo cáo rất nhiều tin tức, hắn đều là là một cái tham khảo con đường một trong.

Lần này hắn muốn đi Trần Châu, vừa vặn tiện đường đến Bồ Giang Phủ chính mình tận mắt vừa nhìn, thực địa hiểu rõ một phen tình huống.

Này vẫn là hắn lần thứ nhất đến Bồ Giang Phủ.

Vì càng chuẩn xác hiểu rõ dân tình, hắn thoát ly đại đội nhân mã, chuẩn bị điều tra cẩn thận một phen..