Chương 1632: Lưu Gia Oa

Chương 1632: Lưu Gia Oa

Sắc trời vào tối, một đoàn người Trương Vân Xuyên đến một chỗ thôn nhỏ ở ngoài.

"Đại tướng quân, phía trước thôn này phải gọi Lưu Gia Oa."

Thân vệ Lý Đại Bảo cầm trong tay một phần do Quân Cơ Các dư đồ ty vẽ bản đồ đơn giản, nhìn hai bên một chút sau, xác nhận trước mặt vị trí của bọn họ.

Lý Nhị Bảo lúc này mở ra dày đặc một quyển danh sách, tìm được Lưu Gia Oa giới thiệu.

"Này Lưu Gia Oa có dân mười hai nhà, ba mươi chín người. . ."

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt của chính mình.

Đây là một cái tương đối hẻo lánh làng nhỏ, rời xa quan đạo, nhân khẩu cũng không nhiều.

Trương Vân Xuyên nhìn sắc trời một chút, đối với tả hữu dặn dò nói: "Vậy chúng ta đêm nay ngay ở này Lưu Gia Oa ăn cơm tá túc đi."

Là

Lý Đại Bảo liền nói ngay: "Đại tướng quân, các ngươi ở đây chờ một chút, ta mang mấy cái huynh đệ đi trong thôn thăm dò đường."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Không cần cẩn thận như vậy cẩn thận."

"Bên kia liền hơn mười toà nhà, cái nhìn này tận lãm, sẽ không có nguy hiểm gì."

Lý Đại Bảo nhưng là kiên trì nói: "Đại tướng quân, không thể bất cẩn."

"Ngài này nếu như có mệnh hệ gì, vậy ta vạn chết không chuộc tội."

"Lại nói, này rừng núi hoang vắng, ai biết thôn này ở đây chính là bách tính vẫn là kẻ cướp, ta vẫn là mang mấy cái huynh đệ đi chuyến một chuyến nói cho thỏa đáng. . ."

Lý Đại Bảo thân là Trương Vân Xuyên thiếp thân thân vệ, cũng không dám có chút sơ sẩy bất cẩn.

Hai người bọn họ huynh đệ có thể có hôm nay ngày lành, tất cả đều là vị đại tướng quân này cho, không phải vậy đã sớm chết đói ở ven đường.

Bọn họ nhưng là đem đại tướng quân an nguy, nhìn ra so với chính bọn họ tính mạng đều trọng yếu hơn.

Lại nói, lần này bọn họ liền hơn mười người xuất hành.

Thật nếu như gặp phải đột nhiên tập kích, hắn vẫn đúng là không nắm hộ đại tướng quân chu toàn.

Duy nhất có thể làm chính là làm hết sức sớm phát hiện nguy hiểm, sớm né tránh.

Tốt sau lưng bọn họ còn có một nhánh hơn năm trăm người tinh nhuệ thân vệ âm thầm theo dõi bảo hộ, bọn họ bất cứ lúc nào có thể cùng này một nhánh thân vệ hội hợp.

Chỉ có điều cùng những này thân vệ hội hợp là cần thời gian.

Đối mặt Lý Đại Bảo kiên trì, Trương Vân Xuyên bất đắc dĩ, chỉ có thể nhường hắn mang mấy người đi trước dò tìm tòi đường.

Hắn hiện tại là quyền cao chức trọng Trấn Nam đại tướng quân, đã không phải lúc trước cái kia ở bến tàu làm cu li Trương Vân Xuyên.

Dĩ vãng không có ai quan tâm sự sống chết của hắn.

Hiện tại hắn an nguy đã trở thành rất nhiều người quan tâm hạng nhất đại sự.

Lý Đại Bảo mang người tìm thấy thôn đi thăm dò dò xét một phen, rất mau trở về đến rồi.

Lý Đại Bảo đi tới trước mặt Trương Vân Xuyên ôm quyền bẩm báo nói: "Đại tướng quân, thôn này không có dị thường gì."

"Được, nếu không có nguy hiểm gì, vậy chúng ta liền vào thôn."

Là

Trương Vân Xuyên nhắc nhở nói: "Đúng rồi, đến thời điểm nhớ tới gọi ta chưởng quỹ, có thể đừng đại tướng quân đại tướng quân kêu."

Là

Một đoàn người Trương Vân Xuyên dắt ngựa thớt cùng con la, đến gần rồi thôn.

Trong thôn hơn mười nhà bách tính phòng ốc cũng không có chặt chẽ xây dựng cùng nhau, mà là đan xen tỉ mĩ phân tán ở bên một mảnh rừng trúc.

"Gâu gâu gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

Trương Vân Xuyên bọn họ hướng đi khoảng cách gần nhất một gia đình.

Còn không tới gần, hai cái Đại Cẩu liền vọt ra, đối với bọn họ thét lên ầm ĩ.

Đối mặt hai cái nhe răng trợn mắt Đại Cẩu, có thân vệ lúc này móc ra giấu ở con la lên nỏ, lo lắng chính mình đại tướng quân bị chó cắn.

Trương Vân Xuyên trừng một chút cái kia thân vệ, cái kia thân vệ vội lại đem nỏ giấu ở treo ở con la trên người bao bố bên trong.

"Ai nha?"

Tiếng chó sủa kinh động này một nhà chủ nhà.

Hàng rào bên trong tiểu viện đi ra một cái chống gậy gỗ trung niên.

Hắn nhìn xuất hiện ở chính mình ngoài sân một đoàn người Trương Vân Xuyên, trên mặt lộ ra cảnh giác sắc.

"Vị đại ca này, chúng ta là Trương Ký cửa hàng."

"Ta họ Trương, là chúng ta Trương Ký cửa hàng thiếu chưởng quỹ."

Trương Vân Xuyên đầy mặt thiện ý đối với này trung niên chắp tay nói: "Chúng ta ở các nơi thu mua dược liệu  ngày hôm nay đi ngang qua các ngươi nơi này, muốn thảo một miếng cơm ăn, thuận tiện tá túc một đêm, chẳng biết có được không thuận tiện?"

"Đương nhiên, trong thôn các ngươi nếu là có dược liệu, ta cũng có thể cùng nhau thu rồi."

Chống gậy trung niên quét Trương Vân Xuyên bọn họ vài lần.

Nhìn bọn họ đều khuôn mặt hiền lành, phía sau ngựa cùng con la trên người mang theo bao lớn bao nhỏ đồ vật, xác thực là dược liệu thương nhân trang phục.

Chỉ bất quá bọn hắn quá nhiều người.

Những khác thu mua dược liệu tiểu thương như thế đều là một hai người, bọn họ nghề này dĩ nhiên có hơn mười người.

Nhưng là nghĩ đến vị này thanh niên nếu là cái gì Trương Ký cửa hàng thiếu chưởng quỹ, phỏng chừng là bị trong nhà phái ra rèn luyện, đi theo nhiều người một ít cũng bình thường.

Xem vị này chống gậy gỗ trung niên đầy mặt do dự, Trương Vân Xuyên lại tiếp tục mở miệng.

"Vị đại ca này, ăn cơm tá túc, chúng ta đều cho bạc, tuyệt đối sẽ không ăn không ở không."

Trung niên vội vã xua tay nói: "Trương chưởng quỹ hiểu lầm."

"Các ngươi ở xa tới là khách, theo lý thuyết muốn một miếng cơm ăn, tá túc đúng là không có cái gì."

". . . Chỉ là nhà ta nghèo khổ, đây chỉ có ba gian nhà lá, các ngươi nhiều người như vậy, ở không xuống nha."

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười: "Đại ca, chúng ta này chung quanh thu mua dược liệu, ăn gió nằm sương đã quen thuộc từ lâu."

"Ở không vừa không có quan hệ."

"Chúng ta này con la lên cõng lấy lều vải đây, chúng ta ở nhà ngươi trong viện đáp mấy cái lều vải cũng có thể ở."

"Chủ yếu là bên ngoài rừng núi hoang vắng, ta lo lắng ban đêm có sói. . . . ."

Trung niên nghe nói như thế sau, gật gật đầu.

Những này thu mua dược liệu người làm ăn cũng không dễ dàng.

"Được thôi!"

Trung niên nhiều lần xác nhận một phen, xem những người này khuôn mặt hiền lành, nói chuyện cũng nho nhã lễ độ, không giống như là lẩn trốn giặc cướp.

Lại nói, này từ khi Bồ Giang Phủ Quy đại tướng quân phủ quản sau, giặc cướp đã bị quét sạch.

Bây giờ phàm là có giặc cướp nhô ra, liền lập tức bị sẽ bị nha môn phái người tiêu diệt, còn ai dám vì là phỉ vì là trộm?

Chính mình nghèo đến vang leng keng, cũng không cái gì đáng giá vật.

Mình cần gì nghĩ nhiều như thế đây.

Trung niên gật gật đầu: "Vậy các ngươi vào đi, nhà ta nghèo, không có cái gì tốt chiêu đãi."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Có cái chắn gió che mưa địa phương, có thể ăn một miếng nóng hổi cơm là được."

Chống gậy trung niên đem Trương Vân Xuyên bọn họ mời được nhà của chính mình bên trong.

Trương Vân Xuyên theo tiến vào sân, cái khác đi theo nhân viên nhưng là xe nhẹ chạy đường quen trở nên bận rộn.

Có người phụ trách đi cảnh giới

Cũng có người bên ngoài đem ngựa cùng con la buộc tốt, bắt đầu dỡ đồ vật chuẩn bị cắm trại.

"Ngồi, các ngươi ngồi trước."

Này trung niên rút ra hai cái băng ghế, mời Trương Vân Xuyên bọn họ ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên chú ý tới, có một tên phụ nhân mang theo hai đứa bé chính giấu ở bên trong phòng, cẩn thận từng li từng tí một xuyên thấu qua cửa sổ trộm nhìn bọn họ.

"A Thúy, ngươi mau mau đi đốt chút nước nóng cho Trương chưởng quỹ bọn họ."

Trung niên mời Trương Vân Xuyên bọn họ sau khi ngồi xuống, quay đầu đối với trong phòng hô một tiếng, giấu ở bên trong phòng nữ nhân lúc này mới sợ hãi rụt rè đi ra.

Nữ nhân này liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên bọn họ sau, sau đó chạy chậm tiến vào bên cạnh một gian nhà lá.

Trung niên thật không tiện nói: "Nhà ta nữ nhân chưa từng thấy cái gì quen mặt, sợ người lạ người, Trương chưởng quỹ không lấy làm phiền lòng."

"Không sao không sao."

Trương Vân Xuyên vô tình khoát tay áo một cái sau, dò hỏi: "Không biết đại ca quý tính?"

"Ta họ Lưu."

"Nhân gia cũng gọi ta Lưu Đại Đầu."

Đối mặt danh tự như vậy, Trương Vân Xuyên không cảm thấy kinh ngạc.

Thời đại này có thể hiểu biết chữ nghĩa quá ít người.

Có thể lấy đoàng hoàng tên, cái kia đều là người trong nhà cầm lương thực hoặc là bạc, đi xin mời những kia đoán mệnh hoặc là đức cao vọng trọng người cho lấy.

Đại đa số nghèo khổ người chính là một ít lung ta lung tung tên, cái gì Cẩu Đản, Trụ Tử liền nương theo một đời.

Trương Vân Xuyên cùng Lưu Đại Đầu bắt chuyện một trận, hắn người vợ đốt một ấm nước nóng lớn cho bọn họ ôm đi ra..