Chương 1633: Nói việc nhà!

Chương 1633: Nói việc nhà!

Lưu Đại Đầu đứng dậy từ trong nhà cầm mấy cái bát đi ra, đem nước nóng rót vào trong bát.

"Trương chưởng quỹ, ngài uống nước."

Lưu Đại Đầu đem một bát nước nóng đều cho Trương Vân Xuyên, thật không tiện nói: ". . . Trong nhà của chúng ta nghèo, không có trà, chỉ có thể nắm nước sôi chiêu đãi Trương chưởng quỹ, thực sự là thất lễ, còn xin mời chớ trách."

Trương Vân Xuyên tiếp nhận nước nóng, cười nói: "Lưu đại ca, nhà ta làm thuốc tài chuyện làm ăn trước, vậy trong nhà cũng nghèo đến vang leng keng a, ta từ nhỏ đã là uống nước sôi lớn lên."

Nghe được Trương Vân Xuyên nói như vậy, Lưu Đại Đầu lông mày triển khai.

Chẳng trách xem vị này tuổi trẻ Trương chưởng quỹ nói chuyện như vậy hòa khí đây, nguyên lai đồng dạng là nghèo khổ người xuất thân.

Vào lúc này, Lý Đại Bảo ở một bên mở miệng.

"Lưu đại ca, ngươi này bát cũng quá ít đi, có thể hay không lấy thêm mấy cái bát đi ra rót nước uống?"

Lưu Đại Đầu lúng túng gãi gãi đầu.

"Thực sự là thật không tiện, trong nhà của chúng ta liền năm cái bát. . ."

Lý Đại Bảo ngẩn ra, chợt xin lỗi nói: "Nguyên lai là như vậy a, cái kia năm cái bát chúng ta liền vòng uống."

". . . Thực sự là xin lỗi."

Ai

Trương Vân Xuyên ở một bên vội mở miệng nói: "Lưu đại ca nhìn ngươi nói, hẳn là chúng ta quấy rầy mới đúng."

Trương Vân Xuyên cũng nhìn ra rồi.

Này Lưu Đại Đầu trong nhà thực sự là nghèo.

Này ăn cơm đất bát cũng chỉ có năm cái.

So với hắn lúc trước trong nhà còn muốn nghèo.

"Đại Bảo!"

Ai

Lý Đại Bảo vội tiến đến trước mặt nói: "Thiếu chưởng quỹ, có gì phân phó?"

"Chúng ta này còn chưa ăn cơm nữa."

Trương Vân Xuyên nói với Lý Đại Bảo: "Nắm một ít bạc cho Lưu đại ca, cho chúng ta làm một trận nóng hổi cơm."

Ai

Lý Đại Bảo nháy mắt, một tên thân vệ lúc này từ túi tiền móc ra một thỏi năm lạng nặng nén bạc con đưa về phía Lưu Đại Đầu.

Lưu Đại Đầu nhìn này năm lạng bạc, đầy mặt khiếp sợ.

Đây là bạc!

Trương Vân Xuyên xem Lưu Đại Đầu không dám nhận, cười nói: "Lưu đại ca, ngươi cầm, cho chúng ta làm một trận nóng hổi cơm."

Lưu Đại Đầu nhìn chằm chằm cái kia bạc nói rằng: ". . . Trương chưởng quỹ, này, này bạc quá nhiều, ta không có tiền lẻ nha."

Đối với Lưu Đại Đầu mà nói, hắn trước đây gặp năm lạng bạc, nhưng chưa bao giờ nắm giữ qua.

Bọn họ đại đa số thời điểm sử dụng đều là tiền đồng.

Lại nói, bữa cơm này cũng nếu không năm lạng bạc.

"Lưu đại ca, ngươi cầm!"

Trương Vân Xuyên nắm qua bạc, nhét vào tay của Lưu Đại Đầu thảo luận: "Có cái gì tốt đồ ăn cứ việc cho chúng ta làm."

"Chúng ta này cái bụng đều đói bụng ục ục kêu."

Đối mặt nhét vào trong tay mình nặng trình trịch năm lạng bạc, Lưu Đại Đầu cảm giác lại như là nằm mơ như thế.

Ngày hôm nay chính mình đây là gặp phải quý nhân!

Này Trương chưởng quỹ ra tay dĩ nhiên xa hoa như vậy!

"Trương chưởng quỹ, các ngươi hơi ngồi, ta vậy thì nhường a Thúy cho các ngươi làm cơm!"

Lưu Đại Đầu chống gậy gỗ đứng lên đến, đối với lại vào nhà a Thúy hô: "A Thúy, ngươi mau mau đi ta đại ca, tam thúc công nhà bọn họ mượn một ít lương thực trở về!"

"Đúng rồi, lại mượn một ít trứng gà trở về!"

"Trương chưởng quỹ bọn họ muốn ở trong nhà của chúng ta ăn cơm!"

A Thúy trốn vào nhà cũng nhìn thấy Trương Vân Xuyên bọn họ ra tay xa hoa, cho năm lạng bạc.

Vì lẽ đó nghe xong chính mình nam nhân la lên sau, không có mới căng thẳng cùng sợ sệt.

Sau khi nàng lên tiếng, vội đi ra cửa.

Có tiền có thể sai khiến ma quỷ!

Trương Vân Xuyên lấy ra năm lạng bạc, điều này làm cho Lưu Đại Đầu ngồi không yên.

Đây đối với hắn mà nói, này năm lạng bạc quá nhiều!

Hắn đến lấy ra đầy đủ phong phú đồ ăn chiêu đãi vị này Trương chưởng quỹ đoàn người, không phải vậy trong lòng băn khoăn.

"Trương chưởng quỹ, các ngươi hơi ngồi, ta đi đem cái kia mấy con gà cho giết, cho các ngươi hầm lên!"

Trương Vân Xuyên kéo lại Lưu Đại Đầu.

"Lưu đại ca, ngươi đi đứng không tiện, ngươi cứ ngồi nơi này và ta tán gẫu một lúc, giết gà những này việc ta dưới tay tùy tùng có khả năng."

Lý Đại Bảo ở một bên vội phụ họa nói: "Lưu đại ca, ngươi liền ở ngay đây theo ta nhà thiếu chưởng quỹ nói một lúc nói, cái khác việc chúng ta đến."

"Các ngươi ở xa tới là khách, các ngươi cho bạc, nào có để cho các ngươi làm việc đạo lý. . ."

"Lưu đại ca, không có chuyện gì, bọn họ ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

Trương Vân Xuyên lúc này đối với Lý Đại Bảo bọn họ nói: "Các ngươi mau mau đi đem cái kia mấy con gà cho làm đi ra hầm lên, tối nay chúng ta ăn một bữa tốt."

"Tốt lặc!"

Lý Đại Bảo lúc này bắt chuyện người đi nắm bắt gà.

"Trương chưởng quỹ, ta cái kia trong phòng còn mang theo hơn mười chỉ đánh trở về thỏ rừng, đã phơi khô, cũng lấy một hồi cùng nhau nấu. . ."

"Thỏ rừng a?"

Đúng

"Nhà ta nuôi này hai con chó đi cắn trở về, ta nguyên vốn chuẩn bị cầm trên chợ bán một ít tiền."

"Các ngươi nếu tới lại sớm mấy ngày, còn có thể ăn chúng ta trước đó vài ngày săn một con lợn rừng đây."

"Chỉ có điều lợn rừng đã bị chúng ta cầm thay đổi tiền."

"Các ngươi ngày hôm nay cho nhiều như vậy bạc, chỉ còn dư lại những này còn chưa kịp đi đổi tiền thỏ rừng  ngày hôm nay vừa vặn nấu. . ."

Trương Vân Xuyên rất cao hứng: "Vậy chúng ta ngày hôm nay có có lộc ăn!"

Lý Đại Bảo bọn họ cũng đều trở nên bận rộn.

Nấu nước nấu nước, giết gà giết gà, vội đến không còn biết trời đâu đất đâu.

Mới tránh né ở bên trong phòng hai đứa bé cũng cũng sẽ không tiếp tục sợ người lạ sợ sệt, chạy đến hỗ trợ nhóm lửa.

Trong sân nhen lửa một đống lửa trại, xua tan xung quanh hàn ý.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân nhưng là cùng Lưu Đại Đầu ngồi cùng một chỗ, câu được câu không nói tới nói.

"Lưu đại ca, nhà các ngươi phân thổ địa sao?"

Lưu Đại Đầu gật đầu nói: "Phân, phân!"

"Trước đây nhà ta không có thổ địa, chúng ta Lưu Gia Oa hết thảy thổ địa cái kia đều là thuộc về trên trấn Chu lão gia trong nhà."

"Chúng ta chỉ có thể hàng năm thuê loại Chu lão gia trong nhà thổ địa."

"Từ khi chúng ta Bồ Giang Phủ quy Trương đại tướng quân, đến rồi mới tri phủ đại nhân, đất đai này liền phân hạ xuống."

"Trong nhà của chúng ta có bốn chiếc người, phân sáu mẫu đất đây."

Lưu Đại Đầu nói tới chỗ này, cảm kích nói: "Nếu ta nói a, này Trương đại tướng quân thực sự là lớn người tốt a!"

"Chúng ta những này không có thổ địa nghèo khổ người lần thứ nhất có thuộc về chúng ta chính mình thổ địa, cái kia tất cả đều là Trương đại tướng quân ân tình, chúng ta cả đời cũng không dám quên, hậu thế đều sẽ không quên Trương đại tướng quân ân tình!"

Trương Vân Xuyên nghe đến chỗ này sau, rất là vui mừng.

Xem ra chính mình cho bách tính phân thổ địa chuyện này, là chân chính có thể thu nạp dân tâm.

Có thổ địa, bách tính trong lòng liền chân thật.

Cho bọn hắn hi vọng, bọn họ liền có thể chân thật sinh sống.

Có thể nói, phân thổ địa cho bách tính, đã giải quyết bách tính vấn đề sinh tồn, cũng bảo đảm xã hội ổn định.

Dù sao đối với những kia không có thổ địa bách tính mà nói.

Nắm giữ thổ địa người, cho dù gặp phải cái gì tai hoạ, trừ phi là thực sự là sống không nổi, đại đa số thời điểm khẽ cắn răng còn có thể kiên trì kiên trì.

Có thể những kia không có thổ địa người, nói không chắc liền sẽ mang nhà mang người chạy nạn đi, đến thời điểm liền sẽ hình thành lượng lớn lưu dân. . .

Lưu Đại Đầu đang nói cảm kích hắn, nhưng hắn nhưng từ Lưu Đại Đầu trong lời nói bén nhạy bắt lấy một tia không tầm thường tin tức.

"Ta lại đây thời điểm xem bên ngoài thôn đất ruộng nhiều như vậy, các ngươi một nhà bốn người làm sao mới phân sáu mẫu đất?"

Phải biết, hiện tại lương thực sản lượng cũng không cao.

Một mẫu đất sản lượng nhiều lắm hai thạch đến ba thạch, nếu như gặp phải thu hoạch không tốt thời đại, khả năng chỉ có thể thu một thạch lương thực.

Một người trưởng thành một năm đoán chừng phải ăn ba, bốn thạch lương thực, một nhà bốn người người vậy thì phải chí ít hơn mười thạch lương thực.

Sáu mẫu đất lương thực khẳng định là không đủ một nhà bốn người người ăn.

"Chúng ta Lưu Gia Oa thổ địa xác thực là không ít, có thể phân thổ địa người cũng nhiều."

Lưu Đại Đầu nói: "Trừ chúng ta Lưu Gia Oa người ở ngoài, còn có trên thị trấn không ít người cũng ở chúng ta bên này phân thổ địa."

Trương Vân Xuyên lại hỏi: "Thị trấn khoảng cách nơi này bao xa?"

"Cũng là hơn hai mươi dặm đi."

Trương Vân Xuyên lúc này đầy mặt dấu chấm hỏi.

"Thị trấn khoảng cách nơi này hơn hai mươi dặm bên trong, vì sao bọn họ ở Lưu Gia Oa các ngươi phân thổ địa?"

"Xa như vậy, bọn họ làm sao trồng trọt?"

Lưu Đại Đầu liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên sau, mặt lộ vẻ do dự sắc.

"Trương chưởng quỹ, này có mấy lời không biết có nên nói hay không."

Trương Vân Xuyên nhìn ra Lưu Đại Đầu do dự, hắn liền nói ngay: "Lưu đại ca, có lời gì nhưng giảng không sao, ta này tai trái tiến vào, lỗ tai phải ra, sẽ không tuyên dương ra ngoài."

Lưu Đại Đầu lại suy nghĩ một chút sau, lúc này mới thở dài một tiếng.

Xem ở vị này Trương chưởng quỹ cho năm lạng bạc mức, nói cho hắn cũng không sao..