Chương 1634: Nội tình!

Chương 1634: Nội tình!

Lưu Đại Đầu nhìn hai bên một chút sau, lúc này mới nhỏ giọng.

"Trương chưởng quỹ, ta có thể nói cho ngươi nội tình, thế nhưng ngươi cũng không thể khắp nơi nói, để tránh khỏi trêu chọc phiền phức không cần thiết."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Lưu đại ca, ngươi yên tâm đi, ta miệng kín lắm."

Được Trương Vân Xuyên hứa hẹn sau, Lưu Đại Đầu lúc này mới nặng nề thở dài một hơi.

"Các ngươi làm ăn, khả năng không biết trong đó nội tình."

Lưu Đại Đầu nói với Trương Vân Xuyên: "Này Trương đại tướng quân a, đó là người tốt, khắp nơi thế chúng ta những này nghèo khổ người suy nghĩ."

"Hắn hạ lệnh huỷ bỏ những thứ ngổn ngang kia các loại thuế, bây giờ chúng ta trồng hoa màu, chỉ cần dựa theo đồng ruộng nhiều ít giao nộp nhất định thuế ruộng, vậy thì giảm bớt chúng ta không ít gánh nặng."

"Này từ cổ chí kim, như Trương đại tướng quân như vậy vì là chúng ta dân chúng suy nghĩ người, thật sự là ít chi lại thiếu a."

Trương Vân Xuyên nghe được Lưu Đại Đầu khen, trong lòng rất thoải mái.

Chính mình này tính là gì.

Chỉ có điều là máy móc mà thôi.

Lưu Đại Đầu chuyển đề tài: "Này Trương đại tướng quân là người tốt, thế chúng ta bách tính suy nghĩ, nhưng hắn dưới tay những người kia có thể không nhất định đều là người tốt."

"Chúng ta không nói xa, liền nói chúng ta Giang Ninh huyện huyện lệnh Lý Văn, hắn chính là một cái dối trên gạt dưới cẩu quan!"

Lưu Đại Đầu sau khi nói đến đây, trong ánh mắt tất cả đều là phẫn hận sắc.

"Lưu đại ca, ngươi sao lại nói lời ấy a?"

"Chẳng lẽ này huyện lệnh Lý Văn làm cái gì có lỗi với các ngươi sự tình?"

A

Lưu Đại Đầu lúc này cười lạnh một tiếng.

"Này Lý Văn làm chuyện xấu có thể quá nhiều!"

Lưu Đại Đầu lúc này mở miệng nói: "Chỉ bất quá hắn trong ngày thường giả dạng làm thanh quan dáng dấp, cho tới rất nhiều người đều bị hắn lừa bịp!"

"Trương đại tướng quân muốn hạ lệnh cho chúng ta những này nghèo khổ người phân thổ địa, có thể này cẩu quan nhưng ngầm đem rất nhiều thổ địa đều biến thành hắn."

Trương Vân Xuyên lông mày nhíu lại.

Hắn tuy rằng nghe sở quân tình báo cáo qua một ít tình huống, có thể sự tình các loại quá nhiều, cụ thể chi tiết vẫn là không rõ ràng lắm.

Lần này hắn tự mình tới nơi này điều tra cẩn thận, chính là vì tự mình hỏi một câu, nhìn một chút, chứng thực một ít chuyện.

Trương Vân Xuyên nghi hoặc mà hỏi: "Lưu đại ca, nói tường tận, này Lý Văn làm sao liền đem thổ địa biến thành hắn?"

Lưu Đại Đầu tiếp tục nói: "Chúng ta Lưu Gia Oa thổ địa nhiều như vậy, theo lý thuyết muốn toàn bộ phân cho chúng ta Lưu Gia Oa người."

"Chúng ta Lưu Gia Oa liền hơn mười nhà người, này nhà nhà vậy khẳng định có thể phân không ít."

"Này không nói nhiều rồi, nhà nhà chí ít có thể phân đến mấy chục mẫu đất."

"Nhưng trên thực tế đại đa số thổ địa đều không rơi xuống trong tay của chúng ta, đều bị cẩu quan Lý Văn cho phân đi rồi."

Lưu Đại Đầu nhẹ giọng lại nói: "Bọn họ lập rất nhiều giả dân nhà, đem những này thổ địa đều phân cho những kia căn bản không tồn tại đầu người lên."

"Ngươi đi trên thị trấn hỏi thăm một chút, ở chúng ta Lưu Gia Oa phân thổ địa những người kia, căn bản liền không người như thế đó!"

Trương Vân Xuyên nghe đến chỗ này, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Rất hiển nhiên, có người động tay động chân.

"Những này thổ địa phân cho một chút căn bản không tồn tại người."

"Trên thực tế a, những này thổ địa nguyên bản là của ai, vẫn là của ai."

"Chúng ta Lưu Gia Oa những này thổ địa, nguyên bản là thị trấn Chu lão gia nhà, bây giờ nhìn như phân ra đi, nhưng trên thực tế vẫn là nhà hắn."

"Đương nhiên, hắn cũng hiếu kính một phần cho trong huyện cái kia cẩu quan, chỉ có điều là do Chu lão gia người quản lý mà thôi."

Trương Vân Xuyên nghi hoặc mà hỏi: "Ngươi nếu biết được nhiều như vậy nội tình?"

"Nếu bọn họ như thế giở trò bịp bợm, các ngươi lẽ nào không có đi cáo quan sao?"

Lưu Đại Đầu nghe nói như thế, càng là đầy mặt oán giận.

"Cáo quan?"

"Ai nói ta không đi?"

"Lúc trước ta không biết Chu lão gia cùng cẩu quan cấu kết cùng nhau."

"Ta còn tưởng rằng là Chu lão gia bọn họ dối trên gạt dưới đây, vì lẽ đó ta liền len lén đi huyện nha, chuẩn bị cáo Chu lão gia, hi vọng cái kia cẩu quan cho chúng ta giữ gìn lẽ phải."

Lưu Đại Đầu nói, liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên: "Ngươi đoán làm sao?"

"Huyện lệnh Lý Văn hắn mặc kệ?"

Quản

Lưu Đại Đầu nói: "Lúc đó hắn khách khí mà đem ta tiếp đến huyện nha bên trong, cặn kẽ hỏi dò chúng ta Lưu Gia Oa phân sự tình."

"Làm hắn nghe nói có người giở trò bịp bợm thời điểm, vậy cũng tức giận."

"Hắn còn ở ngay trước mặt ta bảo đảm nói, muốn đem những kia giở trò bịp bợm người cho đem ra công lý!"

"Sau đó hắn nhường ta về nhà chờ, hắn sẽ phái người tra rõ việc này, cho chúng ta một câu trả lời."

"Ta lúc đó cảm thấy chúng ta này huyện lệnh đại nhân thật không tệ, còn (trả) cho hắn dập đầu."

Lưu Đại Đầu nói tới chỗ này, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nhưng là ta vạn vạn không ngờ rằng, này cẩu quan dĩ nhiên cùng Chu lão gia là một nhóm nhi."

"Ta này mới vừa trở về, Chu lão gia nhà quản sự liền mang người tìm đến cửa."

"Bọn họ nói ta dĩ nhiên đi cáo quan, vì lẽ đó đem ta đánh cho một trận tơi bời khói lửa, đồng thời cảnh cáo ta không cho lại đi nha môn cáo trạng."

"Nếu không thì, bọn họ nhường ta cửa nát nhà tan!"

Lưu Đại Đầu nói tới chỗ này, không nhịn được rơi mất nước mắt.

"Ta vào lúc ấy tức không nhịn nổi, lại len lén đi nha môn nghĩ cáo trạng, hi vọng huyện lệnh đại nhân cho ta làm chủ."

"Nhưng ai biết, lần này không những không có nhìn thấy huyện lệnh đại nhân."

"Trái lại là Chu lão gia nhà quản sự trực tiếp đem ta từ huyện nha cho trảo trở về, những kia trong nha môn người căn bản liền mặc kệ."

Lưu Đại Đầu nói, chỉ chỉ chính mình què chân nói: "Ta này chân lúc đó chính là bị bọn họ đánh gãy."

"Muốn không phải chúng ta Lưu Gia Oa tộc nhân cầu xin, ta cái mạng này nói không chắc đều không còn."

Ai

Lưu Đại Đầu nặng nề thở dài một hơi.

"Sớm biết cái kia Chu lão gia cùng cẩu quan là một nhóm nhi, ta thì không nên đi cáo trạng."

"Bây giờ không chỉ chính mình biến thành người què, còn liên lụy trong nhà hai đứa bé từ trong huyện trong học đường bị trở lại."

"Nếu như ta đàng hoàng, này hai đứa bé ở trong huyện trong học đường đọc sách, sau đó nói không chắc có thể làm quan, trải qua ngày lành đây. . ."

"Này đều do ta a!"

Trương Vân Xuyên nghe xong Lưu Đại Đầu một phen giảng giải sau, đối với hắn tràn ngập đồng tình.

Hắn không nghĩ tới, này Giang Ninh huyện huyện lệnh dĩ nhiên cùng địa phương cường hào cấu kết ngầm chiếm bách tính thổ địa.

Chính mình đồng ý là đem thổ địa phân cho bách tính.

Bọn họ nhưng giở trò bịp bợm.

Vẻn vẹn đem phần nhỏ phân cho bách tính.

Mặt khác thông qua tục biên nhân khẩu phương thức, toàn bộ biến thành chính mình thổ địa.

"Nếu Giang Ninh huyện huyện lệnh cùng Chu lão gia cấu kết, ngươi lẽ nào liền không muốn đi tri phủ nha môn cáo trạng sao?"

"Đi tri phủ nha môn cáo trạng?"

Lưu Đại Đầu vội vàng lắc đầu.

"Ta cũng không dám!"

"Nghe nói chúng ta Bồ Giang Phủ tri phủ cùng những kia cẩu quan đều là cấu kết cùng nhau, ta nếu như đi cáo trạng, nói không chắc liền không về được."

Lưu Đại Đầu nói: "Hiện tại tuy rằng trong nhà chỉ có sáu mẫu đất, còn là có thể thuê loại Chu lão gia nhà thổ địa."

"Chỉ cần giữ khuôn phép sinh sống, chí ít đói bụng không được. . ."

Ở Lưu Đại Đầu cùng Trương Vân Xuyên kéo việc nhà thời điểm, bên ngoài đến rồi có một đám người.

Vài tên trung niên chen chúc một ông già lại đây, sau lưng bọn họ còn theo hơn mười tên phụ nhân.

"Tam thúc công!"

Nhìn thấy ông lão sau, Lưu Đại Đầu vội vàng đứng dậy chào hỏi.

Tam thúc công râu tóc bạc trắng, xem ra mặt mày hiền hậu.

Hắn cười đối với Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Nghe nói nhà các ngươi bên trong đến rồi quý khách, ta tới xem một chút, sợ ngươi chiêu đãi không chu đáo.".