Chương 1635: Cảnh giác!

Chương 1635: Cảnh giác!

Tam thúc công là Lưu Gia Oa đức cao vọng trọng nhất người.

Hắn đồng thời kiêm nhiệm Lưu Gia Oa giáp trưởng.

Dựa theo Trấn Nam đại tướng quân phủ quy định.

Mỗi một nhà bách tính thiết chủ hộ một người, ba mươi nhà thiết giáp trưởng một người, ba vị trí đầu thiết bảo trưởng một người.

Lưu Gia Oa tuy rằng không đủ ba mươi nhà.

Nhưng bọn họ vẫn là hình thành một cái thôn nhỏ, vì thế thiết lập giáp trưởng một tên, phụ trách trong ngày thường sự vụ lớn nhỏ quản lý.

Trương Vân Xuyên ở quảng đại khu vực thiết lập bảo giáp.

Như thế làm mục đích là vì tăng mạnh đối với rộng rãi thôn trấn lớn bách tính một cái hộ tịch quản lý.

Bách tính đều sắp xếp bảo giáp, hình thành một cái tương đối nghiêm mật nông thôn mạng lưới.

Có thể để cho kẻ cướp không chỗ che thân, duy trì nhất cơ sở một cái ổn định.

Dù sao nhà ai nếu như vì là trộm vì là phỉ, cái kia đồng nhất bảo giáp bên trong bách tính nếu là ẩn nấp không báo, cùng giải quyết dạng tao ngộ trừng phạt.

Bảo trưởng cùng giáp trưởng đều là do quan phủ lựa chọn sử dụng đức cao vọng trọng người đi đảm nhiệm.

Nha môn chinh lương chinh thuế trực tiếp do bảo giáp trưởng phụ trách, bọn họ thay thế được nguyên bản nắm giữ nông thôn quyền to địa phương cường hào.

Như vậy liền tránh khỏi địa phương cường hào ở chinh lương chinh thuế quá trình bên trong bằng mặt không bằng lòng, tăng cao hiệu lực, giảm bớt bách tính gánh nặng.

Tam thúc công làm Lưu Gia Oa giáp trưởng.

Biết được Lưu Đại Đầu nhà đến rồi thu mua dược liệu người làm ăn, vì lẽ đó rất tự mình lại đây dò hỏi một phen, nghĩ làm rõ tình huống.

Dù sao hắn thân là giáp trưởng, không chỉ muốn gánh vác nha môn phân công các loại công việc.

Đồng thời cũng gánh vác bảo hộ Lưu Gia Oa bách tính trọng trách.

Hiện tại Lưu Gia Oa đột nhiên đến rồi người xa lạ.

Làm rõ thân phận của những người này, đây là hắn cái này giáp trưởng phận sự chức trách.

Này vạn nhất là đến trong thôn đâm thăm dò hư thực kẻ cướp, vậy hắn liền có nghĩa vụ lập tức phái người báo cáo quan phủ, khẩn cầu quan phủ phái binh càn quét.

Lưu Đại Đầu cung kính mà đem tam thúc công nghênh tiến vào bên trong tiểu viện ngồi xuống.

Cùng đi vài tên trung niên đều trong tay mang theo cái cuốc, lưỡi búa các thứ, chen chúc ở tam thúc công xung quanh, đầy mặt cảnh giác sắc.

Này tam thúc công thái độ hòa ái cùng Trương Vân Xuyên tiến hành một phen bắt chuyện, hiểu rõ một phen thân phận của bọn họ.

Ước chừng thời gian đốt một nén hương, tam thúc công lúc này mới dừng gặng hỏi.

"Các ngươi nếu là làm dược liệu người làm ăn, đến chúng ta Lưu Gia Oa, vậy thì là quý khách."

"Ngủ lại ở chúng ta Lưu Gia Oa ta cảm thấy là có thể."

Tam thúc công đầy mặt mỉm cười đối với Trương Vân Xuyên bọn họ nói: "Chúng ta Lưu Gia Oa không có cái gì tốt chiêu đãi, còn xin mời nhiều tha thứ."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Tam thúc công khách khí!"

"Có thể cái chắn gió che mưa địa phương, có thể ăn một miếng nóng hổi cơm, chúng ta đã rất thấy đủ."

Tam thúc công khẽ gật đầu sau, ánh mắt tìm đến phía đứng ở một bên Lưu Đại Đầu.

"Đầu to, ngươi cẩn thận chiêu đãi quý khách, ta hãy đi về trước."

"Bát đũa những thứ đồ này không đủ, đến nhà ta đi lấy."

Ai

Lưu Đại Đầu rất cao hứng.

Hắn lúc trước để cho mình nữ nhân a Thúy đi tìm tam thúc nhà nước mượn lương thực, trên thực tế chính là xin mời tam thúc công qua đến xem thử.

Dù sao tam thúc công kiến thức rộng rãi, lại là giáp trưởng.

Người ngoài này có thể hay không ngủ lại trong thôn, hắn nói rồi mới coi như.

Bây giờ tam thúc công đồng ý, trong lòng hắn tự nhiên cao hứng.

Tam thúc thông cáo từ rời đi, theo mà đến trung niên cùng tráng phụ cũng đều tất cả rời đi.

Có tam thúc công cho phép sau, Lưu Đại Đầu nhưng là trở nên càng sinh động.

Dù sao vị này Trương chưởng quỹ ra tay xa hoa, một hồi liền lấy ra năm lạng bạc.

Này ăn ngon uống say chiêu đãi, lại ngủ lại bọn họ một đêm, mình còn có kiếm lời đây.

Đây đối với trong nhà nghèo khổ hắn mà nói, được cho là một bút bất ngờ chi tài.

Lưu Đại Đầu cùng Trương Vân Xuyên trước tiên trò chuyện.

Hắn người vợ a Thúy cùng hai đứa bé nhưng là trong ngoài trở nên bận rộn.

Ở Lý Đại Bảo đám người hiệp trợ dưới, không lâu lắm, bọn họ liền làm ra một trận phong phú cơm nước.

Phơi khô thỏ rừng thịt trang một lớn lọ sành, một chậu lớn xào trứng gà.

Một nồi lớn gà mẹ gia nhập Lưu Đại Đầu nhà gửi một ít làm nấm đi vào, nước canh nồng nặc, tươi thơm phân tán.

Ngày này hàn đông tuy rằng không có cái gì mới mẻ mùa rau dưa.

Nhưng là có thể ăn một miếng nóng hổi cơm, đối với Trương Vân Xuyên bọn họ mà nói, cũng coi như là cực hạn hưởng thụ.

Trương Vân Xuyên bọn họ vây quanh bàn ngồi xuống.

Lưu Đại Đầu người một nhà đem cơm nước bưng đến Trương Vân Xuyên trước mặt bọn họ sau, nhưng không có ăn.

Hai cái thẳng chảy nước miếng hài tử càng bị a Thúy muốn dẫn vào nhà.

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Lưu Đại Đầu bọn họ nói: "Lưu đại ca, các ngươi cũng ngồi lại đây ăn nha!"

Lưu Đại Đầu nuốt nước miếng một cái nói: "Trương chưởng quỹ, đây là cho các ngươi làm cơm nước, chúng ta sẽ không ăn."

"Các ngươi nhưng là chủ nhà, nào có khách nhân chúng ta vào bàn, các ngươi đói bụng đạo lý?"

"Không được, không được, các ngươi cho bạc. . ."

Trương Vân Xuyên nháy mắt, Lý Đại Bảo lúc này qua đem Lưu Đại Đầu cũng kéo lên bàn.

"Các ngươi cũng lại đây ăn."

"Nhiều người đồng thời ăn náo nhiệt."

Ở Trương Vân Xuyên cố ý dưới sự kiên trì, a Thúy mang theo hai cái gầy gò hài tử cũng lại đây.

Chỉ là bọn hắn có vẻ khá là gò bó, không dám động đũa.

Đối với bọn hắn mà nói.

Này một bàn cơm nước nhưng là vị này Trương chưởng quỹ hoa bạc.

Thức ăn thịnh soạn như vậy, bọn họ trong ngày thường có thể không nỡ ăn.

Trương Vân Xuyên gắp hai cái đùi gà, cho hai đứa bé một người phân một cái.

Đối với câu nệ Lưu Đại Đầu mà nói.

Hai đứa bé đối mặt tới tay đùi gà, đã không lo được nhiều như vậy, ăn như hùm như sói bắt đầu ăn.

"Hai người các ngươi thằng nhóc con, mất mặt xấu hổ. . ."

Lưu Đại Đầu thấy thế, liền muốn đưa tay đi đánh hai đứa bé.

"Lưu đại ca, sét đều không đánh người ăn cơm." Trương Vân Xuyên cười hơi ngăn lại: "Này cái bụng đều đói bụng, chúng ta cũng động đũa ăn cơm đi!"

Ở Trương Vân Xuyên bắt chuyện dưới, mọi người cầm lấy bát đũa bắt đầu ăn cơm.

Tuy rằng thỏ rừng thịt cùng gà đất đều là Lưu Đại Đầu nhà.

Nhưng bọn họ nhà trừ tết đến ở ngoài, đều nhịn ăn tốt như vậy, đại đa số đều là cầm bán thành tiền đổi tiền mua lương thực.

Khi mọi người ở miệng lớn cắn ăn thời điểm.

Tam thúc công đã trở về nhà của chính mình.

Hắn đem một người trung niên gọi đến trước mặt chính mình.

"Năm lang, ngươi suốt đêm đi một chuyến nha môn!"

Tam thúc công sắc mặt ngưng trọng đối với này trung niên nói rằng: "Ta hoài nghi đầu to trong nhà hơn mười người kia là lẩn trốn sơn tặc!"

"Sơn tặc "

Trung niên nghe nói sau, sợ hết hồn.

Nhưng là nghĩ đến mới gặp mặt cảnh tượng, hắn lại có chút khó có thể tin.

Trung niên không hiểu hỏi: "Tam thúc công, mới những người kia xem ra không giống như là người xấu a, ngươi làm thế nào thấy được bọn họ là sơn tặc?"

Tam thúc công vuốt ve chính mình chòm râu nói: "Cái kia Trương chưởng quỹ nói là thu mua dược liệu người làm ăn."

"Nhưng là ta cố ý nói rồi một cái không tồn tại dược, hắn không những không có nhận ra được không đúng, còn đưa ra giá cả."

"Vì lẽ đó a, bọn họ là thu mua dược liệu là giả, phỏng chừng dò hỏi chúng ta Lưu Gia Oa hư thực là thật!"

"Lại nói, ta nhìn bọn họ có con la có ngựa, hơn nữa những kia ngựa đều là tốt ngựa!"

"Này làm dược liệu chuyện làm ăn đều là vận hàng ngựa thồ, cùng bọn họ ngựa nhưng bất đồng!"

"Còn có, ta nhìn bọn họ bên trong đều là tinh tráng hán tử, không giống như là người làm, rất cảnh giác, ngựa xung quanh bọc căng phồng, ta xem hình dạng như đao. . ."

Tam thúc công làm trong thôn giáp trưởng, lại là Lưu Gia Oa người đức cao vọng trọng, kiến thức rộng rãi.

Hắn thông qua một ít chi tiết, đã xác định một đoàn người Trương Vân Xuyên không phải thương nhân.

Nhưng là nhân gia đã vào thôn.

Bây giờ bọn họ nếu như manh động, những người này nói không chắc liền sẽ bí quá hóa liều, lập tức động thủ.

Vì Lưu Gia Oa an nguy, hắn quyết định lập tức báo cáo nha môn.

"Bọn họ những người này rất cảnh giác, nói không chắc thôn ở ngoài còn có bọn họ người, ngươi đi ra ngoài thời điểm, cẩn thận một ít."

Tam thúc công đối với trung niên nói: "Ta ở trong thôn trước tiên ổn định bọn họ, ngươi ngày mai buổi trưa trước, nhất định phải mang theo bộ đầu nha dịch chạy về."

"Ngươi nếu như không thể đúng lúc chạy về, chúng ta Lưu Gia Oa hơn ba mươi miệng ăn tính mạng, nói không chắc liền không còn."

Trung niên nghe vậy sau, cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

"Tam thúc công, ngươi yên tâm, ta nhất định đem cứu binh đưa đến!"

Tam thúc công gật gật đầu, đối với trung niên nói: "Mang một bình nước, lại mang một điểm lương khô, lại mang mấy chi cây đuốc."

"Các loại sắc trời lại ám một ít thời điểm, lại len lén ra thôn."

Ừm

Tam thúc công ở an bài xong đi báo tin người sau, lại gọi hai tên trung niên, đối với bọn họ thấp giọng bàn giao vài tiếng.

Muốn bọn họ phân công nhau thông báo trong thôn các gia đình.

Các loại trời tối sau, len lén thoát đi thôn, đi ra ngoài tránh một chút.

Hắn lo lắng những này tặc nhân thăm dò rõ ràng tình huống sau, ở vào đêm sau sẽ đối với bọn họ động thủ..