Chương 1636: Tự giới thiệu!

Chương 1636: Tự giới thiệu!

Ngày mai.

Một đoàn người Trương Vân Xuyên ăn xong điểm tâm sau, cũng không hề rời đi Lưu Gia Oa.

Hắn ở Lưu Đại Đầu cùng tam thúc công dưới sự hướng dẫn, ở Lưu Gia Oa ở ngoài trong ruộng kiểm tra đồng ruộng số lượng.

Cho tới trong thôn có bách tính suốt đêm trốn đi sự tình.

Hắn được phía dưới người bẩm báo sau, mỉm cười nở nụ cười.

Này Lưu Gia Oa bách tính phỏng chừng là đem bọn họ cho xem là lẩn trốn sơn tặc.

Chỉ cần bọn họ sau khi rời đi, phỏng chừng những kia trốn đi ra ngoài bách tính liền sẽ trở về.

Hơn nữa hắn cũng biết này tam thúc công phái người đi nha môn bên trong báo quan.

Này tam thúc công lưu lại, đơn giản là ổn định bọn họ.

Thời đại này không yên ổn.

Một khi gặp phải binh tai nạn trộm cướp, bách tính cũng phải trốn đi tránh né.

Này tam thúc công thân là giáp trưởng, có thể thong dong ứng đối, khá là không dễ.

"Trong thôn các ngươi thổ địa có bao nhiêu mẫu?"

Trương Vân Xuyên đứng ở bờ ruộng lên, nhìn một đám lớn đã cày ruộng qua thổ địa, hỏi dò cùng đi tam thúc công.

Tam thúc công trong lòng nghi ngờ.

Này sơn tặc làm sao còn quan tâm tới thôn bọn họ bên trong thổ địa?

Có thể hiện tại trong nha môn người còn chưa tới.

Hắn nhất định phải ổn định này một cỗ lẩn trốn đạo tặc, để đem bọn họ một mẻ hốt gọn, không muốn bọn họ đi gieo vạ nơi khác người.

Tam thúc công không vội không vội trả lời: "Trương chưởng quỹ, thôn chúng ta bên trong có thổ địa 321 mẫu."

"321 mẫu?"

Trương Vân Xuyên nhíu nhíu mày.

Này không đúng a.

Chính mình này một vòng đi xuống, nhìn thấy thổ địa chí ít bốn, năm trăm mẫu, làm sao sẽ chỉ có hơn 300 mẫu đây.

"Tam thúc công, ngươi đúng không nhớ lầm?"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ xung quanh tảng lớn đất nói: "Thôn này xung quanh đều là thổ địa, ta nhìn một vòng, ta tính toán làm sao cũng có bốn, năm trăm mẫu đây."

Tam thúc công ngẩn ra.

Hắn cũng không nghĩ tới này sơn tặc đầu mục liếc mắt là đã nhìn ra đồng ruộng con số không đúng.

Thật là kỳ quái.

Không biết nội tình Lưu Đại Đầu ở một bên miệng rộng nói thẳng: "Thôn chúng ta xác thực là có hơn 500 mẫu đất."

Tam thúc công lúc này lườm hắn một cái, trong lòng thầm mắng hắn lắm miệng.

Trương Vân Xuyên tiếp tục truy hỏi: "Đã có hơn 500 mẫu, vì sao tam thúc công nói chỉ có hơn 300 mẫu đây?"

". . . Này, ta khả năng nhớ lầm."

"Nên chính là tam thúc công sở nói nhiều như vậy."

Lưu Đại Đầu cũng ý thức được trực tiếp nói sai, không dám lại tiếp tục nói.

Làm bọn họ nói chuyện thời điểm.

Xa xa trên đường nhỏ xuất hiện đại đội nhân mã.

Chỉ gặp cờ xí đón gió lay động, có mấy chục tên quân sĩ cùng nha dịch nhanh chóng vây quanh.

Tam thúc công thấy thế, lúc này lôi kéo Lưu Đại Đầu liền hướng về quân sĩ bên kia chạy.

"Tặc nhân ở chỗ này, tặc nhân ở chỗ này!"

Tam thúc công một bên chạy, một bên hướng về những kia đến Lưu Gia Oa quân sĩ hô to.

Đối mặt chạy trốn tam thúc công cùng Lưu Đại Đầu bọn họ, Trương Vân Xuyên bọn họ nhưng biểu hiện tự nhiên đứng tại chỗ, không có một chút nào kinh hoảng.

Hắn sớm liền hiểu Lưu Gia Oa người báo quan.

Hắn sở dĩ còn lưu ở chỗ này, chính là muốn tiến một bước làm rõ một ít tình huống.

Này trong nha môn người đến vừa vặn, đến thời điểm có thể hỏi càng rõ ràng.

"Đem bọn họ vây lại!"

Lần này trong nha môn đến chính là Bồ Giang Phủ Thủ Bị Doanh trú Giang Ninh huyện quân phòng giữ sĩ.

Đầu lĩnh tiêu quan mang theo năm mươi tên quân sĩ.

Ngoài ra, còn có hơn ba mươi tên nha dịch đi theo trợ chiến.

Chỉ thấy tiêu quan ra lệnh một tiếng, mười mấy tên quân sĩ giương cung lắp tên, rút đao rất mâu liền xông tới, khí thế hùng hổ.

Lý Đại Bảo mấy người cũng mang tương Trương Vân Xuyên bảo hộ ở phía sau, như gặp đại địch.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên đám người dĩ nhiên không chạy, tiêu quan hưng phấn không thôi.

Đây chính là đưa tới cửa công lao!

Chính mình vận may có thể quá tốt rồi!

Tiêu quan trong tay giơ trường đao, đối với Trương Vân Xuyên bọn họ lớn tiếng quát lớn: "Bọn ngươi tặc nhân, còn không mau mau bó tay chịu trói!"

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nhìn tiêu quan, không có một chút nào e ngại.

Trương Vân Xuyên đối với tiêu quan nói: "Chúng ta không phải tặc nhân, chúng ta là Trấn Nam đại tướng quân phủ người."

"Ha ha!"

Tiêu quan cười lạnh một tiếng nói: "Đúng không tặc nhân không phải là ngươi định đoạt!"

"Một đoàn người các ngươi bộ dạng khả nghi!"

"Cho dù không phải tặc nhân, cái kia cũng không khá hơn chút nào!"

Tiêu quan vung tay lên: "Người đến a, cho ta toàn bộ bắt!"

Lý Đại Bảo tiến lên trước một bước, quát lạnh: "Ta xem ai dám!"

Lý Đại Bảo thân là Trương Vân Xuyên thân vệ, cả người lộ ra thiết huyết sát phạt khí tức, khí thế kinh người!

Này Thủ Bị Doanh tiêu quan từng ở Tả Kỵ Quân đã từng đi lính, này nhãn lực tự nhiên không kém.

Xem những người trước mắt này ăn mặc không ít, khí độ bất phàm.

Đặc biệt đầu lĩnh cái kia trong lúc vung tay nhấc chân, lộ ra kẻ bề trên khí thế.

Trong lòng hắn đột nhiên bốc lên một cái lớn mật suy đoán.

Những người này sẽ không phải thật chính là phủ đại tướng quân phái ra điều tra ngầm người chứ?

Giữa lúc tiêu quan đại não nhanh chóng chuyển động thời điểm.

Đột nhiên cách đó không xa vang lên tiếng vó ngựa.

Chỉ nghe ầm ầm ầm âm thanh âm vang lên, đại địa cũng nhẹ nhàng run rẩy chuyển động.

Hơn một trăm tên đỉnh khôi mặc giáp, uy phong lẫm liệt Thân Vệ Quân kỵ binh chính dọc theo đường nhỏ nhanh chóng đến gần.

Nhìn thấy này hơn một trăm tên đằng đằng sát khí kỵ binh, Giang Ninh huyện nha môn cả đám đều là giật nảy cả mình.

Xem cờ phướn cùng giáp y trang phục, là bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ hình thức.

Có thể lại cùng lúc trước đóng giữ ở tại bọn hắn Bồ Giang Phủ Kiêu Kỵ Quân kỵ binh giáp y màu sắc không giống nhau.

Có điều tiêu quan giờ khắc này đã có thể xác định.

Những người ở trước mắt khẳng định là phủ đại tướng quân người.

Hơn nữa còn là một đại nhân vật.

Nếu không thì, không thể có nhiều như vậy kỵ binh đi theo hộ vệ.

Tiêu quan phản ứng rất nhanh.

Hắn ôm quyền nói: "Ta là Bồ Giang Phủ Thủ Bị Doanh trú Giang Ninh huyện tiêu quan Diêu Đại Thụ, xin hỏi đối diện là cái nào vị đại nhân?"

Lý Đại Bảo xoay người liếc mắt nhìn chính mình đại tướng quân, chờ đợi đại tướng quân chỉ thị.

Trương Vân Xuyên bước trước một bước nói: "Ta là Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên."

Cái gì?

Đại tướng quân ?

Diêu Đại Thụ nghe nói như thế sau, nhất thời hai chân có chút như nhũn ra.

Trước mắt vị này dĩ nhiên là phủ đại tướng quân đại tướng quân? !

Chính mình dĩ nhiên mới muốn bắt hắn!

Đùng

Đùng

Diêu Đại Thụ lúc này giơ tay liền cho mình hai cái bạt tai.

"Tiểu nhân mắt chó không tròng, không có nhận ra đại tướng quân, xin mời đại tướng quân thứ tội!"

Diêu Đại Thụ nói, trực tiếp quỳ xuống.

Phía sau hắn năm mươi tên Thủ Bị Doanh quân sĩ thấy thế, cũng dồn dập quỳ một chân trên đất, hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Giờ khắc này đứng ở một bên tam thúc công cùng Lưu Đại Đầu đều đứng tại chỗ, trợn mắt ngoác mồm.

Trước mắt vị này dĩ nhiên là uy danh hiển hách đại tướng quân

Chính mình dĩ nhiên đem đại tướng quân xem là tặc nhân?

Nghĩ tới đây, thân thể của bọn họ cũng không nhịn được run.

"Còn đứng đang làm gì, nhanh cho đại tướng quân quỳ xuống!"

Diêu Đại Thụ quay đầu xem mọi người còn không phản ứng lại, lúc này nhắc nhở bọn họ.

Đầu lĩnh bộ đầu, nha dịch cùng với tam thúc công bọn người dồn dập quỳ xuống, không ít người đầy mặt sợ hãi.

"Đều đứng lên đi!"

Trương Vân Xuyên hơi lườm bọn hắn, đối với bọn họ nhấc lên tay.

Đem mọi người gọi sau khi đứng lên, Trương Vân Xuyên nhìn về phía đứng ở phía trước tiêu quan Diêu Đại Thụ.

"Ngươi gọi Diêu Đại Thụ đúng không?"

Diêu Đại Thụ khom người nói: "Là, ta là trú Giang Ninh huyện tiêu quan."

Trương Vân Xuyên hỏi: "Ai phái ngươi tới?"

"Về đại tướng quân, Giang Ninh huyện huyện nha được Lưu Gia Oa báo cáo, nói nơi này xuất hiện hơn mười tên tặc, tặc nhân."

"Bọn họ trong nha môn lo lắng đánh không lại, vì lẽ đó rất muốn ta điều binh giúp đỡ."

"Ta là Thủ Bị Doanh trú Giang Ninh huyện tiêu quan, có thủ đất an dân trách nhiệm, vì lẽ đó liền mang năm mươi tên huynh đệ lại đây."

"Có thể không hề nghĩ tới bọn họ sai lầm đem đại tướng quân ngài cho xem là tặc nhân. . . Còn xin mời đại tướng quân thứ tội.".