Chương 1637: Sát ý!

Chương 1637: Sát ý!

Trương Vân Xuyên hỏi mấy câu nói sau, gật gật đầu.

Này Diêu Đại Thụ là Thủ Bị Doanh người, đối với rất nhiều chuyện cũng không có tham dự trong đó.

Hắn lần này vội vã mà chạy tới, nguyên bản là muốn muốn bắt trộm người lập công.

Cũng không phải nghe xong nha môn mệnh lệnh đến gieo vạ bách tính.

Hiểu rõ tình huống sau, hắn thái độ đối với Diêu Đại Thụ dịu đi một chút.

"Ngươi dẫn người tới trước một bên nghỉ ngơi cảnh giới."

"Sau đó hộ tống ta đi Giang Ninh huyện."

Trương Vân Xuyên đối với Diêu Đại Thụ dặn dò nói: "Hiện tại ta hỏi Tam thúc công bọn họ một ít chuyện."

Là

Diêu Đại Thụ xem đại tướng quân không có trách tội chính mình, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, vội mang người đến bên cạnh cảnh giới.

Trương Vân Xuyên cất bước hướng đi Tam thúc công cùng Lưu Đại Đầu.

Hai người này nhìn thấy trước mắt vị này cái gọi là Trương chưởng quỹ dĩ nhiên là đại tướng quân, sợ đến lại muốn quỳ xuống xin tha.

Trương Vân Xuyên đưa tay đem bọn họ đỡ lấy.

"Tam thúc công, Lưu đại ca, các ngươi không cần phải sợ."

Trương Vân Xuyên đầy mặt mỉm cười nói với bọn họ: "Lúc trước ta ẩn giấu thân phận, là không muốn quấy nhiễu các ngươi, còn mời các ngươi chớ trách."

"Hiện tại các ngươi đã biết được thân phận của ta, ta hi vọng các ngươi đem đã hiểu biết sự tình, như thực chất nói cho ta."

". . . Là, là."

Biết được trước mắt vị này dĩ nhiên là đại tướng quân sau, nhiêu là từng va chạm xã hội Tam thúc công giờ khắc này nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Đây chính là chấp chưởng vô số người sinh tử đại tướng quân a.

Trương Vân Xuyên đem bọn họ kéo đến một bên, tiếp tục truy hỏi: "Chúng ta Lưu Gia Oa thổ địa đến cùng có bao nhiêu mẫu?"

"Còn mời các ngươi nói rõ sự thật."

Tam thúc công thở dài một hơi, đầy mặt áy náy chắp tay nói: "Lúc trước không biết đại tướng quân thân phận, ta không dám vọng ngôn, còn xin mời đại tướng quân thứ tội."

"Chúng ta Lưu Gia Oa trên thực tế có thổ địa 510 mẫu."

"Chỉ có điều đăng ký trong danh sách chỉ có 321 mẫu."

Trương Vân Xuyên cau mày hỏi: "Vì sao có nhiều như vậy thổ địa, không toàn bộ đăng ký trong danh sách?"

Tam thúc công trả lời nói: "Này phàm là đăng ký trong danh sách, cái kia cũng là muốn giao nộp thuế."

"Bây giờ những này thổ địa trừ một số ít phân cho chúng ta Lưu Gia Oa người ở ngoài, đại đa số đều bị bên trên người chia cắt."

"Chỉ cần không có người tra, cái kia đất đai này đồng ruộng số lượng chính là một bút sổ sách lung tung, bọn họ có thể thiếu báo một ít, thiếu giao nộp một ít thuế."

"Cho dù những kia đăng ký trong danh sách thổ địa, trong này cũng không có thiếu vấn đề ở trong đó."

Tam thúc công nói tới chỗ này, lại nặng nề thở dài một hơi.

"Trấn chúng ta Chu gia, vậy thì là nhà giàu!"

"Bọn họ Chu gia từ trên xuống dưới hơn 100 miệng ăn, bây giờ muốn phân thổ địa, lập tức liền ở riêng, thuộc về bọn họ Chu gia thổ địa, này phân sau khi xuống tới, vẫn như cũ họ Chu."

"Trừ dựa vào loại biện pháp này đa phần thổ địa ở ngoài, bọn họ còn hư báo nhân khẩu, ngoài ngạch đa phần thổ địa. . ."

Này Tam thúc công giảng giải cùng Lưu Đại Đầu lúc trước nói gần như, chỉ có điều là càng tỉ mỉ.

"Này trong nha môn làm quan mặc dù là bên trên phái tới, nhưng là nơi xa lạ, rất dễ dàng bị lừa."

"Hơn nữa a, những này trong nha môn làm quan vừa mới bắt đầu còn ra dáng."

"Nhưng là như là Chu gia bực này nhà giàu đưa một chút nữ nhân cùng tiền tài thổ địa sau, những này làm quan rất nhanh liền cùng bọn họ quyến rũ cùng nhau, phân chia tang vật."

"Đừng xem những này làm quan trong ngày thường một bộ đạo mạo nhiên dáng vẻ, nhưng trên thực tế a, sau lưng không chắc nhiều hỏng đây!"

Tam thúc công chỉ chỉ Lưu Đại Đầu què chân.

"Này làm quan ngay mặt một bộ sau lưng một bộ."

"Trong ngày thường bắt một ít làm xằng làm bậy người, lại giả vờ giả vịt đi cứu tế một ít ăn không đủ no cơm bách tính, không biết chuyện bách tính còn cho rằng bọn họ là người tốt đây."

"Trên thực tế a, không ít nhà giàu chính là bọn họ chó săn nanh vuốt!"

"Phàm là những này làm quan không tiện đứng ra đi thu thập người, đều là những này nhà giàu đứng ra đi thu thập."

"Bọn họ một cái vai chính diện, một cái vai phản diện."

"Này đầu to chân chính là bị Chu gia cho đánh qua."

Tam thúc công nói: "Nếu không phải ta cái này giáp trưởng đứng ra người bảo đảm, đồng thời tập hợp một bút bạc hiếu kính đi tới, đầu to mạng nhỏ phỏng chừng đều không gánh nổi."

Trương Vân Xuyên tiếp tục hỏi: "Lẽ nào liền không có một cái vì là bách tính chỗ dựa làm chủ quan tốt sao?"

"Có a!"

"Lúc trước chúng ta Giang Ninh huyện huyện nha Lương Thụy Lương đại nhân, vậy thì là một người tốt!"

"Chúng ta này một mảnh thổ địa lúc trước chính là hắn tự mình dẫn người lại đây đo đạc, hơn 500 mẫu đất đều là hắn tự mình nhìn chằm chằm đo đạc."

Tam thúc công thở dài nói: "Đáng tiếc a, này Lương đại nhân trước đây không lâu đột nhiên liền mất tích, nghe nói là bị tặc nhân hãm hại."

"Ngược lại hiện tại hài cốt đều không tìm được."

"Từ khi Lương đại nhân không sau, chúng ta Lưu Gia Oa báo cáo thổ địa liền biến thành hơn 300 mẫu. . ."

"Bên trên đại nhân không cho chúng ta nói lung tung."

"Chúng ta nếu như loạn nói, chúng ta sẽ ai thu thập."

Trương Vân Xuyên nghe xong những câu nói này sau, nắm đấm nặn đến chi dát vang.

Này Bồ Giang Phủ trời cao hoàng đế xa, vẫn đúng là chính là coi trời bằng vung!

Lúc trước Bồ Giang Phủ chủ động quy thuận thời điểm, hắn là nhường nguyên Bồ Giang Phủ tri phủ Lữ Minh Viễn tiếp tục đảm nhiệm tri phủ.

Chỉ là này Lữ Minh Viễn đối với phủ đại tướng quân một lần nữa đo đạc đồng ruộng, cho bách tính phân thổ địa sự tình bằng mặt không bằng lòng.

Vì lẽ đó hắn rút lui Lữ Minh Viễn cái này tri phủ, đồng thời đem không ít nhà giàu nhà giàu cùng nhau mạnh mẽ dời đến Ninh Dương Phủ ở lại.

Hắn chính là vì giảm thiểu đo đạc đồng ruộng, cho bách tính phân thổ địa cản trở.

Nhưng ai biết.

Hiện tại ở bề ngoài thổ địa đúng là phân phát, trong sổ sách lên cũng rất ưa nhìn.

Nhưng trên thực tế trong đó cất giấu nhiều như vậy vấn đề.

Đại đa số thổ địa vẫn là rơi vào đến một chút quan chức cùng với càng nhỏ hơn cấp chỗ khác nhà giàu trong tay.

Trương Vân Xuyên chà xát chính mình lạnh lẽo khuôn mặt con.

Trong ánh mắt của hắn nhiều hơn mấy phần sát ý.

Xem ra thực tế tình huống so với sở quân tình báo cáo càng nghiêm trọng hơn.

Bọn họ chọn phái đi đến Bồ Giang Phủ những quan viên này, đã nhanh chóng bị ăn mòn rơi mất!

Ếch ngồi đáy giếng.

Vẻn vẹn từ Lưu Gia Oa hiểu biết tình huống, cũng đủ để cho hắn ý thức được, Bồ Giang Phủ vấn đề rất nhiều.

"Lý Đại Bảo!"

Trương Vân Xuyên cật hỏi xong tất sau, đối với Lý Đại Bảo vẫy vẫy tay.

"Đại tướng quân, có gì phân phó?"

Trương Vân Xuyên phân phó nói: "Lập tức dùng bồ câu đưa tin, nhường Triệu Lập Bân đến Bồ Giang Phủ đến một chuyến, thuận tiện nhường hắn chọn mấy chục tên quan chức mang đến."

"Lại dùng bồ câu đưa tin cho Ninh Dương Thành, nhường đôn đốc sứ Lý Đình tự mình đến Bồ Giang Phủ đến một chuyến, ta ở Phổ Giang Thành chờ hắn."

Là

"Lại nhường Tả Kỵ Quân điều một doanh binh mã tiến vào Bồ Giang Phủ."

Là

Trương Vân Xuyên trong lòng chính mình rất rõ ràng.

Hắn có thể có như bây giờ thế lực, cái kia dựa vào đều là nhất nghèo khổ đám người kia.

Từ khởi đầu lưu dân, cho tới bây giờ bách tính.

Chính là bởi chính mình đưa ra người người có cơm ăn, người người có ruộng trồng, người người có áo mặc, bọn họ mới sẽ đi theo chính mình, đẫm máu chiến đấu!

Để cho nhà giàu nhà giàu chống đỡ Đông Nam tiết độ sứ Giang Vạn Thành cho lật tung, cướp đoạt Đông Nam quyền to.

Chính mình hiện tại ngồi ở vị trí cao, nếu như không thể lại vì là những bách tính này mưu phúc lợi, không thể để cho bọn họ trải qua ngày lành.

Này bách tính trong lòng có một cây xưng.

Bọn họ thì sẽ không lại giúp đỡ chính mình.

Chính mình một khi mất đi những bách tính này chống đỡ, vậy mình xây dựng lên đến thế lực liền sẽ mất đi căn cơ, sẽ đổ nát!

Chính mình là nghèo khổ người xuất thân, bên cạnh mình một nhóm người cũng đều là nghèo khổ người xuất thân.

Ở những kia nhà giàu nhà giàu trong mắt, chính mình những người này chính là nhà giàu mới nổi.

Hiện tại rất nhiều nhà giàu nhà giàu sợ hãi đao trong tay của chính mình con, lúc này mới hướng mình thỏa hiệp, thậm chí nhượng lại lợi ích.

Chỉ khi nào chính mình không có lượng lớn bách tính chống đỡ, cái kia thế lực của chính mình liền sẽ biến thành lâu đài trên không.

Những kia nhà giàu nhà giàu phỏng chừng lập tức liền sẽ đem chính mình lật tung, kết cục của chính mình liền rất thảm.

Vì lẽ đó mình muốn đi lâu dài, nhất định phải nắm giữ một nhóm trung thực người ủng hộ, củng cố chính mình căn cơ.

Này vì là bách tính mưu phúc lợi, nhường bách tính trải qua ngày lành.

Cái kia bách tính liền sẽ trước sau không thay đổi giúp đỡ chính mình!

Này không chỉ là một cái khẩu hiệu, này càng là liên quan đến chính mình sống còn sự tình!

Hiện tại có người bằng mặt không bằng lòng, đào chính mình căn cơ!

Đây là tuyệt đối không cho phép!.