Chương 1638: Tâm thần không yên

Chương 1638: Tâm thần không yên

Bồ Giang Phủ cùng Hải Châu chỗ giao giới, lâm thời dựng không ít lều vải, xung quanh còn có không ít Thủ Bị Doanh, nha dịch canh gác tuần tra.

Quân pháp sứ, Bồ Giang Phủ tri phủ Trịnh Trung cùng một đám quan chức trốn ở bên trong lều sưởi ấm.

Treo ở trên củi lửa ấm trà xì xì bốc hơi nóng.

"Này đại tướng quân làm sao còn chưa tới đây, này bò cũng nên bò đến đi."

Trịnh Trung trong tay nâng một chén trà nóng, tâm tình có chút buồn bực.

Này đại tướng quân rời đi Hải Châu đều nhiều ngày như vậy.

Này đại đội nhân mã chậm rì rì, khác nào ốc sên như thế tiến lên.

Điều này làm cho hắn chờ đến trong lòng có chút lo lắng.

Ngồi ở một bên Giang Ninh huyện huyện lệnh Lý Văn liếc mắt nhìn Trịnh Trung sau, an ủi nói: "Tri phủ đại nhân cần gì phải gấp gáp chớ."

"Này đại tướng quân đi càng chậm, lưu chuẩn bị cho chúng ta thời gian càng nhiều, cái kia đối với chúng ta liền càng có lợi."

"Này đại tướng quân nếu như đột nhiên giá lâm chúng ta Bồ Giang Phủ, vậy chúng ta làm những chuyện kia không phải lọt sao?"

Trịnh Trung gật gật đầu, còn là lo lắng.

Nghĩ đến Bồ Giang Phủ những chuyện kia, Trịnh Trung trong lòng thì có chút hối hận.

Nhưng là mình đã rơi vào đi.

Bây giờ đã không rút ra được.

Duy nhất có thể làm chính là cầu khẩn có thể đem đại tướng quân lừa bịp qua.

"Đạo lý là như thế một cái đạo lý, nhưng là ta này mí mắt phải con nhảy lên, luôn cảm thấy có cái gì không tốt sự tình phát sinh."

Lý Văn quan tâm nói: "Tri phủ đại nhân, đúng không những ngày qua ở lều vải, không nghỉ ngơi tốt, nếu không ngươi đi ngủ một hồi?"

Trịnh Trung khoát tay áo một cái.

Hắn đứng lên, ở bên trong lều đi lên bước.

"Này đại tướng quân đội ngũ chậm rì rì, thực sự là có chút kỳ lạ."

Trịnh Trung đầy mặt lo lắng nói: "Ta sợ chính là chúng ta vị đại tướng quân này từ những khác đường tiến vào chúng ta Bồ Giang Phủ."

"Nếu như nếu như vậy, vậy chúng ta Bồ Giang Phủ những chuyện kia liền không che giấu nổi, đến thời điểm ngươi và ta phỏng chừng đều phải bị vấn tội."

Lý Văn đúng là tâm thái rất tốt.

"Tri phủ đại nhân lo xa rồi."

"Này tiến vào Bồ Giang Phủ mấy cái đường chúng ta có thể đều phái người canh gác."

"Đại tướng quân quyền cao chức trọng, đi theo nhân mã đông đảo."

"Này đại tướng quân nếu như đi mặt khác đường tiến vào chúng ta Bồ Giang Phủ, vậy khẳng định giấu bất quá chúng ta."

Trịnh Trung khẽ gật đầu, cảm thấy Lý Văn nói không sai.

Đại tướng quân nếu như đi những khác đường tiến vào Bồ Giang Phủ, cái kia người bên dưới nhất định sẽ đem tin tức đưa ra.

Trịnh Trung dừng lại đi dạo, ánh mắt tìm đến phía một người trung niên quan chức.

"Này đại tướng quân còn chưa tới, ngươi tự mình đi đem đại tướng quân đến ta Bồ Giang Phủ muốn đi địa phương, lại tinh tế đi một lần, nhìn có hay không cái gì chỗ sơ suất."

Trịnh Trung đối với này trung niên quan chức dặn dò nói: "Đại tướng quân thích cùng bách tính tiếp xúc, chúng ta sắp xếp những kia bách tính muốn đáng tin, nhất định phải bảo đảm bọn họ thời điểm mấu chốt không thể nói lung tung."

Trung niên quan chức khẽ mỉm cười: "Tri phủ đại nhân yên tâm, sắp xếp đại tướng quân muốn đi cái kia thôn, bách tính sớm đã bị chúng ta thay đổi một lần."

"Bây giờ thôn kia đều là chúng ta chính mình người, tuyệt đối sẽ không nói lung tung."

Trịnh Trung dừng một chút, bổ sung nói: "Này quá hoàn mỹ cũng không được, này nếu như chuyện gì đều tốt, cái kia trái lại là trêu chọc người ta nghi ngờ."

"Đến thời điểm đại tướng quân hỏi dò bách tính thời điểm, ngươi sắp xếp mấy cái bách tính đưa ra một ít không tốt sự tình."

"Tỷ như nước ăn không tiện, lão nhân sinh bệnh bốc thuốc khá là quý những này vấn đề nhỏ. . ."

Trung niên quan chức lúc này đồng ý.

Trịnh Trung suy nghĩ một chút sau, lại mở miệng nói: "Này đại tướng quân không nhất định sẽ dựa theo chúng ta sắp xếp con đường đi."

"Này đại tướng quân nói không chắc sẽ nảy sinh ý nghĩ bất chợt, đến tới gần thôn đi xem một chút đây."

"Đem con đường ven đường địa phương đều phải cẩn thận lại tra nghiệm một lần, đối với trong ngày thường không thành thật những người kia, trước tiên đơn độc tìm một chỗ trông giữ lên."

"Nói cho những kia bảo trưởng, giáp trưởng, nếu như lần này đại tướng quân tuần tra chúng ta Bồ Giang Phủ, ai ra chỗ sơ suất, ta muốn ai đầu!"

Là

Trịnh Trung thúc giục: "Mau mau đi làm đi, thừa dịp đại tướng quân còn chưa tới, làm hết sức làm được không có sơ hở nào!"

Là

Trung niên quan chức lĩnh mệnh mà đi.

Trịnh Trung khắp mọi mặt tuy rằng sắp xếp thỏa quăng làm làm, nhưng là trong lòng hắn vẫn như cũ không chắc chắn.

Hắn lại đưa mắt tìm đến phía huyện lệnh Lý Văn.

"Lý huyện lệnh."

"Tri phủ đại nhân có gì phân phó?"

"Như vậy." Trịnh Trung đối với Lý Văn dặn dò nói: "Ngươi tự mình đến Hải Châu cảnh nội đi nghênh đón lấy, thăm dò một hồi đại tướng quân bên kia hư thực."

"Nếu có thể nhìn thấy đại tướng quân tốt nhất, xin chỉ thị một phen đại tướng quân đến chúng ta Bồ Giang Phủ sắp xếp công việc, nhìn đại tướng quân muốn đi chỗ nào, chúng ta bên này tốt làm chuẩn bị."

"Hiện tại chúng ta tuy rằng đều sắp xếp, có thể vạn nhất đại tướng quân đến thời điểm không dựa theo chúng ta sắp xếp con đường đi, vậy chúng ta đến thời điểm liền sẽ luống cuống tay chân."

Lý Văn nghe nói lời ấy sau, mặt lộ vẻ khó xử.

"Tri phủ đại nhân, ta là Giang Ninh huyện huyện lệnh, này tự ý rời vị trí chạy đi Hải Châu nghênh tiếp đại tướng quân, này đúng không có chút quá rêu rao?"

"Ngươi liền nói là ta phái ngươi đi."

Trịnh Trung đối với Lý Văn nói: "Đại tướng quân nếu như trách tội xuống, ngươi hướng về trên người ta đẩy là được."

"Tốt đi!"

Lý Văn không có cách nào, chỉ có thể dựa theo Trịnh Trung dặn dò, tự mình dẫn người lướt qua biên giới, đi Hải Châu nghênh tiếp Trương Vân Xuyên đội ngũ.

Lúc chạng vạng.

Trịnh Trung đang chờ ở bên trong lều chuẩn bị cơm nước xong thời điểm, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

"Đại nhân, đại nhân!"

Một tên quan chức vẻ mặt lo lắng xông vào Trịnh Trung lều vải.

Trịnh Trung nhấc lên mí mắt, sắc mặt không vui hỏi: "Xảy ra chuyện gì, như vậy hoang mang hoảng loạn?"

Này quan chức hô hấp dồn dập đối với Trịnh Trung nói: "Đại nhân, chuyện xấu!"

"Đại tướng quân đã đến Giang Ninh huyện!"

". . . Đến Giang Ninh huyện "

Trịnh Trung trực tiếp choáng váng ở giữa sân.

Đôi đũa trong tay của hắn rầm rơi xuống đất, đầu có chút mê muội.

Trịnh Trung ổn ổn tâm thần sau, đứng lên đến đi tới quan chức trước mặt, đầy mặt không thể tin tưởng hỏi dò.

"Đại tướng quân không phải còn ở Hải Châu sao, làm sao đến Giang Ninh huyện, ngươi là nơi nào được tin tức "

Này quan chức biểu hiện hoảng loạn nói: "Giang Ninh huyện bên kia đưa tới tin tức."

"Đại tướng quân đi đường nhỏ tiến vào chúng ta Bồ Giang Phủ, bây giờ đã đến Giang Ninh huyện huyện thành."

"Bây giờ đại tướng quân đã phái ra kỵ binh chung quanh truyền lời, tuyên dương hắn đã đến Giang Ninh huyện tin tức."

"Đại tướng quân, đại tướng quân còn nói hắn sẽ ở Giang Ninh huyện chờ một tháng, muốn các nơi bách tính có oan khuất, đi Giang Ninh huyện hướng về hắn cáo trạng."

"Hắn, hắn còn nói, nếu là có quan viên địa phương, bảo giáp trưởng dám can đảm ngăn trở bách tính cáo trạng, giống nhau trọng tội luận xử. . ."

Vù

Trịnh Trung nghe nói như thế sau, đầu óc nhất thời ong ong.

"Xong, xong!"

Trịnh Trung khắp khuôn mặt là sợ hãi sắc.

"Chúng ta những chuyện kia khẳng định là lọt!"

Đại tướng quân đột nhiên liền đến Giang Ninh huyện, còn lướt qua hắn cái này Bồ Giang Phủ tri phủ tuyên bố mệnh lệnh như vậy, rất rõ ràng là phát hiện bọn họ những chuyện kia.

Này quan chức nhìn biểu hiện sợ hãi Trịnh Trung, xin chỉ thị hỏi: "Đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Trịnh Trung có chút phát điên rít gào lên: "Ta làm sao biết làm sao bây giờ!"

"Không phải phái người ở các nơi giao lộ bảo vệ à!"

"Làm sao đại tướng quân đến Giang Ninh huyện, phía dưới nhưng một chút động tĩnh đều không có, bọn họ đều là người điếc cùng người mù à!"

Đối mặt đột nhiên biến cố, Trịnh Trung tâm tình cũng mất khống chế.

"Khốn nạn, một đám thứ hỗn trướng!"

"Rác rưởi!"

Trịnh Trung đạp lăn xếp để lên bàn cơm nước, bát đũa rầm đổ xuống đất..