Chương 1639: Chán nản

Chương 1639: Chán nản

Bồ Giang Phủ, Giang Ninh huyện.

Nơi nào đó trong thôn xóm, một tên quần áo đơn bạc thanh niên đang mang theo một cái vại nước, đem băm đồ heo ăn rót vào trong máng gỗ.

Một tên ăn mặc dày đặc bông bào trung niên từ trong nhà đi ra, trong tay bưng một bát cháo loãng.

Hắn liếc mắt nhìn chính đang cho heo ăn thanh niên, đối với hắn vẫy vẫy tay.

"Người câm!"

"Người câm!"

"Ngươi lại đây!"

Thanh niên nghe vậy, lúc này thả xuống vại nước, nhanh chân đi đến trung niên trước mặt.

"Ngươi cơm!"

Trung niên đem này một bát cháo loãng đưa cho người câm thanh niên.

Người câm thanh niên hai tay nhận lấy.

Trung niên đối với người câm thanh niên dặn dò nói: "Trong nhà gần như không còn gạo, ngươi sau khi cơm nước xong, đi phía sau giã gạo."

"Giã gạo làm tốt sau, lại đi đem mấy cái vại nước bên trong nước chọn đầy."

"Đúng rồi, nhớ tới cho trâu ăn cỏ, này đầu xuân còn phải cày ruộng đây."

Người câm thanh niên thấp lông mày dễ nghe gật gật đầu.

"Được, mau mau đi thôi!"

"Ta trở về trước, muốn đem những này việc đều làm xong."

Trung niên đối với này người câm thanh niên dặn dò việc sau, lúc này mới khoác lên dày đặc áo choàng, đi ra cửa.

Đông hai tay đỏ chót thanh niên bưng này một bát cháo loãng, lúc này mới trở lại chung quanh hở chuồng bò bên căn phòng nhỏ.

Căn phòng nhỏ chất đống cỏ khô cùng củi lửa, lâm thời dựng một cái giường trải, đây chính là thanh niên lâm thời nơi ở.

Đã đói bụng đến phải trước ngực dán phía sau lưng thanh niên xoa xoa tay của chính mình sau, nâng cháo loãng miệng lớn uống lên.

"Đạp đạp!"

Chính vào thời khắc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

Người câm thanh niên nhìn về phía cửa.

Chỉ thấy một tên ngỗng khuôn mặt xinh đẹp thiếu nữ dò ra đầu.

"Người câm, cha ta đi rồi sao?"

Người câm thanh niên đứng lên, gật gật đầu.

"Các ngươi!"

Hồn nhiên thiếu nữ thả ra một câu nói sau, xoay người nhanh chân rời đi.

Giây lát sau, thiếu nữ bưng một chén nhỏ cơm khô tiến vào thanh niên lâm thời ở lại phòng chứa củi bên trong.

Này một bát cơm khô mặt trên còn bày đặt mấy tảng mỡ dày.

Cho

Thiếu nữ đem này một bát cơm đưa về phía người câm thanh niên, cười nói: "Ngày hôm nay trong nhà ăn thịt, ta lén lút cho ngươi lưu."

Diện đối với thiếu nữ đưa tới cơm khô cùng thịt, người câm thanh niên trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

"Ngươi lo lắng làm gì nha, ăn mau đi, ta còn phải đem bát lấy về đây."

Thiếu nữ đem này một bát tốt cơm nhét vào tay của thanh niên bên trong: "Này nếu để cho cha ta phát hiện, lại nên mắng ta."

Người câm thanh niên đối mặt nhét vào trong tay mình này một bát tốt cơm, cảm kích đối với thiếu nữ thật sâu bái một cái.

"Ai nha, ngươi làm cái gì vậy."

Thiếu nữ vội đối với người câm thanh niên nói: "Ngươi mau ăn, ta ở cửa cho ngươi trông chừng."

Người câm thanh niên gật gật đầu, bưng to bằng cái bát khẩu cắn ăn lên.

"Hiện tại trời giá rét đông, ta cũng không biết nhà ngươi ở nơi nào, ngươi ngay ở nhà ta trước tiên đợi."

Thiếu nữ đứng ở cửa, một bên nhìn người câm thanh niên ăn cơm, vừa nói chuyện.

"Các loại đầu xuân thời tiết ấm áp, ngươi nhớ tới nhà ngươi ở nơi nào, ngươi liền lén lút nói cho ta."

"Ta đến thời điểm cho ngươi một ít lộ phí, ngươi đến thời điểm liền rời đi nơi này, về chính ngươi trong nhà đi, tìm người nhà của ngươi đoàn tụ."

Thiếu nữ có chút căm giận nói: "Ngươi nếu như ở lại chỗ này a, cha ta cần phải đưa ngươi làm trâu ngựa sai khiến mới được."

"Ta cứu ngươi trở về, lúc đó là thấy ngươi đáng thương, sợ ngươi đông chết ở bên ngoài, cũng không định nhường ngươi ở nhà ta chịu khổ chịu tội đến."

"Trong ngày thường mặc dù coi như dữ dằn, có lúc sẽ mắng ngươi, thế nhưng người khác trên thực tế không xấu, ngươi đừng ghi hận hắn. . ."

Người câm thanh niên miệng lớn lùa cơm, không nói một lời.

Nhưng là trong lòng hắn đối với thiếu nữ này nhưng là cực kỳ cảm kích.

Nếu không phải vị cô nương này thu nhận giúp đỡ, chính mình hoặc là bị tóm, hoặc là đã chết đói đông chết ở bên ngoài đây.

Hiện đang giúp bọn hắn trong nhà làm một điểm sống, có một miếng cơm ăn, hắn đã rất thỏa mãn.

Thiếu nữ lầm bầm lầu bầu nói rồi một trận, quay đầu lại liếc mắt nhìn thanh niên, nhìn thấy thanh niên mặc trên người đơn bạc quần áo.

"Ta cho ngươi cũ quần áo đây?"

"Trời lạnh như thế này nhi, ngươi làm sao không mặc?"

Người câm thanh niên chỉ chỉ chủ phòng bên kia, đầy mặt cười khổ.

Thiếu nữ lúc này rõ ràng.

Khẳng định là cha của chính mình đem cũ quần áo cho lấy đi.

Thiếu nữ tức giận oán giận một câu: "Lão đầu nhi này cũng thực sự là !"

"Một cái cũ quần áo làm sao liền làm bảo bối như thế đây."

"Các ngươi, ta lại đi tìm kiếm cũ quần áo cho ngươi, trời lạnh như thế này nhi, đông hỏng không thể được."

Người câm thanh niên thấy thế, vội xua tay.

Hắn lúc trước xuyên thiếu nữ cho cũ quần áo, còn bị nàng cha thối mắng một trận, hiểu lầm hắn là kẻ trộm đây.

Vì lẽ đó này cũ quần áo liền bị lấy đi.

"Không có chuyện gì!"

Thiếu nữ thờ ơ đối với người câm thanh niên nói: "Cha ta nếu như lại lấy đi, ta đi tìm hắn lý luận!"

"Ngươi lại không phải nhà ta nô bộc, làm sao có thể như thế bắt nạt người đâu!"

Thiếu nữ xoay người trở về sân.

Một lát sau, cầm hai cái hơi chút cũ nát cũ quần áo cho người câm thanh niên.

"Cầm đi mặc!"

"Không cần sợ hãi cha ta!"

Người câm thanh niên diện đối với thiếu nữ đưa tới áo dày áo đơn, viền mắt bên trong có chút ướt át.

"Ai nha, này là được rồi mà, ngươi mau ăn cơm, không phải vậy cơm nước đều lạnh."

Nhìn thấy người câm thanh niên tiếp nhận cũ quần áo, thiếu nữ lộ ra nụ cười ngọt ngào, trên mặt xuất hiện một đôi đáng yêu lúm đồng tiền nhỏ.

Người câm thanh niên ngồi xổm xuống đang ăn cơm, thiếu nữ nhưng là lại bắt đầu lầm bầm lầu bầu lên.

"Ngươi không biết, gần nhất chúng ta Bồ Giang Phủ nhưng là có đại sự xảy ra nhi đây."

Thiếu nữ bát quái nói: "Nghe nói Trấn Nam đại tướng quân đã đến chúng ta Bồ Giang Phủ, này tri phủ lão gia cùng chúng ta huyện lệnh lão gia đều bị tóm lên đến rồi."

Người câm thanh niên nghe vậy, cả người chấn động.

Chỉ bất quá hắn lập tức liền khôi phục như thường.

"Nghe nói này đại tướng quân muốn tra rõ thổ địa sự tình."

Thiếu nữ nói tới chỗ này, thở dài một hơi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sầu dung.

"Nhà ta có hơn 300 mẫu đất, lần này phỏng chừng đều muốn toàn bộ bị nha môn đoạt lại đi tới."

"Cũng không biết cha ta có thể hay không bị dính líu vào. . ."

"Ai, nhà ta thổ địa nếu như đều bị đoạt lại đi tới, cái kia nhà ta cuộc sống sau này liền không dễ chịu."

Người câm thanh niên lẳng lặng nghe, đại não đã đang nhanh chóng chuyển động.

"Dao Dao!"

"Dao Dao!"

Làm thiếu nữ ở cùng người câm thanh niên kể ra chính mình nội tâm phiền muộn thời điểm, nội viện vang lên thanh âm của một cô gái.

Thiếu nữ nghe vậy, khác nào chấn kinh hươu con như thế, vội đứng lên.

"Ta nương gọi ta!"

Thiếu nữ đối với người câm thanh niên nói: "Ngươi cơm nước xong trước đem bát ẩn đi, ta rảnh rỗi thời điểm lại trở về nắm."

Thiếu nữ sau khi nói xong, nhấc theo chính mình làn váy vội vã mà hướng về nội viện đi.

Người câm thanh niên nhìn thiếu nữ bóng lưng, lộ ra đăm chiêu biểu hiện.

Hắn sau khi cơm nước xong, lại bắt đầu giã gạo, cho bò ăn, nấu nước, tất cả như thường.

Màn đêm buông xuống thời điểm.

Người câm thanh niên đem thiếu nữ cho mình hai cái cũ nát áo dày áo đơn toàn bộ mặc ở trên người chính mình, lại dùng vải rách bọc chân của mình, lúc này mới mặc vào giầy rơm.

Hắn tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, cẩn thận từng li từng tí một ra cửa.

Hắn liếc mắt nhìn đã tắt đèn chủ viện bên kia, chống một cây côn gỗ, len lén mở cửa rời đi, biến mất ở trong đêm tối..