Chương 1640: Sạt lở!

Chương 1640: Sạt lở!

Âm u đại lao bên trong, Giang Ninh huyện huyện lệnh Lý Văn đám người ngồi ở ẩm ướt mốc meo rơm rạ lên, vẻ sầu đầy mặt.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Cúi đầu ủ rũ cả đám phạm theo tiếng ngẩng đầu lên.

Xuyên thấu qua tối tăm tia sáng, bọn họ nhìn thấy nguyên Giang Ninh huyện đóng giữ tiêu quan Diêu Đại Thụ mang theo vài tên Thủ Bị Doanh quân sĩ nhanh chân mà tới.

Mọi người ở thoáng ngẩn ra sau, tranh nhau chen lấn bò lên, vọt tới song gỗ rào cản nơi.

"Diêu tiêu quan!"

"Diêu tiêu quan!"

"Ta là Lý Văn a!"

Lý Văn khác nào nắm lấy cọng cỏ cứu mạng như thế.

Hắn vươn tay ra hàng rào, đối với Diêu Đại Thụ vội phất tay la lên.

"Diêu tiêu quan, ta là oan uổng, oan uổng a!"

Lý Văn lôi kéo cổ họng hô to: "Ta là bị người ta vu cáo, ta muốn gặp đại tướng quân, khẩn cầu Diêu tiêu quan hỗ trợ cho đại tướng quân chuyển lời. . ."

"Ta cũng là bị oan uổng!"

"Ta cũng muốn gặp đại tướng quân!"

"Oan uổng a!"

"Khẩn cầu đại tướng quân nhìn rõ mọi việc!"

". . ."

Các trong đại lao đều là một mảnh la lên kêu khóc âm thanh.

Bọn họ nguyên bản đều là Bồ Giang Phủ to nhỏ quan lại, có thể ở ngăn ngắn mấy ngày bên trong, lục tục đưa vào Giang Ninh huyện đại lao, chờ đợi thẩm vấn.

Diêu Đại Thụ bước bát tự chạy bộ qua, một đôi tay đột nhiên nắm lấy cánh tay của hắn.

Hắn quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là chính mình nguyên thủ trưởng.

"Diêu huynh đệ, Diêu huynh đệ!"

"Ta là Triệu Hùng a!"

"Ngươi nhìn ta một chút!"

"Ngươi cũng biết ta, ta trong ngày thường tuy rằng tính khí táo bạo một chút, nhưng ta chưa từng bạc đãi qua ngươi, ngươi giúp ta ở đại tướng quân bên kia trò chuyện, ta tất có thâm tạ!"

Diêu Đại Thụ nhìn lướt qua tóc tai bù xù nguyên Thủ Bị Doanh giáo úy Triệu Hùng, đưa tay vuốt ve nắm lấy chính mình cánh tay tay.

"Ai u, này không phải Triệu giáo úy sao?"

Diêu Đại Thụ cười lạnh nói: "Này cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được nha."

"Cái gì gọi là chưa hề bạc đãi ta a?"

"Ngươi mấy chuyện hư hỏng kia, ta cũng không có dính líu."

"Này nói đến a, ta còn phải cám ơn ngươi đây."

Diêu Đại Thụ cảm thán nói: "Nếu không phải ngươi xa lánh ta, đem ta một cước cho đá đến Giang Ninh huyện xem cửa thành, nói không chắc ta còn thực sự bị ngươi kéo xuống nước."

"Ai nha, thật là ông trời mở mắt, quan tâm ta nha!"

Vào lúc này, một người khác người quen cũ đẩy ra trước mặt, rõ ràng là Thủ Bị Doanh một tên đô úy.

"Diêu đại ca, Diêu đại ca!"

"Chúng ta lúc trước ở Tả Kỵ Quân làm lính thời điểm, vậy cũng là sóng vai giết địch huynh đệ, ngươi liền kéo huynh đệ một cái đi, ta cả đời nhớ ngươi ân tình!"

"Ha ha!"

Diêu Đại Thụ cười lạnh một tiếng.

"Ngươi còn nhớ chúng ta là sóng vai giết địch huynh đệ a?"

Diêu Đại Thụ đưa tay vỗ vỗ này nguyên đô úy mặt, khó chịu mắng: "Các ngươi phân bạc thời điểm sao liền không nhớ tới ta đây?"

Diêu Đại Thụ có chút tức giận bất bình mắng: "Để cho các ngươi xa lánh ta, bắt nạt ta, hiện tại rơi cho tới bây giờ kết cục này, vậy là các ngươi đáng đời!"

"Đúng, là chúng ta đáng đời, chúng ta đáng chết!"

"Nhưng là nhà ta trên có già dưới có trẻ, còn xin mời Diêu đại ca hỗ trợ ở đại tướng quân nơi đó nói một câu lời hay, ta bạc đều cho ngươi, đều cho ngươi."

"Ngươi bạc phỏng tay, ta cũng không dám muốn!"

Diêu Đại Thụ lùi về sau một bước nói: "Lại nói, ta là cái rắm gì a, lời ta nói lại không có tác dụng."

Xem Diêu Đại Thụ chê cười, nguyên giáo úy Triệu Hùng giận tím mặt.

"Diêu Đại Thụ, ngươi cmn đừng quá hung hăng!"

"Ngươi nếu như không giúp lão tử, lão tử đến thời điểm liền cắn ngươi, nói ngươi cũng chia bạc, đến thời điểm ngươi không trốn được vừa chết!"

"Ha ha!"

"Ngươi có thể doạ chết ta rồi."

Diêu Đại Thụ liếc mắt nhìn đầy mặt vẻ giận dữ Triệu Hùng, hừ lạnh nói: "Lão tử đi ngay ngồi thẳng, ngươi cắn ta cũng không sợ!"

"Đại tướng quân anh minh thần võ, há có thể bị các ngươi cho lừa bịp?"

"Diêu Đại Thụ, ngươi tên khốn kiếp này!"

"Lão tử coi như là thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Diêu Đại Thụ, ngươi thấy chết mà không cứu, ta thao ngươi bà ngoại!"

". . . ."

Xem Diêu Đại Thụ không đồng ý giúp đỡ, không ít người ở trong đại lao chửi ầm lên.

Diêu Đại Thụ nhìn lướt qua những này đã từng đồng liêu tức đến nổ phổi dáng dấp, trong nội tâm cảm giác được cực kỳ vui sướng.

Lúc trước mình bị xa lánh, bị chèn ép, được kêu là một cái phiền muộn a.

Nếu không phải thực sự là không những khác đường ra, hắn đã sớm bỏ gánh không làm.

Cũng may bây giờ những này đã từng chèn ép xa lánh chính mình người bây giờ đều hạ ngục, này ngày lành rốt cục hết khổ!

"Đem nguyên huyện lệnh Lý Văn mang đi ra ngoài!"

Diêu Đại Thụ không thèm để ý những này đã từng đồng liêu, đối với phía sau Thủ Bị Doanh quân sĩ đánh một cái thủ thế.

Nằm nhoài rào cản nơi Lý Văn nghe nói như thế sau, sợ đến cả người run lên một cái.

"Mang ta đi ra ngoài làm gì?"

"Ta không ra ngoài, ta không ra ngoài!"

Mới hắn muốn đi ra ngoài, nhưng là khi thật sự muốn đánh hắn đi ra ngoài thời điểm, hắn sợ đến vội lui về phía sau.

Có quân sĩ mở ra này một gian nhà tù.

Hai tên khôi ngô Thủ Bị Doanh quân sĩ bước vào trong đó, đem hướng về phạm nhân chồng bên trong xuyên Lý Văn cho mạnh mẽ kéo lôi đi ra.

"Ta nói Lý đại nhân, này duỗi đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao, sợ cái gì?"

Đối mặt cả người run như run cầm cập Lý Văn, Diêu Đại Thụ bĩu môi nói: "Ngươi tốt xấu là ta Giang Ninh huyện nguyên huyện lệnh, đây là làm qua quan, cho mình lưu mấy phần thể diện đi."

"Ngươi nếu như không muốn phối hợp, ta nếu như mạnh mẽ mà đem ngươi kéo ra ngoài, cái kia nhiều không dễ nhìn?"

Diêu Đại Thụ lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng đối với Lý Văn mà nói.

Cái gì thể diện đã không trọng yếu.

Hắn hiện tại sợ sệt đòi mạng.

Hắn lo lắng cho mình bị kéo ra ngoài chặt đầu.

Lý Văn rầm quỳ trên mặt đất: "Diêu đại nhân, Diêu đại nhân, ta sai rồi, ta thật sai rồi."

"Ta đồng ý đem ta tham ô những kia tiền tài toàn bộ lấy ra, ta chỉ là khẩn cầu tha ta một mạng. . . ."

"Ta ngược lại thật ra nghĩ tha ngươi, nhưng ta nói không tính nha."

Diêu Đại Thụ nói, đối với tả hữu quân sĩ khoát tay áo một cái: "Mang đi ra ngoài."

Là

Quân sĩ hai bên trái phải giá ở kêu khóc nguyên Giang Ninh huyện huyện lệnh Lý Văn, nhanh chân rời đi âm u ẩm ướt đại lao.

Diêu Đại Thụ bọn họ đem Lý Văn kéo ra đại lao, mang tới huyện nha nguyên chủ mỏng làm việc phòng công văn.

Giờ khắc này huyện nha trong ngoài đều đã bị địa phương Thủ Bị Doanh cùng với Thân Vệ Quân quân sĩ tiếp quản.

Thân Vệ Quân quân sĩ phụ trách canh gác, Thủ Bị Doanh quân sĩ phụ trách nghe theo sai khiến, tuần tra cùng bắt người.

Diêu Đại Thụ vị này tiêu quan đã bị thẩm tra qua một lần.

Chí ít hiện tại vẫn chưa có người nào tố giác hoặc là cáo trạng, nói hắn tham ô cùng nuốt riêng ruộng đất.

Vì thế, Trương Vân Xuyên tạm thời thăng nhiệm Diêu Đại Thụ vì là Bồ Giang Phủ Thủ Bị Doanh đại giáo úy, toàn quyền phối hợp lần này tra án.

Đương nhiên.

Nếu như đón lấy có người tố cáo hắn, cái kia Diêu Đại Thụ vị này thay quyền giáo úy còn phải tiếp thu tiến một bước thẩm tra.

Diêu Đại Thụ đứng ở cửa, khom người hướng về phòng công văn bên trong ngồi một tên thanh niên cung cung kính kính hành lễ.

"Phó sứ đại nhân, nguyên Giang Ninh huyện huyện lệnh Lý Văn mang tới."

Ngồi ở phòng công văn bên trong phụ trách thẩm án chính là mới vừa thăng nhiệm quân tình phục sứ không lâu nguyên Giang Châu sở quân tình thiên hộ Lý Trạch.

Trương Vân Xuyên lần này lên phía bắc, đem Lý Trạch vị này quân tình phó sứ mang theo bên người.

Chuẩn bị đến thời điểm phái hắn đi Quang Châu, chủ trì Quang Châu cảnh nội quân tình công tác.

Hiện tại Bồ Giang Phủ bạo phát đại án, này Triệu Lập Bân, Lý Đình còn ở trên đường chạy tới.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lâm thời bổ nhiệm Lý Trạch vị này quân tình phó sứ tiếp nhận Bồ Giang Phủ tham ô cùng giở trò bịp bợm đại án.

Lý Trạch là sở quân tình xuất thân, lại ở Giang Châu đã từng một mình chống đỡ một phương.

Hắn biết rõ.

Đại tướng quân để cho mình tham gia thẩm lý này án, đó là hi vọng tốc chiến tốc thắng, mau chóng đem vụ án điều tra rõ ràng.

Vì lẽ đó hắn ở thẩm vấn phạm nhân thời điểm, cũng sẽ không giống là sở hình phạt những quan viên kia như vậy thủ quy củ.

Ở hắn nơi này, quá trình không trọng yếu, muốn chính là kết quả.

Vì không làm lỡ thời gian.

Phàm là không muốn bàn giao, hoặc là ấp a ấp úng, lên trước hình lại nói!

Này tiến vào hắn cái này lâm thời phòng công văn, hầu như liền không có thể đứng đi ra ngoài.

Cũng may hiệu quả không sai.

Vẻn vẹn mấy ngày, Bồ Giang Phủ đã có tám thành quan chức cũng đã hạ ngục.

Cho tới còn không trảo mặt khác một phần nhỏ, cũng không phải là bởi vì bọn họ sạch sẽ, mà là liên quan án quá nhiều, còn không đến phiên bọn họ..