Chương 1641: Thực sự không dễ dàng!

Chương 1641: Thực sự không dễ dàng!

Quân tình phó sứ Lý Trạch hướng về ngoài cửa nhìn lướt qua.

Hắn khẽ nói: "Dẫn người vào đến đây đi."

Là

Đã thăng lên làm Bồ Giang Phủ Trấn Thủ Doanh thay quyền giáo úy Diêu Đại Thụ cung cung kính kính đáp một tiếng.

Hắn đối với phía sau đánh một cái thủ thế.

Huyện lệnh Lý Văn liền bị mang vào phòng công văn bên trong.

Diêu Đại Thụ đem người giao cho Lý Trạch dưới tay quân tình nhân viên sau, hắn nhưng là lùi ra ngoài cửa.

"Đại nhân, ta oan uổng, ta oan uổng a!"

"Ta là bị vu hại!"

"Khẳng định là có người vu oan hãm hại!"

"Không tin các ngươi đi hỏi một chút dân chúng toàn thành, bọn họ khẳng định đều nói ta là đại Thanh quan!"

Lý Văn nhìn thấy ngồi ở bàn trà sau chính là một tên thanh niên, hắn lúc này lớn tiếng mà bắt đầu kêu oan.

Lý Trạch nhíu nhíu mày.

"Ồn ào!"

"Vả miệng!"

Là

Một tên quân tình nhân viên giơ tay liền đối với Lý Văn miệng luân đi tới.

Đùng

Đùng

Đùng

Quân tình nhân viên ra tay vừa nặng vừa tàn nhẫn, đánh đến Lý Văn đầu từng trận mê muội, một viên mang huyết hàm răng đều bay ra ngoài.

Lý Văn nằm rạp trên mặt đất, bưng miệng mình, phát sinh thống khổ tiếng nghẹn ngào.

Lý Trạch nhìn lướt qua vị này miệng nhiễm vết máu nguyên huyện lệnh, đầy mặt ghét bỏ: "Thật là cho chúng ta họ Lý mất mặt xấu hổ!"

Đối mặt vị này một lời không hợp liền động thủ thanh niên, huyện lệnh Lý Trạch có chút sợ hãi.

"Ta gọi Lý Trạch, sở quân tình quân tình phó sứ."

Lý Trạch đứng lên, chậm rãi đi dạo đến Lý Văn trước mặt.

"Đại tướng quân mệnh ta tiếp nhận thẩm lý Bồ Giang Phủ quan lại tham ô nhận hối lộ, giở trò bịp bợm một án."

Lý Trạch dừng bước, ngoài cười nhưng trong không cười đối với Lý Văn nói rằng: "Hiện tại ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì, không được có bất kỳ ẩn giấu."

"Ngươi nói mỗi một câu nói, đều sẽ có thư lại ghi lại trong danh sách."

"Nếu là nhường ta tra được ngươi nói rồi lời nói dối, hoặc là ẩn giấu, tự gánh lấy hậu quả."

Lý Trạch sau khi nói xong, đối với ngồi ở một bên vài tên thư lại gật gật đầu.

Này vài tên thư lại nâng bút, chuẩn bị ghi chép.

Lý Trạch đi về chỗ ngồi vị ngồi xuống, bắt đầu thẩm án: "Từ ngươi đảm nhiệm Giang Ninh huyện huyện lệnh bắt đầu, thu nhận bao nhiêu tiền tài, ruộng vườn, ai đưa, lúc nào đưa, toàn bộ nói ra."

"Đại nhân, ta oan uổng. . ."

Lý Văn hàm răng rơi mất một viên, nói chuyện giờ khắc này có chút hở.

"Ta nhường ngươi bàn giao vấn đề của chính mình, không nhường ngươi kêu oan uổng."

"Đến ta nơi này, cái kia liền không có oan uổng người!"

Lý Trạch hừ lạnh một tiếng nói: "Xem ra ngươi là không có đem ta nghe vào a."

"Mang đi ra ngoài, nhường hắn thanh tỉnh một chút."

Là

Hai tên quân tình nhân viên tiến lên, không nói lời gì mà đem Lý Văn cho lôi đi ra ngoài.

Ở trong viện.

Một tên quân tình nhân viên dùng mộc gáo múc một gáo lớn nước lạnh, trực tiếp đối với Lý Văn phủ đầu dội xuống.

A

Mùa đông khắc nghiệt.

Này nước lạnh lẽo thấu xương.

Lý Văn bị phủ đầu dội một bầu nước, nhất thời lạnh đến mức cả người một cái giật mình.

"Đứng vững!"

Quân tình nhân viên nhưng không có ngừng tay ý tứ.

Lại cho hắn phủ đầu dội mấy gáo nước lạnh.

"Ta nói, ta nói, đừng tưới nước, muốn đông chết người!"

Quần áo đã ướt, dính ở trên da, gắt gao hàn ý hướng về xương thẩm thấu.

Lý Văn lạnh đến mức cả người run lên.

Cả người ướt đẫm Lý Văn bị mang về phòng công văn bên trong, quỳ trên mặt đất.

Lý Trạch bĩu môi.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

"Hiện tại có thể bắt đầu bàn giao."

Lý Văn ôm cánh tay của chính mình, cả người run.

". . . Có thể hay không trước tiên cho ta đổi một thân quần áo, lạnh, quá lạnh."

Lý Trạch lông mày nhíu lại: "Ngươi ở cùng ta cò kè mặc cả?"

"Không dám, không dám, ta nói, ta hiện tại liền nói."

Đối mặt vị này hỉ nộ vô thường bổn gia người, Lý Văn trong lòng đã đem hắn tổ tông mười tám đời đều thăm hỏi một lần.

Làm Lý Trạch ở chỗ này lần lượt từng cái thẩm vấn liên quan án một đám quan lại thời điểm.

Ở huyện nha đề phòng nghiêm ngặt một chỗ quan dịch bên trong, Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân chính đang tiếp đón một tên quần áo cũ nát, cả người nhiều chỗ vết thương thanh niên.

Trương Vân Xuyên đánh giá vị này lôi thôi lếch thếch thanh niên, đối với thân phận của hắn còn nghi vấn.

"Ngươi chính là Giang Ninh huyện trợ lý Lương Thụy?"

Thanh niên cung kính mà đứng dậy trả lời: "Về đại tướng quân, ta xác thực là Giang Ninh huyện nguyên trợ lý Lương Thụy."

Lương Thụy cũng biết, chính mình hiện tại này một bộ trang phục, xác thực là khiến người ta khó có thể tin tưởng được.

Hắn chủ động giải thích nói: "Đại tướng quân, ta là Hải Châu thư viện kỳ thứ nhất học sinh, ta giáo viên là Hoàng Thành Hoàng Giáo tập."

"Rời đi Hải Châu thư viện sau, ta đến Ninh Dương Phủ tri phủ nha môn đảm nhiệm kiến tập trợ lý, phụ trách quản lý công văn công việc."

"Sau phụng mệnh theo mới nhậm chức Trịnh Trung tri phủ đến Bồ Giang Phủ, đến Bồ Giang Phủ sau phân phối đến Giang Ninh huyện đảm nhiệm trợ lý, phụ trách thanh tra đồng ruộng, thanh tra hộ tịch, một lần nữa phân phối thổ địa. . ."

Trương Vân Xuyên lẳng lặng nghe Lương Thụy chính mình giảng giải, đột nhiên nghĩ ra đến.

Mấy ngày trước chính mình ở Lưu Gia Oa thời điểm, lúc đó Lưu Đại Đầu bọn họ nhắc qua cái này tên Lương Thụy.

Chỉ có điều nghe nói hắn đột nhiên mất tích, khả năng bị tặc nhân làm hại, hài cốt đều không tìm được.

Không nghĩ tới hắn bây giờ lại chui ra đến rồi.

Trương Vân Xuyên đối với đứng ở một bên Lý Đại Bảo dặn dò: "Đi hạch tra một chút thân phận của hắn, lại tìm mấy người người quen thuộc lại đây phân biệt một phen."

Là

Lý Đại Bảo lĩnh mệnh mà đi.

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Lương Thụy phát sinh nghi vấn: "Nghe nói ngươi trước đây không lâu mất tích, xảy ra chuyện gì?"

Lương Thụy nghe vậy, phát sinh một tiếng thở dài.

"Đại tướng quân, trên thực tế ta là chính mình trốn đi."

"Vì sao?"

"Có người muốn giết ta."

"Giang Ninh huyện huyện lệnh Lý Văn?"

Lương Thụy gật gật đầu: "Đúng."

"Lý Văn bọn họ dối trên gạt dưới, không chỉ đối với đo đạc đồng ruộng giở trò bịp bợm, ở phân phối thổ địa thời điểm, càng là xâm chiếm lượng lớn thổ địa."

"Ta không muốn cùng bọn họ thông đồng làm bậy, đồng thời khuyên bảo Lý Văn, hi vọng hắn có thể dừng cương trước bờ vực, không muốn phạm hồ đồ."

"Lý Văn không những không nghe, trái lại là muốn dùng tiền tài thu mua ta, còn nói cũng cho ta phân mấy trăm mẫu đất. . ."

"Ta kiên quyết từ chối Lý Văn lôi kéo thu mua, chuẩn bị đi trở về viết thư cho Lê đại nhân cáo trạng."

Lương Thụy nói tới chỗ này, có chút nghĩ mà sợ nói: "Ngay đêm đó thì có hai tên tên vô lại xông vào chỗ ở của ta, muốn giết ta."

"Hạnh ta ở Hải Châu thư viện lúc đọc sách, mỗi ngày tham gia thư viện quân sự thao luyện, rất có vài phần dũng lực."

"Ngay đêm đó ta đem một tên tên vô lại giết ngược lại, một người khác tên vô lại sợ đến chạy mất dép."

Lương Thụy dừng một chút nói: "Ta suy đoán phỏng chừng là Lý Văn muốn muốn giết người diệt khẩu, vì lẽ đó không dám ở lâu, suốt đêm trốn đi."

"Ta vốn muốn trốn về Ninh Dương Phủ cáo trạng."

"Nhưng ai biết Lý Văn phản ứng rất nhanh, phái ra không ít bộ đầu nha dịch ở các nơi giao lộ canh gác lùng bắt."

"Ta chỉ có thể đi đường nhỏ, có thể trốn đi vội vàng, không có mang theo lương khô, mặt sau ăn đói mặc rét, đói bụng choáng ở bên đường."

"May là bị đi ngang qua một cô gái cứu giúp, vì lẽ đó liền tạm thời ở nhà nàng dàn xếp đi, ta chuẩn bị các loại các nơi canh gác nha dịch bộ đầu rút về sau, lại tìm cơ hội rời đi Giang Ninh huyện đi cáo trạng."

"Hai ngày trước ta ngẫu nhiên nghe Văn đại tướng quân ngài đến Giang Ninh huyện, vì lẽ đó ta lúc này mới mạo hiểm trở về, nghĩ tự mình đem tội ác của bọn họ báo cho đại tướng quân. . ."

Trương Vân Xuyên nghe xong Lương Thụy giảng giải trải qua sau, đối với vị này Hải Châu thư viện đi ra học sinh sinh ra không ít lòng thông cảm.

Thật là không dễ dàng a!

Này Bồ Giang Phủ quan lại từ trên xuống dưới đều kiểu sạt lở tham hủ.

Hắn có thể kiên trì không thông đồng làm bậy, có can đảm cùng những người này đối nghịch, thực sự là thực sự không dễ dàng..