Chương 1642: Nhìn thấy mà giật mình!

Chương 1642: Nhìn thấy mà giật mình!

Phủ đại tướng quân Nội Các tham nghị, Chính Sự Các tham chính, Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân trước tiên đến Bồ Giang Phủ.

Hắn ở đến Bồ Giang Phủ dọc đường, cũng đã thông qua các loại con đường hiểu rõ một phen Bồ Giang Phủ phát sinh kiểu sạt lở tham hủ, giở trò bịp bợm vụ án.

Nghĩ đến đại tướng quân luôn luôn ghét cái ác như kẻ thù, hắn liền trong nội tâm thở dài một tiếng.

Này Trịnh Trung xem như là bọn họ phủ đại tướng quân lão nhân.

Hắn làm sao liền như vậy hồ đồ đây!

Vì là một chút tiền tài thổ địa không công chôn vùi chính mình tiền đồ, thật là ánh mắt thiển cận!

Lấy hắn bây giờ thân phận, lấy hắn lý lịch.

Chỉ cần đàng hoàng, vậy sau này vinh hoa phú quý không đáng kể.

Có thể một mực chính mình muốn đưa tay, còn bị đại tướng quân cho bắt được vững vàng, thật là tự mình làm bậy thì không thể sống được a!

Triệu Lập Bân đến ngày đó, ngay lập tức đi Giang Ninh huyện quan dịch bên trong tiếp Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này, lắng nghe dạy dỗ.

Tra

"Cho ta tra tới cùng!"

"Bất luận dính đến ai, bất luận dính đến bao nhiêu người, toàn bộ bắt lấy hạ ngục!"

Đối mặt tức giận Trương Vân Xuyên, Triệu Lập Bân không dám nhiều lời, toàn bộ đồng ý.

Ngày đó, Triệu Lập Bân không lo được nghỉ ngơi, liền tòng quân tình phó sứ Lý Trạch trong tay tiếp nhận vụ án.

Lý Trạch giao lại cho Triệu Lập Bân bản cung khai đều chứa hơn hai mươi cái rương.

Làm hắn nhìn thấy liên quan đến nhân số thời điểm, trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Lý Trạch hiệu suất rất cao.

Vẻn vẹn thời gian mấy ngày liền đem vụ án vuốt rõ ràng.

Phàm là liên quan án người đã hạ ngục.

Hắn hiện tại cần cần phải làm là đối với hết thảy hồ sơ tiến hành duyệt lại, phòng ngừa xuất hiện một ít bắt lầm hoặc là bắt sót.

Triệu Lập Bân đến Giang Ninh huyện liền bắt tay duyệt lại hồ sơ, bắt đầu trở nên bận rộn.

Sau năm ngày.

Lý Đình vị này đôn đốc sứ cũng phong trần mệt mỏi chạy tới Bồ Giang Phủ.

Ở tiếp đến Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này triệu khiến sau, Lý Đình một đường không ngừng không nghỉ lại đây, không dám có trì hoãn chút nào.

Làm hắn đến Bồ Giang Phủ hiểu rõ đến sự tình đầu đuôi câu chuyện sau, trong lòng hắn cũng lấy làm kinh hãi.

Ở quan dịch bên trong, Lý Đình chủ động thỉnh tội.

"Chúng ta sở giám sát thất trách, còn xin mời đại tướng quân trách phạt."

Đối mặt Lý Đình thỉnh tội, Trương Vân Xuyên vung tay lên.

"Hiện tại không phải truy cứu các ngươi thất trách thời điểm!"

"Hiện tại việc cấp bách xử lý Bồ Giang Phủ vụ án!"

Trương Vân Xuyên đối với Lý Đình nói: "Hiện tại Bồ Giang Phủ ra vụ án lớn như vậy, điều này nói rõ chúng ta phủ đại tướng quân nơi quản lí, cũng không vững chắc!"

"Này Trịnh Trung cùng một đám dưới tay quan chức bằng mặt không bằng lòng, bên trong no túi tiền riêng, giở trò bịp bợm, có thể nói là gan to bằng trời!"

"Hiện tại cũng dám bằng mặt không bằng lòng, này nếu như đánh tới trượng đến, cái kia phía sau chẳng phải là muốn lộn xộn "

"Chúng ta phủ đại tướng quân rất nhiều rất tốt chính lệnh, bị bọn họ chấp hành lung ta lung tung!"

"Không nghiêm trị, không đủ để bình dân giận!"

Trương Vân Xuyên dặn dò nói: "Ngươi cùng Triệu Lập Bân đồng thời, mau chóng mà đem vụ án điều tra rõ ràng, liên quan án quan lại làm sao trừng phạt, mau chóng báo một cái điều trần tới."

"Ta liền tọa trấn ở Giang Ninh huyện, chờ các ngươi kết án!"

Là

Nguyên bản làm sao phán quyết thiệp án nhân viên là sở hình phạt sự tình.

Nhưng hôm nay sở hình phạt cả đám liên lụy đến buôn nô án bên trong, không ít người bị tóm, hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền càng bị giáng thành Phục Châu Lâm An huyện huyện lệnh.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên lúc này mới lâm thời đem Lý Đình cho kêu đến, do hắn, Triệu Lập Bân cùng sở quân tình Lý Trạch đồng thời, tra rõ này án.

Này không phải Trương Vân Xuyên đối với người phía dưới không tín nhiệm, hắn đã ý thức được, lẫn nhau giám sát hạn chế tầm quan trọng.

Chính mình đối với Trịnh Trung như vậy tín nhiệm.

Trịnh Trung trong ngày thường biểu hiện cũng có thể vòng có thể điểm.

Chỉ khi nào rời đi tầm mắt của chính mình phạm vi, hắn liền bắt đầu bằng mặt không bằng lòng!

Này cũng cho hắn đưa ra rất nhiều suy nghĩ.

Đem hết thảy tiền đặt cược toàn bộ áp ở một cá nhân nhân phẩm cùng trung tâm, nguy hiểm thực sự là quá to lớn.

Dù sao người là sẽ thay đổi.

Sẽ phải chịu xung quanh ảnh hưởng, sẽ bị lạc ở lượng lớn tài phú, mỹ nữ cùng ruộng vườn bên trong.

Đặc biệt lần này nếu như chỉ nhường sở quân tình tra án, bọn họ có thể hay không việc công trả thù riêng, có thể hay không bằng mặt không bằng lòng?

Này đều không dễ nói.

Đem Triệu Lập Bân, Lý Đình bọn họ cũng gọi đến.

Dò xét lẫn nhau, như vậy cho dù có người muốn gian lận, vậy cũng đến cân nhắc một chút.

Lý Trạch, Triệu Lập Bân cùng Lý Đình cũng biết đại tướng quân lần này rất tức giận, vì thế không dám có trì hoãn chút nào.

Nhưng lúc này đây liên quan đến quá nhiều người, hơn nữa dính đến thanh tra ruộng vườn con số còn cần thực địa thẩm tra.

Vì lẽ đó bọn họ vẫn là tiêu tốn gần nửa tháng, lúc này mới đem hết thảy liên quan đến vụ án toàn bộ điều tra rõ ràng.

Thời gian nửa tháng, nhường ba người này hầu như đều không ngủ qua một cái ngủ ngon.

Phối hợp bọn họ Thủ Bị Doanh đại giáo úy Diêu Đại Thụ, đại huyện lệnh Lương Thụy cũng đều mệt đến ngất ngư, cả người gầy đi trông thấy.

Bởi vì Lý Đình bọn họ chỉ cần động động miệng lưỡi, Diêu Đại Thụ bọn họ nhưng là muốn bôn tẩu khắp nơi thẩm tra, thuộc về chân chạy.

Cũng may nửa tháng bận rộn, cuối cùng cũng coi như là nhường vụ án cháy nhà ra mặt chuột.

Giang Ninh huyện quan dịch.

Một gian rộng rãi sáng sủa bên trong gian phòng, Trương Vân Xuyên ngồi ở chủ vị, Lý Đình, Triệu Lập Bân, Lý Trạch, Diêu Đại Thụ, Lương Thụy đám người phân ngồi xung quanh.

Tay của Trương Vân Xuyên bên trong lật xem hồ sơ, sắc mặt âm trầm.

"Này Trịnh Trung quá nhường ta thất vọng rồi!"

"Hắn cũng coi như là ta phủ đại tướng quân lão nhân, làm sao có thể như vậy hồ đồ đây!"

Trương Vân Xuyên thở phì phò đem hồ sơ vỗ vào trên bàn, nộ không tranh nói: "Lúc này mới đến Bồ Giang Phủ bao lâu?"

"Dĩ nhiên liền thu rồi bạc hoa tuyết năm mươi bảy vạn lạng, các loại châu báu đồ trang sức mười một hòm, vải vóc năm trăm thớt, đặt mua hạ xuống tòa nhà mười lăm toà, cưới thiếp năm người, ngầm chiếm thổ địa 2,300 mẫu!"

"Thượng bất chính hạ tắc loạn!"

"Hắn cái này quân pháp sứ kiêm Bồ Giang Phủ tri phủ cũng như này, chẳng trách toàn bộ Bồ Giang Phủ to nhỏ quan lại đều kiểu sạt lở tham hủ!"

Đối mặt Trịnh Trung tham hủ đại án, Lý Đình bọn người là trong lòng tiếc hận không ngớt.

Này Trịnh Trung thực sự là quá bị hồ đồ rồi!

Lúc trước đại tướng quân phái hắn đến Bồ Giang Phủ, chính là thay thế được nguyên tri phủ Lữ Minh Viễn, muốn nghiêm túc Bồ Giang Phủ.

Nhưng ai biết hắn đến sau, trái lại là rơi vào đi.

Hắn mười lăm toà tòa nhà bên trong, có mười toà đều là thanh tra tịch thu nguyên tri phủ Lữ Minh Viễn.

Những này tòa nhà lẽ ra nên sung công bán thành tiền.

Nhưng hắn toàn bộ chiếm làm của riêng.

Hắn không chỉ chính mình trắng trợn tham ô, đối với người bên dưới càng là dung túng.

Này Giang Ninh huyện huyện lệnh Lý Văn là quân võ học đường xuất thân, là từ trong quân chuyển nhiệm địa phương.

Lúc trước phái bọn họ những này có quân đội bối cảnh người lại đây Bồ Giang Phủ, chính là lo lắng như thế quan văn không vững vàng tình cảnh.

Nhưng bọn họ ngược lại tốt.

Tình cảnh đúng là ổn định, nhưng lại cũng luân hãm ở kim ngân tiền tài bên trong .

"Bồ Giang Phủ trừ đã không hiểu ra sao chết rồi, mất tích quan chức ở ngoài, còn lại chín thành đều liên quan án!"

Trương Vân Xuyên vô cùng đau đớn nói: "Bọn họ đều là ta phủ đại tướng quân tuyển chọn tỉ mỉ quan chức."

"Nhưng vì cái gì vừa đến Bồ Giang Phủ, liền biến thành bộ dáng này cơ chứ?"

Trương Vân Xuyên dừng một chút sau, đối với Lý Đình bọn họ nói: "Ta cái này đại tướng quân có trách nhiệm, các ngươi cũng có trách nhiệm."

"Lần này Bồ Giang Phủ quan lại kiểu sạt lở tham hủ, bằng mặt không bằng lòng, giở trò bịp bợm, có thể nói là nhìn thấy mà giật mình a!"

"Giáo huấn sâu sắc a!"

Lý Đình, Triệu Lập Bân bọn người gật đầu.

Bọn họ phủ đại tướng quân địa bàn mở rộng quá nhanh, rất nhiều quan lại bò cũng rất nhanh.

Khả năng một tháng trước vẫn là thư lại, cái kế tiếp chính là nơi nào đó quan phụ mẫu.

Thêm nữa phủ đại tướng quân vẫn nằm ở chiến tranh trạng thái, đại đa số tinh lực đều đặt ở phần ngoài trên người kẻ địch.

Bên trong giám sát cơ chế còn không xây dựng lên đến, vậy thì cho rất nhiều người lấy giở trò cơ hội..