Chương 1643: Tráng hành rượu!

Chương 1643: Tráng hành rượu!

Tháng hai hạ tuần.

Hàn ý tập người.

Sáng sớm, Bồ Giang Phủ Giang Ninh huyện cửa bắc ở ngoài vùng hoang dã lên, chen chúc đến hàng mấy chục ngàn quân sĩ, bách tính.

Mấy ngày trước thì có kỵ binh thâm nhập đến hương dã thôn trấn, truyền đạt Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên.

Đại tướng quân sắp sửa ở hôm nay ở Giang Ninh huyện cử hành nhằm vào Bồ Giang Phủ to nhỏ quan lại công khai trừng phạt.

Đại tướng quân mời Bồ Giang Phủ bách tính đi tới xem lễ.

Ngầm có người đồn, Bồ Giang Phủ tri phủ lần này cũng muốn xử lấy tử hình.

Đây chính là một cái náo động Bồ Giang Phủ đại sự!

Phía trên thế giới này xưa nay không thiếu yêu thích tham gia trò vui người.

Đồng thời cũng không có thiếu bách tính nghĩ muốn tận mắt nhìn tham quan ô lại bị xử trảm.

Còn có càng nhiều bách tính nhưng là ôm nửa tin nửa ngờ thái độ, chuẩn bị đến Giang Ninh huyện đi xem một chút đại tướng quân có hay không nói chuyện giữ lời.

Lại nói, Trấn Nam đại tướng quân thanh danh truyền xa.

Càng là cho bọn họ phân thổ địa.

Tương đương một phần bách tính chạy tới Giang Ninh huyện không phải vì xem mất đầu, mà là vì đi cho đại tướng quân dập đầu, lấy tán gẫu biểu thị cảm ơn.

Bọn họ vài bối người đều là cho gia đình giàu có làm tá điền.

Cả đời cần mẫn khổ nhọc, có thể ăn không đủ no, mặc không đủ ấm.

Bây giờ đại tướng quân cho bọn họ chỗ dựa làm chủ, cho bọn họ phân thổ địa.

Ở trong mắt bọn họ, đại tướng quân đó chính là bọn họ đại ân nhân.

Lần này đại tướng quân đến Bồ Giang Phủ Giang Ninh huyện, bọn họ làm sao cũng muốn đi gặp một lần vị đại tướng quân này.

Bồ Giang Phủ bách tính từ bốn phương tám hướng dâng tới Giang Ninh huyện.

Bọn họ kết bè kết lũ, mang lão nâng ấu, mênh mông cuồn cuộn hội tụ đến Giang Ninh huyện cửa bắc ở ngoài.

Cửa bắc ở ngoài đài cao xung quanh.

Thủ Bị Doanh thay quyền giáo úy Diêu Đại Thụ mặc giáp cầm vũ khí sắc bén, chính tự mình mang theo Thủ Bị Doanh quân sĩ ở duy trì trật tự.

Thành bắc vùng hoang dã bên trong tinh kỳ phấp phới, bách tính người người nhốn nháo.

Châu đầu ghé tai âm thanh hội tụ thành to lớn tiếng nổ vang rền.

Đối với hò hét loạn lên ngoài thành, Giang Ninh huyện huyện nha một chỗ phòng công văn bên trong, bày ra một bàn tiệc rượu.

Gà quay, chưng cá, hầm đậu hũ các loại, đầy đủ hơn mười cái tinh mỹ thức ăn.

Quân pháp sứ kiêm nhiệm Bồ Giang Phủ tri phủ Trịnh Trung trên người mặc tù phục, ngồi ở trên băng ghế, đầy mặt hổ thẹn sắc.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân nhưng là ngồi đối diện với hắn, biểu hiện nghiêm túc.

Triệu Lập Bân, Lý Đình hai người nhưng là phân ngồi ở mặt khác hai cái phương hướng.

Lý Đại Bảo đi vào trong phòng, đem một bình hâm nóng tốt rượu để lên bàn, lặng yên không một tiếng động lùi ra.

Trương Vân Xuyên nhấc lên bầu rượu, đứng dậy đi tới Trịnh Trung bên cạnh.

". . . Đại tướng quân, ta sai rồi."

Trịnh Trung nhìn đi tới trước chân Trương Vân Xuyên, muốn đứng dậy thỉnh tội.

Nhưng là hắn bị Trương Vân Xuyên đưa tay nhấn ở vai, một lần nữa ngồi xuống lại.

Trương Vân Xuyên không nói gì.

Hắn đem Trịnh Trung chén rượu bên trong rót đầy rượu sau, lại cho Triệu Lập Bân, Lý Đình hai người chén rượu bên trong rót đầy.

Hắn trở lại chính mình chỗ ngồi, cho chén rượu của chính mình cũng đổ đầy.

Trương Vân Xuyên giơ chén rượu lên, đối với Trịnh Trung nói: "Trịnh huynh đệ, mấy năm qua ngươi cực khổ rồi, ta kính ngươi một cái."

Triệu Lập Bân cùng Lý Đình đối mắt nhìn nhau một chút, cũng đều giơ chén rượu lên.

Trịnh Trung nhìn ngồi ở chính mình đối diện, để cho mình quen thuộc lại xa lạ đại tướng quân, hắn xấu hổ vạn phần.

Hắn không có đi bưng rượu ly.

Rầm

Trịnh Trung đứng lên sau, lại trực tiếp rầm quỳ xuống.

"Đại tướng quân!"

"Ta đáng chết!"

"Ta xin lỗi ngài a!"

Trịnh Trung khóc ròng ròng: "Van cầu đại tướng quân xem ở ta vì là ngài đi theo làm tùy tùng mức, cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Đại tướng quân, ta cầu ngài!"

"Ta cho ngài dập đầu!"

Trịnh Trung nói xong sau, thùng thùng liền bắt đầu cho Trương Vân Xuyên dập đầu.

Triệu Lập Bân cùng Lý Đình nhìn thùng thùng dập đầu Trịnh Trung, không nói một lời.

Trương Vân Xuyên không nói gì.

Hắn ngước cổ lên, đem một ly rượu uống một hơi cạn sạch.

Trương Vân Xuyên thả xuống chén rượu sau, lại cho mình đầy một ly.

"Còn nhớ chúng ta lúc trước gặp mặt thời điểm cảnh tượng sao?"

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm quỳ trên mặt đất khóc rống Trịnh Trung, chậm rãi mở miệng.

Trịnh Trung ngẩn ra, không biết đại tướng quân ý tứ trong lời nói.

"Lúc trước ta được bổ nhiệm làm Trấn Sơn Doanh giáo úy, lần thứ nhất độc lĩnh một doanh binh mã."

"Ngươi cùng Trần Kim Thủy khi đó là Trấn Sơn Doanh đô úy, ta đến Trấn Sơn Doanh tiếp quản binh mã thời điểm, hai người các ngươi nghênh tiếp ta."

Trương Vân Xuyên nói, lại bưng chén rượu lên uống một ngụm lớn.

"Lúc trước các ngươi nói với ta, các ngươi bị tiền nhiệm giáo úy đề bạt làm đô úy, đó là bởi vì hắn bất cứ lúc nào chuẩn bị đem bọn ngươi kéo ra ngoài làm chiến bại kẻ thế mạng!"

"Ta không có ghét bỏ các ngươi không biết mang binh, cũng không ghét bỏ các ngươi không thành thật!"

"Ta tiếp quản Trấn Sơn Doanh sau, không có thay rơi các ngươi, vẫn như cũ đối với các ngươi ủy thác trọng trách."

"Các ngươi xác thực là cũng không phụ lòng ta kỳ vọng cao, theo ta xông pha chiến đấu, cùng các lộ kẻ địch đẫm máu chém giết, khi đó ăn gió nằm sương, ăn bữa trước không có bữa sau cái kia đều là rất tầm thường sự tình."

"Các ngươi không có đào tẩu, không sợ chịu khổ, vẫn theo ta."

Trịnh Trung nghe đến đó, nước mắt rơi như mưa.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Ta khi đó liền phát thề, nhất định phải nổi bật hơn mọi người, không thể phụ lòng các ngươi đám này theo ta huynh đệ!"

"Chúng ta không ngừng đánh trận, mở rộng binh mã, mở rộng địa bàn, này mắt thấy thế lực từng ngày từng ngày trở nên mạnh mẽ."

"Ta trở thành Trấn Nam đại tướng quân, Trần Kim Thủy trở thành chúng ta phủ đại tướng quân quân nhu phó tổng quản."

"Ngươi cũng đã trở thành quân pháp sứ, kiêm Bồ Giang Phủ tri phủ."

Trương Vân Xuyên nói, lại trút một ngụm rượu lớn.

"Chúng ta có thân phận cao quý, không cần lại tự mình xông pha chiến đấu, này cũng trải qua ngày lành."

"Này bất kể là đi tới nơi nào, đều có người ủng hộ rầm rộ."

Trương Vân Xuyên có chút nộ không tranh địa chất hỏi: "Chính ngươi tự hỏi lòng, ta Trương Vân Xuyên có từng bạc đãi qua đây?"

"Ta vào ở phủ đại tướng quân, cũng cho các ngươi những huynh đệ này phân tốt tòa nhà, không có đối với các ngươi mặc kệ không hỏi đi?"

"Ta ăn sơn hào hải vị, có thể ban thưởng kim ngân châu báu cái kia đều là từng cái rương từng cái rương cho các ngươi!"

"Bởi vì ta biết, chúng ta có địa bàn lớn như vậy, cái kia không phải ta Trương Vân Xuyên một người đánh ra đến, vậy cũng là các ngươi mọi người một đao một thương giết ra đến!"

"Ta Trương Vân Xuyên không thể vong ân phụ nghĩa, không thể bạc đãi các ngươi những huynh đệ này!"

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, hai mắt có chút ửng hồng.

"Ta không chỉ một lần nói cho các ngươi, muốn cái gì cho ta nói, có ta Trương Đại Lang một miếng ăn, tuyệt đối đói bụng không được các ngươi!"

"Ta Trương Đại Lang cũng không phải qua cầu rút ván người!"

"Có ta một ngày phú quý, cũng sẽ để cho các ngươi hưởng thụ vinh hoa phú quý!"

Trịnh Trung đầu chôn trên đất, gào khóc: "Đại tướng quân, ngài đừng nói. . . . ."

Trương Vân Xuyên nhưng không để ý đến hắn, tiếp tục mở miệng.

"Ngươi là quân pháp sứ, lại là Bồ Giang Phủ tri phủ, ở chúng ta phủ đại tướng quân, có ngươi như vậy địa vị có thể không bao nhiêu người!"

"Này ban thưởng cho ngươi tòa nhà, kim ngân châu báu cũng không ít, rất nhiều bách tính cả đời đều kiếm không tới nhiều như vậy!"

Oành

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, một cái tát vỗ vào trên bàn, trên mặt hiện ra vẻ giận dữ.

Trương Vân Xuyên tăng cao âm lượng, lớn tiếng chất vấn: "Có thể ngươi tại sao còn chưa biết thế nào là đủ? !"

"Ngươi muốn nhiều như vậy tòa nhà, nhiều như vậy thổ địa, nhiều như vậy kim ngân châu báu làm gì!"

"Ngươi đã hưởng thụ vinh hoa phú quý, nhưng rất nhiều bách tính còn đang đói bụng!"

"Ngươi lẽ nào liền không hề có một chút lòng thương hại à!"

"Lòng tham không đáy!"

Trương Vân Xuyên nổi giận mắng: "Ngươi có nhiều như vậy ruộng vườn kim ngân, còn muốn đi thu nhận hối lộ, còn muốn đi xâm chiếm bách tính thổ địa!"

"Uổng ta đối với ngươi như vậy tín nhiệm, có thể ngươi đây!"

"Giở trò bịp bợm!"

"Bằng mặt không bằng lòng!"

"Mắt thấy sự tình lộ, lại vẫn nghĩ chạy án!"

"Ngươi có thể chạy trốn tới chỗ nào đi?"

A

Trịnh Trung thân thể nằm sấp trên đất, âm thanh nghẹn ngào, nước mắt thẩm thấu vạt áo.

"Sai rồi, đại tướng quân, ta thật sai rồi."

"Ta cũng không dám nữa. . ."

"Khẩn cầu đại tướng quân cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội, ta những kia ruộng vườn thổ địa, ta tất cả đều trả lại. . .".