Chương 1644: Nghiêm túc luật pháp!

Chương 1644: Nghiêm túc luật pháp!

". . . Ô ô ô, đại tướng quân, ta không muốn chết a —— "

Trịnh Trung quỳ đến Trương Vân Xuyên trước mặt, ôm bắp đùi của hắn, khóc bù lu bù loa.

"Đại tướng quân, ta thật biết sai rồi, ngài xem ở ta không có công lao cũng có khổ lao mức, ngài tạm tha ta một lần đi."

Đối mặt khóc ròng ròng Trịnh Trung, Trương Vân Xuyên thở dài một hơi.

"Ngươi là quân pháp sứ, lại kiêm Bồ Giang Phủ tri phủ, xem như là người có thân phận."

"Chúng ta quen biết một hồi, còn xin ngươi cho mình nhiều lưu một ít thể diện, không để cho ta làm khó dễ."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ rượu trên bàn rau nói: "Ngồi xuống, ăn cơm đi, không phải vậy món ăn đều lạnh."

"Đại tướng quân, đại tướng quân, tha ta một mạng đi."

"Ngài liền nhấc tay sự tình, ta cả đời nhớ đại ân đại đức của ngươi."

Đối mặt khổ sở cầu xin Trịnh Trung, Trương Vân Xuyên cũng trên mặt lộ ra vẻ mong mỏi.

Trương Vân Xuyên nhìn chằm chằm Trịnh Trung hỏi ngược lại: "Trịnh Trung, ngươi cảm thấy ta có thể tha ngươi sao?"

"Từ ngươi bắt đầu, này Bồ Giang Phủ từ trên xuống dưới đều nát thấu!"

"Ta tha ngươi, cái kia Bồ Giang Phủ vạn ngàn lê dân bị các ngươi ức hiếp bóc lột bách tính nhìn ta như thế nào Trương Vân Xuyên?"

"Ta nếu như tha ngươi, vậy sau này ta phủ đại tướng quân những người khác phạm vào tội đúng không cũng muốn mở ra một con đường "

"Vậy ta phủ đại tướng quân pháp lệnh chẳng phải là trở thành giấy vụn không hiệu lực?"

Trương Vân Xuyên bỏ qua rồi lay bắp đùi mình Trịnh Trung, trực tiếp đứng lên.

"Chớ có trách ta Trương Vân Xuyên nhẫn tâm, ngươi đi tới hôm nay bước đi này, tất cả những thứ này đều là ngươi gieo gió gặt bão!"

Trương Vân Xuyên cuối cùng liếc mắt nhìn Trịnh Trung sau, nhanh chân đi đến cửa.

"Các ngươi cùng hắn ăn xong bữa cơm này, liền đưa hắn lên đường."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân cùng Lý Đình bàn giao một câu nói sau, nhanh chân rời khỏi phòng.

"Đại tướng quân, đại tướng quân!"

Trịnh Trung muốn đuổi theo ra đi, lại bị thủ vệ ở cửa quân sĩ ngăn cản.

Trịnh Trung bất đắc dĩ, chỉ có thể quay đầu quỳ gối Lý Đình cùng Triệu Lập Bân trước mặt.

"Triệu đại nhân, Lý đại nhân!"

"Đại tướng quân khẳng định là đang nổi nóng, hắn sẽ không giết ta!"

"Các ngươi giúp ta nói một chút, ta cho các ngươi dập đầu, ta cho các ngươi dập đầu!"

"Ta không muốn chết a. . ."

Trịnh Trung vị này đã từng uy phong lẫm liệt quân pháp sứ kiêm Bồ Giang Phủ tri phủ, giờ khắc này quỳ gối Lý Đình cùng Triệu Lập Bân trước mặt, cực kỳ thấp kém.

Triệu Lập Bân thở dài một hơi, đem Trịnh Trung cho đỡ lên đến.

"Trịnh huynh đệ!"

"Việc đã đến nước này, nhận mệnh đi!"

Triệu Lập Bân bưng chén rượu lên đối với Trịnh Trung nói: "Đại tướng quân đã hết lòng tận, ngươi cũng không để cho đại tướng quân làm khó dễ."

"Ngươi yên tâm, vợ con của ngươi già trẻ, chúng ta sẽ thay ngươi trông nom."

Trịnh Trung nghe xong Triệu Lập Bân mấy câu nói sau, cả người như nhũn ra, cả người như là bị rút hồn như thế, co quắp ngồi xuống ghế.

Ai

Lý Đình cũng không biết nên nói như thế nào.

Hắn biết rõ.

Trịnh Trung gan to bằng trời, lần này vừa vặn đánh vào đại tướng quân trên tay, thực sự là tha thứ không được.

Một khi bởi vì hắn là lý lịch sâu lão nhân tạm tha thứ, vậy sau này bọn họ toàn bộ phủ đại tướng quân pháp lệnh đem sẽ trở thành phế chỉ không văn.

Có thể nói cho dù là đại tướng quân muốn tha thứ hắn, có thể vì phủ đại tướng quân đi lâu dài, vậy cũng không có cách nào tha cho hắn.

"Đến, ăn món ăn."

Lý Đình cho Trịnh Trung gắp một chiếc đũa đồ ăn, không biết an ủi ra sao.

Lập tức liền muốn chết, Trịnh Trung nơi nào còn ăn xuống.

Nội tâm của hắn tràn ngập hối hận, xấu hổ, bi phẫn các loại tâm tình.

Nghĩ đến mình tới Bồ Giang Phủ sau hành động, hắn lại không nhịn được ôm đầu khóc rống.

Chính mình làm sao liền bị váng đầu đây.

Có thể trên đời này không có thuốc hối hận có thể ăn.

Bất luận Trịnh Trung làm sao hối hận.

Đối mặt chính mình phạm vào những sự tình này, hắn đã không còn đường quay đầu có thể đi rồi.

Một phút sau, hồn bay phách lạc Trịnh Trung bị vài tên quân sĩ giam giữ đến Giang Ninh huyện cửa bắc pháp trường.

Cùng Trịnh Trung cùng bị giam giữ đến pháp trường, còn có mấy chục tên Bồ Giang Phủ to nhỏ quan lại.

Nhìn thấy đã từng thủ trưởng, đồng liêu từng cái từng cái từ trong xe tù mang lên đài hành hình, Diêu Đại Thụ cùng Lương Thụy trong lòng đều cảm giác khó chịu.

Hai người bọn họ là lần này Bồ Giang Phủ trên chốn quan trường ít có người may mắn còn sống sót.

Trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có hơn hai mươi người bởi vì liên quan án không lớn, vì lẽ đó chỉ là cách chức nạp vào khổ dịch doanh.

Trên pháp trường kêu khóc xin tha âm thanh một mảnh, thậm chí che lại cái kia bách tính ong ong tiếng bàn luận.

Khá hơn một chút đã từng uy phong lẫm liệt quan chức, giờ khắc này hai chân như nhũn ra, đường đều đi không được, là bị quân sĩ giá lên đài hành hình.

Đôn đốc sứ Lý Đình lần này là giám chém quan.

Hắn biểu hiện nghiêm túc nhìn gào khóc âm thanh nhấp nhô một đám quan chức, nội tâm hào không gợn sóng.

Hắn cảm thấy những người này hiện tại kết cục, cái kia đều là tự tìm!

Lần này hắn vị này đôn đốc sứ được này liên lụy đều bị đại tướng quân khiển trách một trận không nói, cách chức giữ lại, cùng những người này không thể tách rời quan hệ.

Đặc biệt cái kia vài tên sở giám sát phái đến Bồ Giang Phủ quan chức, càng là đáng chết!

Bọn họ không có tận cùng chức trách của chính mình, còn thông đồng làm bậy, tội thêm một bậc!

Lý Đình quay đầu liếc mắt nhìn Giang Ninh huyện đầu tường.

Hắn nhìn thấy chính mình đại tướng quân đang đứng ở trên thành lầu quan hình.

"Canh giờ đã đến!"

"Nghiệm minh chính bản thân!"

Lý Đình hít sâu một hơi sau, truyền đạt chỉ lệnh.

Lương Thụy, Diêu Đại Thụ hai người lúc này cất bước đi tới đài hành hình, đối với mọi người thân phận lần thứ hai xác nhận.

Tra nghiệm một phen sau, Lương Thụy xoay người hướng về giám chém quan Lý Đình ôm quyền.

"Đại nhân, đã nghiệm minh chính bản thân, xác thực không có sai sót!"

Tốt

Lý Đình gật gật đầu, Lương Thụy bọn họ lui ra.

"Hành hình!"

Lý Đình nhìn lướt qua những kia kêu khóc quan chức, ném ra chém giết lệnh bài.

"Loảng xoảng!"

Chém giết lệnh bài rơi xuống đất, Trịnh Trung, Lý Văn các loại kêu khóc quan chức cả người như nhũn ra, có người dĩ nhiên tại chỗ doạ hôn mê bất tỉnh.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Ở đao phủ đại đao dưới, máu tươi phun tung toé, đầu người cuồn cuộn.

A

Quan hình trong đám người phát sinh sợ hãi tiếng thét chói tai, hàng trước bách tính sợ đến cùng nhau lùi về sau vài bước.

Một hơi mười mấy tên to nhỏ quan lại đầu rơi xuống đất.

Này ở Bồ Giang Phủ trong lịch sử, vậy cũng là gần như không tồn tại.

Nhìn thấy những kia lăn xuống trong vũng máu đầu, dân chúng lúc này mới ý thức được, đại tướng quân là tích cực.

Hắn không có che chở những này tham quan ô lại, những này tham quan ô lại thật bị xử trảm!

"Giết đến tốt!"

Trong đám người không biết ai hô một cổ họng.

Tốt

"Bọn họ đáng chết!"

"Đại tướng quân anh minh!"

"Đại tướng quân uy vũ!"

". . ."

Đoàn người bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô, không ít bách tính mừng đến phát khóc, cao hứng nhảy nhót liên hồi.

Bọn họ tận mắt đến nhiều như vậy tham quan ô lại bị giết, trong bọn họ trong lòng cực kỳ vui sướng.

Trương Vân Xuyên đứng ở trên đầu tường, nhìn đã đầu rơi xuống đất một đám quan lại, hắn làm thế nào cũng không cao hứng nổi.

Lần này Bồ Giang Phủ kiểu sạt lở tham hủ, giở trò bịp bợm, thậm chí liên lụy đến nguyên lão cấp bậc Trịnh Trung, thực sự là khiến người ta đau lòng.

"Phái người đem Trịnh Trung hài cốt thu lại, nhường hắn mồ yên mả đẹp đi."

Là

Trịnh Trung tuy rằng lần này phạm vào hồ đồ, có thể tốt xấu là đi theo chính mình mấy năm lão nhân.

Hắn đã vì là lỗi lầm của chính mình trả giá đánh đổi, hết thảy đều tan thành mây khói.

"Đem Trịnh Trung, Lý Văn, Triệu Hùng các loại một đám Bồ Giang Phủ quan lại trảm lập quyết tin tức đưa về Ninh Dương Phủ."

"Mệnh Hồ Bình An đem này án đăng ở dân báo lên, phát hướng về các nơi, nhường bách tính biết được việc này."

"Mệnh Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân, tổ chức các châu phủ huyện quan lại tập bên trong hiểu được này án, tự tra tự củ."

"Mệnh Quân Cơ Các quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân, các quân đô đốc triệu tập nha môn, quân binh, tập trung tuyên truyền giảng giải này án, tự tra tự củ."

"Mệnh Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân các loại Nội Các hết thảy tham nghị, đến Trần Châu đi, đến thời điểm chúng ta ở Trần Châu mở một cái Nội Các hội nghị."

Trương Vân Xuyên một hơi truyền đạt vài điều mệnh lệnh, đi theo công văn vội ghi chép lại.

Chương trước.