Chương 1645: Chỉnh đốn!

Chương 1645: Chỉnh đốn!

Giang Ninh huyện huyện nha.

Trương Vân Xuyên ngồi ở chủ vị, Triệu Lập Bân, Lý Đình, Lý Trạch, Diêu Đại Thụ, Lương Thụy nhưng là phân ngồi tả hữu.

Trương Vân Xuyên nhìn quanh một vòng mọi người, tất cả mọi người ngồi nghiêm chỉnh.

Hắn bây giờ uy vọng như mặt trời.

Đặc biệt này một hơi đem mười mấy tên quan lại trảm lập quyết, càng làm cho người sợ hãi.

"Các ngươi cũng đừng banh gương mặt."

Trương Vân Xuyên nhìn thấy mọi người cái kia căng thẳng thần kinh, hắn cười cợt: "Nơi này liền mấy người chúng ta, thả lỏng một ít."

"Ta Trương Vân Xuyên lại không phải ăn thịt người lão hổ, không cần cẩn thận như vậy cẩn thận."

Triệu Lập Bân cùng Lý Đình đối mắt nhìn nhau một chút, biểu hiện thả lỏng, bưng lên nước trà uống lên.

Lý Trạch, Diêu Đại Thụ, Lương Thụy hai người nhưng là bỏ ra cứng ngắc nụ cười, không dám làm một cử động nhỏ nào, vẫn như cũ duy trì cung kính sắc.

Cho dù Lý Trạch bây giờ đã là quân tình phó sứ, nhưng hắn là mới vừa đề bạt lên, cùng đại tướng quân tiếp xúc không nhiều, vì lẽ đó vẫn như cũ không dám thất lễ.

Này đại tướng quân tuy rằng không phải ăn thịt người lão hổ, chỉ khi nào trêu đến hắn không cao hứng, nói không chắc huyên náo liền muốn rơi xuống đất.

Hắn một câu nói, Bồ Giang Phủ đầu người cuồn cuộn, đây chính là bọn họ tận mắt nhìn thấy.

Bọn họ cũng không dám ở đại tướng quân trước mặt có chút thất lễ.

"Bồ Giang Phủ lần này nhiều như vậy quan lại liên quan án, thực sự là nhường ta vô cùng đau đớn a!"

Trương Vân Xuyên nộ không tranh nói: "Này trừ bọn họ ra tham niệm quấy phá ở ngoài."

"Này Đông Nam Tiết Độ Phủ quan lại tham ô thành phong trào tác hại còn kéo dài đối với chúng ta phủ đại tướng quân quan lại ảnh hưởng còn rất sâu."

"Đồng thời chúng ta phủ đại tướng quân đối với mỗi cái tầng cấp quan lại thiếu hụt hữu hiệu giám sát, này đồng dạng là bọn họ càng lún càng sâu một trong những nguyên nhân."

Lý Đình nghe đến chỗ này, đầy mặt chỉ trích thỉnh tội nói: "Đại tướng quân, lần này Bồ Giang Phủ phát sinh kiểu sạt lở quan lại tham hủ, giở trò bịp bợm đại án, ta có sai lầm sát chi trách. . ."

Trương Vân Xuyên trực tiếp phất tay đánh gãy Lý Đình.

"Chuyện này đã lật phần, ngươi liền không muốn lại thỉnh tội."

"Ta đã đối với ngươi răn dạy qua, lại là phạt ngươi bổng lộc, lại là đưa ngươi cách chức giữ lại, đã trừng phạt qua."

Trương Vân Xuyên đối với Lý Đình nói: "Lại nói, chuyện này cũng không thể hoàn toàn trách ngươi."

"Ta lúc trước vẫn bận đánh trận, đối với chúng ta phủ đại tướng quân bên trong ít quản lý, ta cũng có trách nhiệm."

"Nếu là Bồ Giang Phủ những này quan lại vừa bắt đầu lộ ra manh mối thời điểm, liền đúng lúc phái người chỉnh đốn, vậy cũng sẽ không dẫn đến bây giờ này thối nát cục diện."

Trương Vân Xuyên dừng một chút, tiếp tục nói: "Này Bồ Giang Phủ xuất hiện vấn đề lớn như vậy, cái kia những chỗ khác đây?"

"Chắc hẳn vấn đề đồng dạng là không ít."

"Dù sao chúng ta phủ đại tướng quân tương ứng các châu, các phủ cùng các huyện quan lại bây giờ là ngư long hỗn tạp, chênh lệch không đồng đều."

"Trừ Hải Châu thư viện xuất thân ở ngoài, còn có trong quân xuất thân, Hắc Kỳ Hội xuất thân, Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân, lưu dân xuất thân, Phục Châu xuất thân."

"Chúng ta quan lại khởi nguồn bề bộn, cái này loại hỏng tật xấu, hỏng bầu không khí cũng mang tới chúng ta phủ đại tướng quân các nha môn bên trong."

Triệu Lập Bân cùng Lý Đình đều trong lòng rất tán thành đại tướng quân.

Bọn họ phủ đại tướng quân nội tình mỏng, quật khởi quá nhanh.

Bọn họ bây giờ có địa bàn lớn như vậy, quan lại số còn thiếu thực sự là quá to lớn.

Phàm là một ít hiểu biết chữ nghĩa người, cái kia cũng có thể đi làm quan.

Ở thiếu hụt nhất định giám sát và ràng buộc tình huống, không ít người liền bắt đầu làm xằng làm bậy.

Bọn họ phủ đại tướng quân tinh lực chủ yếu lại ở chiến sự lên, lúc này mới dẫn đến không ít giở trò bịp bợm, bằng mặt không bằng lòng sự tình phát sinh.

"Hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ đã diệt!"

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Cuộc chiến này đánh xong, chúng ta xem như là rảnh tay, ta xem tất yếu đối với các cấp quan lại tiến hành một phen triệt để chỉnh đốn."

"Chỉ có các cấp quan lại chỉnh đốn tốt, chúng ta phủ đại tướng quân các châu, các phủ cùng các huyện có thể dường như quân đội như vậy, kỷ luật nghiêm minh, vậy chúng ta phía sau mới có thể vững chắc, chúng ta mới có thể đi lâu dài."

"Hiện tại chúng ta là đau đầu y đầu chân đau y chân, đây là không được."

"Ta liền không tin chỗ khác hết thảy quan lại đều là trong sạch!"

"Bồ Giang Phủ có nhiều như vậy quan lại liên quan án, lẽ nào chỗ khác liền không có chuyện như vậy sao?"

"Ta là không tin!"

"Luôn như thế sửa chữa, khi nào là xong a?"

Triệu Lập Bân trong lòng nhảy một cái.

Đại tướng quân muốn chỉnh đốn quan lại?

Này sợ là lại muốn nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu đi!

Xem ra lần này Bồ Giang Phủ sự tình đối với đại tướng quân kích thích quá to lớn.

"Này như thế nào chỉnh bữa quan lại, còn xin mời đại tướng quân bảo cho biết."

Lý Đình bây giờ cách chức giữ lại, vẫn như cũ hành sử đôn đốc sứ chức quyền.

Hắn hiện tại cũng bức thiết nghĩ biết được, quan trường này nên làm gì chỉnh đốn, lấy đạt đến tốt nhất hiệu quả.

Đang ngồi trừ Lương Thụy cùng Diêu Đại Thụ ở ngoài, Lý Đình cùng Triệu Lập Bân cái kia đều là nhân vật quyền cao chức trọng.

Trương Vân Xuyên luôn luôn quang minh chính đại, vì lẽ đó cũng không gạt bọn họ.

"Chúng ta muốn chỉnh đốn quan lại, chỉ dựa vào phủ đại tướng quân phái người đi thăm dò, đó là không được, rất dễ dàng bị bọn họ lừa bịp che lấp."

"Chỉnh đốn không thể đi cảnh nối, muốn nhất định phải thâm nhập!"

"Lần này chúng ta muốn dựa vào quảng đại nhất bách tính!"

Trương Vân Xuyên bổ sung nói: "Này quảng đại bách tính không chỉ bao quát những kia cùng nha môn không liên hệ con buôn, nông dân, tiều phu."

"Càng là muốn bao quát cùng các nha môn liên lụy đến những kia trông cửa, nhấc kiệu, cách làm người."

"Bọn họ quanh năm hầu hạ ở các cấp quan lại bên người, đối với những này quan lại mỗi tiếng nói cử động càng hiểu rõ, càng quen thuộc."

"Có thể để cho bọn họ tố giác mà!"

Triệu Lập Bân cùng Lý Đình nghe vậy sau, đều là hãi hùng khiếp vía.

Này quan lại có thể ở trước mặt người ngoài làm bộ, có thể cụ thể tốt xấu nhưng là không gạt được bên người thân cận người.

"Đại tướng quân, chúng ta phủ đại tướng quân bây giờ mới vừa đánh giặc xong, dân sinh khó khăn, chính cần an ổn đi nghỉ ngơi lấy sức."

"Nếu là như thế thanh thế hùng vĩ chỉnh đốn quan lại, dù sao dẫn đến các cấp nha môn quan lại lòng người bàng hoàng, vô tâm làm việc, còn xin mời đại tướng quân cân nhắc."

Triệu Lập Bân đã ý thức được, một khi chỉnh đốn hành động bắt đầu, cái kia bây giờ phủ đại tướng quân bên trong nhất định rung chuyển.

Đây đối với mới vừa ổn định lại phủ đại tướng quân mà nói, này không phải là một một chuyện tốt.

Này không làm được, liền dễ dàng đem chính bọn họ làm vỡ.

"Không phá thì không xây được!"

Trương Vân Xuyên nhưng là bác bỏ Triệu Lập Bân khuyên can.

"Chúng ta ở về mặt quân sự đánh bại Đông Nam Tiết Độ Phủ, đánh bại Phục Châu, chiếm lĩnh Đông Nam cùng Phục Châu địa bàn lớn như vậy!"

"Nhưng là chúng ta về mặt tư tưởng, ở tác phong lên, vẫn chưa hoàn toàn sửa lại lại đây!"

"Chúng ta quan lại vẫn là một bức quan lão gia diễn xuất, cùng bách tính tách rời, không có thật tâm thực lòng muốn đi vì là bách tính làm việc!"

Trương Vân Xuyên hỏi ngược lại: "Như vậy quan lại càng nhiều, vậy chúng ta căn cơ liền càng bất ổn!"

"Này sau một quãng thời gian, vậy chúng ta sẽ bước Đông Nam Tiết Độ Phủ gót chân!"

"Vì lẽ đó chỉnh đốn là tất yếu!"

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Đương nhiên, này làm bất cứ chuyện gì cái kia cũng là muốn trả giá thật lớn!"

"Quy mô lớn chỉnh đốn quan lại, tất phải dẫn đến bên trong rung chuyển, dẫn đến lòng người bàng hoàng, thậm chí rất nhiều công việc rơi vào dừng lại!"

"Thế nhưng, đau dài không bằng đau ngắn!"

Trương Vân Xuyên như chặt đinh chém sắt nói: "Hiện tại không chỉnh đốn, không triệt triệt để để đối với chúng ta phủ đại tướng quân quan lại tiến hành một phen phân biệt thanh lý, vậy sau này liền sẽ hình thành đuôi to khó vẫy tư thế!"

"Này có vấn đề quan lại không có bị bắt tới, bọn họ sau đó lại đề bạt một nhóm người, thượng bất chính hạ tắc loạn, vậy thì sẽ hình thành giống như Bồ Giang Phủ kiểu sạt lở tham hủ!".