Chương 1645: Tổ duy trì trật tự tác phong

Chương 1645: Tổ duy trì trật tự tác phong

Trương Vân Xuyên có ý định đối với phủ đại tướng quân trị dưới quan lại tiến hành một lần triệt để thanh tẩy, lấy chỉnh đốn bầu không khí!

Từ hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền đến Bồ Giang Phủ tri phủ Trịnh Trung.

Bọn họ đều là phủ đại tướng quân cao tầng, quyền cao chức trọng.

Nhưng là đối mặt hắn cái này đại tướng quân, tai trái tiến vào, lỗ tai phải ra, bằng mặt không bằng lòng, giở trò bịp bợm!

Hiện ở trong tay hắn chấp chưởng một nhánh quân đội, những người này đều dám to gan như thế qua loa chính mình, cùng phủ đại tướng quân không phải một lòng.

Nếu là mình một ngày nào đó thất thế, vậy bọn hắn chẳng phải là càng không nghe lời?

Lại nói!

Chính mình là Trấn Nam đại tướng quân, vì lẽ đó khắp nơi nhân sĩ dồn dập xin vào.

Trong này lại có bao nhiêu vì công danh lợi lộc mà đến đầu cơ luồn cúi người đây?

Chính mình hiện tại thế lớn, bọn họ dồn dập bám vào chính mình xung quanh.

Vậy vạn nhất chính mình nếm mùi thất bại, cái kia nói không chắc liền sẽ cây đổ bầy khỉ tan.

Hắn cần chính là một đám niềm tin kiên định, đồng ý cùng phủ đại tướng quân cùng tiến lùi người, mà không phải một đám đầu cơ luồn cúi người!

Hắn càng không cần một đám chỉ lo chính mình mò bạc, không Cố đại tướng quân phủ danh dự cùng lợi ích người!

Những người này hiện tại vi phạm phủ đại tướng quân mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng, trắng trợn cho mình vơ vét chỗ tốt.

Bọn họ những chỗ tốt này đều là phi pháp cướp lấy, lo lắng bị phủ đại tướng quân trừng phạt cùng đoạt lại về.

Vậy bọn hắn này một đám sâu mọt, trái lại là hy vọng nhất phủ đại tướng quân suy sụp một đám người.

Bởi vì chỉ có phủ đại tướng quân suy sụp, vậy bọn hắn dựa vào phi pháp thủ đoạn cướp lấy lợi ích, mới sẽ trở nên hợp pháp hóa.

Cũng không cần lo lắng một ngày nào đó bại lộ, thu được tiền tài thổ địa phủ đại tướng quân đoạt về!

Phủ đại tướng quân suy sụp!

Bọn họ mới có thể đường hoàng giữ lấy những kia tiền tài thổ địa, mà không phải như hiện tại như vậy, lo lắng đề phòng.

Nếu như sử dụng như thế một đám hi vọng phủ đại tướng quân suy sụp quan chức đảm nhiệm chức vị quan trọng, đó là bọn họ phủ đại tướng quân bi ai cùng bất hạnh!

Vì lẽ đó hiện tại thừa dịp rảnh tay, rất tất yếu tiến hành một lần quy mô lớn giáo dục chỉnh đốn.

Chỉ có quan lại đều cùng phủ đại tướng quân một lòng, vậy sau này phủ đại tướng quân mới có thể đi càng xa hơn, càng ổn!

Trương Vân Xuyên hiện đang tương mình muốn chỉnh đốn lại trị ý nghĩ nói cho Lý Đình bọn họ, chính là hi vọng được ủng hộ của bọn họ cùng ủng hộ.

"Chúng ta quan lại là bách tính quan phụ mẫu."

"Này quan phụ mẫu nếu như không vì là bách tính làm việc, vậy thì là ngồi không ăn bám, nhất định phải lấy xuống!"

"Thượng bất chính hạ tắc loạn!"

Trương Vân Xuyên nói: "Nếu như quan lại tự thân đức hạnh không được, vậy cũng đừng hy vọng bọn họ có thể làm chuyện gì."

"Vì lẽ đó lần này chỉnh đốn, liên quan đến ta phủ đại tướng quân tiền đồ vận mệnh, không qua loa được!"

Trương Vân Xuyên nói, nhìn về phía Lý Đình.

"Lý Đình."

"Hạ quan ở."

Trương Vân Xuyên đối với Lý Đình nói: "Nội Các trong hội nghị, ta sẽ đưa ra chỉnh đốn lại trị sự tình."

"Này Nội Các hội nghị sau khi kết thúc, này chỉnh đốn lại trị sự tình liền muốn lập tức chứng thực xuống."

Trương Vân Xuyên dặn dò nói: "Ngươi là đôn đốc sứ, lần này chỉnh đốn lại trị, ta chuẩn bị nhường ngươi đầu mối, ngươi có thể có lòng tin làm tốt?"

Lý Đình lúc trước ở Đông Nam Tiết Độ Phủ thời điểm liền lấy cương trực công chính nổi tiếng.

Hắn ở tiết độ sứ Giang Vạn Thành ủng hộ, tàn nhẫn mà trừng trị một nhóm lớn tham quan ô lại, thắng được bách tính tán dương.

Chỉ là sau đó tiết độ sứ Giang Vạn Thành bách với khắp nơi áp lực, lúc này mới đem Lý Đình mất chức, dẫn đến Đông Nam Tiết Độ Phủ lại trị chỉnh đốn bỏ dở nửa chừng.

Bây giờ Lý Đình vùi đầu vào bọn họ phủ đại tướng quân, đảm nhiệm đôn đốc sứ cũng có một thời gian, trên căn bản đứng vững bước chân.

Đối với vừa mới bắt đầu nhậm chức thời điểm đưa mắt không quen, một bộ quả nhà cô người trạng thái mà nói.

Bây giờ hắn cũng đề bạt không ít cương trực công chính quan chức, dưới tay cũng có không ít người tin cẩn tay có thể sử dụng.

Hắn cảm thấy để cho Lý Đình vị này từ Đông Nam Tiết Độ Phủ đưa tới người đi chỉnh đốn lại trị, có thể buông tay được chân.

Nếu là nhường Tả Kỵ Quân hoặc là Triệu Lập Bân đám người đến chủ trì việc này.

Hay là bọn họ vì kiêng kỵ một ít tình cảm, đối với không ít người mở ra một con đường.

Này không phải hắn đồng ý nhìn thấy.

Ở phủ đại tướng quân cái này tập thể lợi ích trước mặt, bất kỳ cá nhân lợi ích cũng phải làm cho bước!

"Đại tướng quân làm sao dặn dò, ta liền làm như thế đó!"

Lý Đình đứng lên nói: "Cho dù phía trước là núi đao biển lửa, ta cũng đồng ý đi xông vào một lần!"

Lúc trước tính mạng của hắn là đại tướng quân cứu, bây giờ thân phận địa vị là đại tướng quân cho.

Vì lẽ đó Lý Đình không hề do dự chút nào, một lời đáp ứng.

Hắn biết chỉnh đốn lại trị là đắc tội người việc, nhưng hắn không sợ!

Nếu để cho những kia người tâm thuật bất chính đảm nhiệm chức vị quan trọng, cái kia Trấn Nam đại tướng quân phủ này một gốc cây đại thụ che trời, sớm muộn sẽ ầm ầm sụp đổ.

Chính mình chính là một cây đao, đại tướng quân đồng ý dùng chính mình, vậy nói rõ mình còn có mấy phần tác dụng, đây là chính mình vinh hạnh!

"Ngươi từ sở giám sát nha môn chọn một nhóm đức hạnh, năng lực lên một lượt tốt người, tạo thành tám chi tổ duy trì trật tự tác phong."

"Phục Châu, Lâm Xuyên Phủ, Ninh Dương Phủ, Đông Sơn Phủ, Trần Châu, Bồ Giang Phủ, Hải Châu, Giang Châu đều muốn phái một nhánh tổ duy trì trật tự tác phong vào ở."

Tổ duy trì trật tự tác phong?

Triệu Lập Bân liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh mình Lý Đình, trong lòng đã có chủ ý.

Bên cạnh mình vị này lúc trước ở Giang Châu thời điểm liền không có tình người, không ít Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng đều bị hắn kéo xuống ngựa.

Lần này do hắn chỉnh đốn lại trị, bọn họ phủ đại tướng quân sợ là không ít người mũ cánh chuồn khó giữ được.

Chính mình đem Trần Châu tuy rằng quản lý ngay ngắn rõ ràng, có thể nhiều người như vậy, chính mình không thể đều nhìn chằm chằm.

Này nếu như bị xét xử mấy người, chính mình cái này Trần Châu tri châu mặt liền không vị trí đặt.

Xem ra chính mình đến trước tiên phái người tra một chút.

Chính mình xét xử dù sao cũng hơn đến thời điểm bị tổ duy trì trật tự tác phong người xét xử tốt.

"Tổ duy trì trật tự tác phong nhiệm vụ chủ yếu chỉ có một cái, vậy thì là đối với địa phương các nha môn quan lại tiến hành triệt để thanh tra phân biệt."

"Lần này là đối với chúng ta phủ đại tướng quân hết thảy quan lại một lần đại Thanh tra!"

"Trước hết để cho mỗi cái nha môn quan lại chính mình đem xuất thân của chính mình, trải qua cùng với vấn đề bàn giao đi ra."

"Chỉ phải cố gắng bàn giao, có thể thay đổi triệt để, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, quan sát giữ lại."

"Đối với những kia lai lịch không rõ lại không muốn bàn giao vấn đề, có việc xấu nhưng ẩn giấu không báo, một khi tra được, toàn bộ cách chức điều tra!"

Phủ đại tướng quân phía dưới quan lại khởi nguồn phức tạp, chênh lệch không đồng đều.

Điều này sẽ đưa đến phủ đại tướng quân rất nhiều chính lệnh không cách nào chứng thực xuống.

Đặc biệt Bồ Giang Phủ lần này, càng làm cho Trương Vân Xuyên ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Trịnh Trung đến Bồ Giang Phủ tiền nhiệm thời điểm.

Nhưng là từ các nơi điều đi hơn ba mươi tên quan lại đi theo đi nhậm chức.

Theo lý thuyết những người này đều là tin cậy.

Trên thực tế cũng không phải.

Bọn họ đại đa số bản thân liền có không ít vấn đề.

Ở Bồ Giang Phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng sau, càng là cảm thấy trời cao hoàng đế xa, bắt đầu trắng trợn không kiêng dè làm xằng làm bậy.

Vậy thì như là bệnh khuẩn như thế, sẽ truyền nhiễm.

Trịnh Trung vị này quyền cao chức trọng cao tầng đều bị kéo xuống nước.

Nếu như lại không chỉnh đốn, một khi loại này không tốt bầu không khí hình thành, cái kia lại nghĩ xử lý, liền sẽ thương gân động xương.

Đặc biệt sau đó gặp phải chiến sự thời điểm, phía sau ở bất ổn, vậy bọn hắn phủ đại tướng quân thì có tan vỡ nguy hiểm.

"Chúng ta không thể để cho tiền xấu trục xuất tiền tốt!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ ngồi ở dưới thủ Lương Thụy nói: "Chúng ta không thể để cho Giang Ninh huyện Lương Thụy bực này quan viên chính trực tính mạng đều khó mà bảo đảm!"

"Nếu chúng ta phủ đại tướng quân không chỉnh đốn, trường kỳ nhường một ít người tâm thuật bất chính chiếm lấy địa vị cao, vậy sau này phía dưới quan viên chính trực sẽ càng ngày càng ít, chúng ta thì có suy sụp nguy hiểm!"

"Lần này có thể sẽ liên lụy đến không ít quan lại, sẽ dẫn đến không ít nha môn xuất hiện không người nào có thể dùng cục diện."

"Thế nhưng không thể bởi vì một câu pháp không trách chúng, liền đối với mấy người hành vi mở một con mắt nhắm một con mắt!"

Trương Vân Xuyên đối với Lý Đình nói: "Lần này ngươi liền thoải mái tay chân đi chỉnh đốn, ta cho ngươi chỗ dựa!"

Là

Lý Đình đồng ý, cảm giác được chính mình trên bả vai trọng trách nặng trình trịch..