Chương 1646: Tiến cử chế độ!

Chương 1646: Tiến cử chế độ!

Trương Vân Xuyên cho Lý Đình sắp xếp công việc sau, lại nhìn về phía những người khác.

"Này chỉnh đốn lại trị, sửa trị tham hủ, liên quan đến đến ta phủ đại tướng quân tiền đồ vận mệnh, ta hi vọng các ngươi đều có thể trở nên coi trọng."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân, Lý Đình, Lý Trạch bọn họ lời nói ý vị sâu xa nói: "Các ngươi là ta phủ đại tướng quân cao tầng, ta hi vọng các ngươi có thể lấy mình làm gương, mang tốt đầu."

"Xin nghe đại tướng quân căn dặn!"

Triệu Lập Bân bọn họ vội đồng ý.

Trương Vân Xuyên lại nhìn về phía Lương Thụy, Diêu Đại Thụ đám người.

"Các ngươi bây giờ là trên địa phương quan to."

"Các ngươi là trực tiếp tiếp xúc bách tính."

"Các ngươi mỗi tiếng nói cử động, không chỉ là các ngươi chuyện cá nhân, càng là đại diện cho chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Các ngươi nếu như làm ác, hoặc là bóc lột ức hiếp bách tính, cái kia bách tính không chỉ sẽ mắng các ngươi, còn có thể mắng phủ đại tướng quân, mắng ta cái này đại tướng quân."

"Vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi đồng dạng muốn chú ý mình mỗi tiếng nói cử động, thật sự mà đem bách tính để ở trong lòng."

"Này bách tính trong lòng có cân đòn."

"Các ngươi đối với bọn họ tốt, bọn họ nhất định ủng hộ các ngươi, ủng hộ các ngươi."

Trương Vân Xuyên dừng một chút sau lại nói tiếp: "Các ngươi sau đó ủy nhiệm một phương, muốn y phủ đại tướng quân chính lệnh, pháp lệnh làm việc."

"Này chính lệnh, pháp lệnh là chết, người là sống."

"Các ngươi càng nên cân nhắc chính là, làm mỗi một chuyện có hay không đối với phủ đại tướng quân có lợi, có hay không đối với bách tính có lợi."

"Phàm là đối với đại tướng quân danh dự việc không tốt, muốn luôn châm chước."

"Phàm là sẽ xâm hại bách tính lợi ích sự tình, kiên quyết không muốn đi làm!"

"Nếu là các ngươi thượng quan tuyên bố một ít chính lệnh không phù hợp dân tình, không phù hợp thực tế, các ngươi đều có thể lấy hướng về ta thư báo cáo tình hình thực tế."

Trương Vân Xuyên tinh tế căn dặn nói: "Các ngươi thân là trên địa phương quan phụ mẫu, làm thêm thực sự tình, ít nói lời nói suông."

"Không muốn đi đối đầu quan a dua nịnh hót, cũng không muốn đối đầu quan mù quáng chấp hành, muốn nhiều động não, phải có chính mình chủ kiến. . ."

"Cuối cùng, chúng ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ một câu nói, trong sạch làm người, mới có thể bằng phẳng làm việc."

"Các ngươi nếu như chính mình cái mông đều sai lệch, không thể làm thanh chính liêm minh."

"Nếu như các ngươi chính mình có nhược điểm ở trong tay người khác, vậy các ngươi liền không thể công bằng công chính làm việc, chỉ có thể một bước sai, từng bước sai."

Là

Hai người vội cung kính mà đồng ý.

Diêu Đại Thụ nguyên bản là Thủ Bị Doanh đô úy, bây giờ là đại giáo úy.

Lương Thụy nguyên bản vẻn vẹn là một tên Giang Ninh huyện trợ lý mà thôi, bây giờ càng là liền lên mấy cấp, trở thành đại huyện lệnh.

Bọn họ có thể thăng nhanh như vậy, trừ chính bọn họ ra nước bùn mà không nhiễm ở ngoài, cái khác cái kia tất cả đều dựa vào đồng liêu tôn lên.

Bọn họ lần này tận mắt nhìn thấy nhiều như vậy đồng liêu rơi đầu, điều này làm cho bọn họ suốt đời khó quên.

Bọn họ cũng trong lòng thầm tự nhắc nhở chính mình, nhất định phải nghe đại tướng quân, ngàn vạn không thể giở trò bịp bợm, bằng mặt không bằng lòng.

Này giấu được nhất thời, nhưng không lừa gạt được một đời.

Trương Vân Xuyên nói tới miệng khô lưỡi khô, nâng chung trà lên thấm giọng một cái.

Hắn đặt chén trà xuống sau, lại quay đầu nhìn về phía Triệu Lập Bân.

"Triệu Lập Bân."

"Đại tướng quân xin phân phó."

Trương Vân Xuyên đối với Triệu Lập Bân dặn dò nói: "Bồ Giang Phủ tri phủ thiếu, ngươi trước tiên kiêm."

"Này Bồ Giang Phủ các nha môn khuyết chức vị trí, ngươi từ Trần Châu tuyển điều một nhóm lại đây."

Là

Triệu Lập Bân suy nghĩ một chút sau, chủ động mở miệng nói: "Đại tướng quân, hiện tại Bồ Giang Phủ lần này khuyết chức nhiều như vậy quan chức, vẻn vẹn từ Trần Châu điều sợ là không đủ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Triệu Lập Bân, lúc này rõ ràng hắn có lời muốn nói.

"Ngươi có ý kiến gì, cứ nói đừng ngại."

Triệu Lập Bân trầm ngâm sau nói rằng: "Đại tướng quân, ta hy vọng có thể từ các nơi khác điều đi một ít quan chức đến Bồ Giang Phủ nhậm chức."

"Đương nhiên, lần này Bồ Giang Phủ xuất hiện kiểu sạt lở tham hủ, xác thực là khiến người ta nhìn thấy mà giật mình."

"Này vừa đến là Trịnh Trung không có quản tốt, đối với bọn họ mở một con mắt nhắm một con mắt, thứ hai là chúng ta rất nhiều quan chức đức hạnh năng lực có khiếm khuyết."

"Ta ngược lại thật ra có một cái không thuần thục ý nghĩ, không biết đúng hay không có thể được."

Trương Vân Xuyên cười mắng một tiếng: "Ngươi a, lúc nào trở nên như vậy kẻ dối trá."

"Ngươi ở trước mặt ta liền không muốn ấp a ấp úng, mặc kệ có được hay không, nói ra trước đã nhìn."

Là

Triệu Lập Bân khẽ mỉm cười nói: "Lần này Bồ Giang Phủ khuyết chức nhiều như vậy quan chức, không bằng nhường các nha môn, các châu phủ đề cử."

"Nhường các châu phủ chính mình đề cử?"

Đúng

Triệu Lập Bân cười nói: "Ta không chỉ là Trần Châu tri châu, càng là Chính Sự Các tham chính, nói thật, ta đối với các châu phủ quan lại cũng không lắm quen thuộc."

"Này đột nhiên muốn chọn rút một nhóm quan chức lại đây nhậm chức, ta lo lắng lại sẽ xuất hiện tâm thuật bất chính, đức hạnh kỳ kém người, nhường một con chuột cứt hỏng một nồi nước."

"Cái này châu phủ quan chức, địa phương tri châu cùng tri phủ vậy khẳng định là quen thuộc."

"Ai tốt ai xấu, trong lòng bọn họ nắm chắc."

"Do bọn họ tiến cử, không thể tốt hơn."

Trương Vân Xuyên nhíu nhíu mày.

Cái biện pháp này đúng là tốt, nhưng là này cũng cho trên địa phương tri châu hoặc là tri phủ xếp vào nhân thủ cơ hội.

Bọn họ tiến cử người cái kia nhất định đối với bọn họ mang ơn, cứ thế mãi, liền sẽ bên trong hình thành phe phái.

"Đại tướng quân, chúng ta có thể cho bọn họ tiến cử quyền lực, do bọn họ hướng về Chính Sự Các tiến cử, có hay không phân công vẫn là do Chính Sự Các cuối cùng quyết định."

"Đương nhiên."

"Phàm là tiến cử người ở trong vòng ba năm nếu như phạm vào tham ô, không nghe hiệu lệnh, giở trò bịp bợm, bằng mặt không bằng lòng các loại tội, cái kia tiến cử người, cũng nên chịu đến trừng phạt."

"Đã như thế, chỗ kia lên châu phủ tiến cử quan chức, vậy thì phải cẩn thận mà suy nghĩ một chút."

Triệu Lập Bân cười nói: "Bọn họ nếu như cử hành người không dựa dẫm được, hoặc là đức hạnh năng lực không được, cái kia nhưng là sẽ liên lụy đến chính bọn họ, sẽ đạo trí chính bọn họ mũ cánh chuồn khó giữ được."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, nhất thời ánh mắt sáng lên.

Này ngược lại là một cái tốt biện pháp.

Nhường quen thuộc tình huống địa phương châu phủ quan chức tiến cử quan chức, không chỉ cho bọn họ tiến cử quyền to, cũng cho bọn họ mang theo khẩn cô chú.

Ai tiến cử người người nào chịu trách nhiệm, chí ít ở trong vòng ba năm muốn nhận chịu trách nhiệm.

Một khi xảy ra vấn đề, tiến cử người nói rõ thức người không rõ, được liên quan trừng phạt.

Vậy thì khiến cho bọn họ tiến cử quan chức thời điểm, muốn cực kỳ thận trọng, không dám lung tung tiến cử.

Trương Vân Xuyên cười ha ha: "Đã như thế, sợ là không có ai dám to gan tiến cử quan chức, dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện mà."

"Này hơi bất cẩn một chút, đem chính mình đều bỏ vào."

Triệu Lập Bân lại nói: "Đại tướng quân ngươi nếu như lên tiếng, bọn họ ai dám không từ?"

"Đại tướng quân ngài hoàn toàn có thể dưới một đạo mệnh lệnh, vậy thì là các châu phủ chủ quan, hàng năm nhất định phải hướng về phủ đại tướng quân tiến cử một tên đến hai tên năng lực, phẩm tính lên một lượt tốt quan chức."

"Nếu không thì, kiểm tra không hợp cách."

"Vậy thì có thể khiến cho địa phương châu phủ chủ quan chủ động đi tìm tìm kiếm cùng khai quật tài đức vẹn toàn nhân tài."

"Cứ thế mãi, vậy ta phủ đại tướng quân không cần tiêu hao quá to lớn tinh lực, thì có cuồn cuộn không ngừng tài đức vẹn toàn người mới có thể sử dụng."

"Đồng thời có cái này liên quan trách nhiệm, cũng có thể bảo đảm tiến cử đi ra quan chức năng lực cùng phẩm tính không đến nỗi quá kém. . ."

Triệu Lập Bân cái biện pháp này có thể nói là cũng bức địa phương châu phủ đi khai quật chọn lựa tài đức vẹn toàn nhân tài.

Này không chỉ có thể thay đổi hiện tại không người nào có thể dùng cục diện, cũng có thể ở một mức độ rất lớn thay đổi quan chức tố chất vàng thau lẫn lộn vấn đề.

Dù sao lấy sau ai nếu là nghĩ nổi bật hơn mọi người, muốn bị tiến cử, vậy thì phải tranh thủ tốt biểu hiện.

Đương nhiên, như thế làm tai hại tự nhiên là có.

Này có người tiến cử nhiều, liền dễ dàng hình thành từng cái từng cái đỉnh núi nhỏ.

Vì lẽ đó còn phải nghĩ một cái biện pháp tốt, tránh khỏi tình huống như vậy phát sinh.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau, quyết định trước tiên thử một lần Triệu Lập Bân đưa ra đề nghị này, làm một cái thí điểm.

"Lần này trước hết thử một lần, nhường các châu phủ từng người tiến cử hai tên quan chức, đến Bồ Giang Phủ nhậm chức, phàm là tiến cử người trong vòng ba năm có chuyện, tiến cử người giống nhau liên quan trừng phạt.".