Chương 1647: Triệt binh kế hoạch!

Chương 1647: Triệt binh kế hoạch!

Lương Thành.

Băng tuyết tan rã, đại địa một mảnh lầy lội.

Tần Châu Quân tiền tuyến đại doanh bên trong, hơn hai mươi tên quân sĩ bị lột quần áo, trần truồng treo ở trên cọc gỗ.

Xung quanh tụ tập lượng lớn vây xem quân sĩ, bọn họ châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

Đùng

Roi dài quật ở da thịt lên, phát sinh lanh lảnh tiếng vang.

A

Cái kia đã trúng roi quân sĩ cả người run lên, vốn là vết thương đầy rẫy trên da chảy ra ân máu đỏ tươi.

Đùng

Đùng

". . ."

Đối mặt quan quân quật, này hơn hai mươi tên quân sĩ phát sinh tan nát cõi lòng thống khổ tiếng kêu rên.

"Đừng đánh, đừng đánh!"

"Ta sai rồi, ta cũng không dám nữa chạy."

". . . Ta thật sai rồi."

Đối mặt roi dài quật, vây xem quân sĩ lộ ra không đành lòng sắc, nhưng là không dám mở miệng khuyên can.

Ở cách đó không xa khô ráo trước lều một bên, lửa trại đốt chính vượng.

Một nồi lớn hầm thịt dê tỏa hừng hực nhiệt khí.

Tần Châu Quân Hắc Giáp Doanh tham tướng Tần Quang Võ giờ khắc này chính đại cà lăm thịt, uống từng ngụm lớn rượu.

Hắn đem một tảng lớn hầm đến mềm non thịt dê đưa vào trong miệng, ánh mắt tìm đến phía cách đó không xa chính đang kêu rên xin tha đào binh.

"Cho ta đánh!"

"Tàn nhẫn mà đánh!"

Tần Quang Võ một bên nhai : nghiền ngẫm thịt dê, một vừa hùng hùng hổ hổ nói: "Dĩ nhiên dám to gan làm đào binh, ta xem các ngươi là chán sống rồi!"

"Lão tử Hắc Giáp Doanh tốt danh tiếng đều bị mấy người các ngươi đồ chó đem phá huỷ!"

"Mất mặt xấu hổ!"

"Cho ta tàn nhẫn mà đánh!"

Nghe được tham tướng Tần Quang Võ sau, những kia co rúm roi dài quan quân sức mạnh càng to lớn hơn.

Trốn đi bị nắm về hơn hai mươi tên đào binh bị đánh đến da tróc thịt bong, vô cùng thê thảm.

Tần Quang Võ nắm lên một con đùi dê bắt đầu gặm.

Hắn ánh mắt lợi hại nhìn lướt qua xung quanh vây xem quân sĩ: "Các ngươi bọn nhóc con này đều cho lão tử nhìn kỹ!"

"Đây chính là làm đào binh kết cục!"

"Lão tử trong ngày thường có thể không bạc đãi các ngươi!"

"Các ngươi xin lỗi lão tử, vậy cũng chớ trách lão tử tàn nhẫn vô tình!"

Đối mặt vị này hung ác thô bạo tham tướng đại nhân hung lệ ánh mắt, xung quanh Hắc Giáp Doanh quân sĩ đều là rùng mình một cái.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Vào lúc này, mười mấy tên kỵ binh chen chúc Tần Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ kiêm binh mã sứ Tần Quang Thư tiến vào nơi đóng quân.

Nhìn thấy chính mình đại ca đến, Tần Quang Võ mang tương gặm một nửa đùi dê thả xuống.

Hắn đứng lên, hai tay lung tung ở trên người mình xoa xoa dính dầu, đầy mặt cao hứng nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Đại ca!"

Tần Quang Võ đối với mình vị đại ca này đó là lại sợ lại kính.

Tần Quang Thư nhìn lướt qua bị treo lên đánh da tróc thịt bong hơn hai mươi tên quân sĩ, dùng roi ngựa chỉ chỉ.

Tần Quang Thư hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Làm sao này đều đánh đến da tróc thịt bong?"

Tần Quang Võ nộ không tranh trả lời: "Những này đồ chó đều là đào binh!"

Tần Quang Thư chân mày cau lại: "Đào binh?"

Đúng

"Tối hôm qua bọn họ lén lút chạy, bị ta nắm về!"

Tần Quang Võ giải thích nói: "Chính là muốn trước mặt mọi người tàn nhẫn mà đánh bọn họ một trận, kinh sợ một hồi những người khác, nếu không, đội ngũ này không có cách nào mang."

Tần Quang Thư nghe vậy sau, tung người xuống ngựa, khẽ nói: "Nếu là đào binh, vậy thì giết đi."

A

Tần Quang Võ ngẩn ra, lúc này gãi đầu một cái nói: "Đại ca, không đến nỗi đi, ta cảm thấy đánh bọn họ một trận, nhường bọn họ thật dài trí nhớ là được. . ."

Tần Quang Thư nhấc lên mí mắt, hỏi ngược lại: "Này đánh một trận có thể dài trí nhớ sao?"

"Ngươi không tích cực, không chém mấy cái đầu, ai sợ ngươi a?

"Ngươi gãi ngứa đây?"

Ây

Đối mặt vị này ở bề ngoài ôn thuận nhã nhặn, này nói giết người con mắt đều không nháy mắt đại ca, Tần Quang Võ cũng tương đương không nói gì.

Là

Nếu đại ca nói như vậy, vậy thì chấp hành là được rồi.

Tần Quang Võ lúc này quay đầu hô một cổ họng: "Đừng cmn đánh, trực tiếp kéo ra ngoài chém!"

Lời vừa nói ra, cái kia hơn hai mươi tên bị đánh đến da tróc thịt bong quân sĩ đều bối rối.

Xung quanh vây xem những Hắc Giáp Doanh đó quân sĩ càng là cả người một cái giật mình.

Tần Quang Võ hùng hùng hổ hổ thúc giục: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, kéo ra ngoài chém!"

"Thủ cấp treo trên cột cờ!"

"Lão tử xem ai sau đó còn dám làm đào binh!"

Là

Trong tay mang theo roi quan quân lúc này đồng ý.

Tần Quang Thư nhanh chân đi hướng về phía hầm thịt dê nồi lớn.

Tần Quang Võ chạy chậm đuổi theo.

"Đại ca, ngài ngồi!"

Ở trên chiến trường táo bạo Tần Quang Võ kéo cái ghế, đầy mặt nịnh hót xin mời chính mình đại ca ngồi xuống.

Tần Quang Võ đạp chính mình thân binh một cước.

"Cmn, mau mau lại đi nắm một bộ bát đũa đến!"

Thân binh bị đạp một cái lảo đảo, không lo được trên đùi đau đớn, vội chạy chậm đi lấy bát đũa đi.

Tần Quang Thư nhếch miệng ngồi xuống.

Tần Quang Võ từ thân binh cầm trong tay qua bát đũa sau, tự mình đưa tới đại ca của mình trên tay.

Tần Quang Võ đầy mặt nịnh hót chỉ chỉ trong nồi nóng hổi thịt dê giới thiệu: "Đại ca, đây là phía dưới người đi cướp đến dê con, non lắm, nếm thử?"

Tần Quang Thư cũng không khách khí, duỗi ra chiếc đũa liền gắp một miếng thịt, đưa vào trong miệng.

Này dê con thịt hầm đến mềm mại, vừa vào miệng liền tan ra, một điểm mùi vị đều không có.

"A. . . Hương vị không sai!"

Tần Quang Thư nói, lại duỗi ra chiếc đũa lại gắp một miếng thịt, ở trước mặt mọi người, miệng lớn cắn ăn lên.

Tần Quang Võ xem đại ca của mình ăn cao hứng, hắn cũng kéo băng ghế ở bên cạnh ngồi xuống.

Tần Quang Võ cho đại ca của mình rót một chén rượu, mở miệng hỏi: "Đại ca, ngươi này tự mình lại đây có chuyện gì sao?"

Tần Quang Thư nghiêng nhìn lướt qua chính mình cái này ruột thịt đệ đệ, trêu nói: "Không có chuyện gì liền không thể tới xem một chút a?"

"Ngươi đồ chó ăn thịt cũng không gọi ta, đúng không trong lòng không ta người đại ca này?"

"Đại ca, nhìn ngươi lời này nói."

Tần Quang Võ cười hắc hắc nói: "Này ăn thịt là cái rắm gì a, ta này trong doanh trại mới vừa cướp đến rồi mấy cái đàn bà, đều là quan lại nhân gia xuất thân, ta chuẩn bị hiếu kính cho ngươi đây."

Tần Quang Võ nói, quay đầu kết thân binh đạo: "Đi, đem cái kia mấy cái đàn bà mang ra đến, cho ta đại ca mở mở mắt!"

"Dáng dấp kia, cái kia tư thái, cùng tiên nữ nhi như thế."

Tần Quang Thư nghe vậy, nhấc chân liền cho đệ đệ mình một cước đạp.

"Sự tình kiểu này có thể lớn tiếng ồn ào sao? !"

Tần Quang Thư tức giận mắng: "Buổi tối lén lút đưa ta trong doanh trại là được, đừng cmn làm cho mọi người đều biết, hỏng lão tử danh dự!"

"Ha hả, hiểu, hiểu!"

Tần Quang Võ đối với mình thân binh đánh một cái thủ thế, thân binh lúc này lộ ra hiểu ý biểu hiện.

Tần Quang Thư vừa ăn thịt, vừa hướng chính mình đệ đệ Tần Quang Võ bàn giao.

"Dọn dẹp một chút, mấy ngày nay chúng ta chuẩn bị triệt binh."

A

Tần Quang Võ ngẩn ra, hắn nghi hoặc không hiểu hỏi: "Đại ca, này đánh thật hay tốt, vì sao muốn triệt binh a?"

"Này Trương Đại Lang binh mã tuy rằng thanh danh truyền xa, nhưng bọn họ hiện tại còn ở Trần Châu bên đó đây?"

"Lại nói, có gọi hay không được, đánh một trượng lại nói!"

"Chúng ta này chạy mất dép, cũng quá nhát gan. . ."

Tần Quang Thư thả xuống bát đũa, cho mình đệ đệ sau gáy một cái tát.

"Ngươi cmn mới chạy mất dép đây!"

"Đừng cho lão tử dao động quân tâm!"

Tần Quang Võ sờ sờ sau gáy của chính mình thìa, không hiểu hỏi: "Đây là vì cái gì muốn triệt binh a?"

Tần Quang Thư hỏi ngược lại: "Biết vì sao những ngày qua xuất hiện nhiều như vậy đào binh sao?"

"Ta chỗ nào biết."

"Lúc này sắp đầu xuân, đều muốn về nhà trồng trọt đây."

Tần Quang Thư nói: "Chúng ta nếu như vẫn đại quân ép ở đây, bỏ qua xuân canh, sang năm phải uống gió tây bắc (ăn không khí)."

"Vì lẽ đó ta cùng cha thương nghị một hồi, triệt binh, đi về trước trồng trọt."

Tần Quang Võ hỏi: "Lui một phần vẫn là toàn lui?"

"Toàn lui?"

"Cái kia chiếm lĩnh những này địa bàn không muốn rồi?"

Tần Quang Thư khẽ nói: "Đem những này địa bàn trước hết để cho đi ra ngoài, nhường bọn họ mấy nhà đi tranh đoạt đi!"

"Chúng ta rút quân thời điểm, đem có thể mang đi nhân khẩu, súc vật, lương thực toàn bộ mang về chúng ta Tần Châu, cũng không thể tay không mà về."

"Đem cướp đến những người kia khẩu đến thời điểm thưởng cho có công tướng sĩ, làm làm cho những người này đi cho chúng ta trồng trọt. . .".