Chương 1648: Vạn dặm góp sức!

Chương 1648: Vạn dặm góp sức!

Ninh Dương Thành.

Cửa tây.

Pháp trường.

Ninh Dương Phủ Thủ Bị Doanh quân sĩ mặc giáp cầm vũ khí sắc bén, đứng trang nghiêm ở pháp trường xung quanh.

Đến hàng ngàn văn võ quan chức, bách tính tụ tập ở pháp trường ngoại vi, mọi người xì xào bàn tán, tiếng ông ông một mảnh.

Khoảng cách pháp trường cách đó không xa một chỗ ba tầng quán trà lên, ngồi ba tên trên người mặc dày đặc thanh bào người thanh niên.

Này ba tên thanh niên quần áo sạch sẽ, trong lúc vung tay nhấc chân lộ ra mấy phần quý khí.

Chỉ có điều một người trong đó vóc người thấp bé, da dẻ ngăm đen, cùng hai người khác hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Bọn họ một bên uống nước trà, ánh mắt nhưng tìm đến phía cách đó không xa pháp trường.

Chỉ thấy từng chiếc từng chiếc xe chở tù ở quân sĩ hộ vệ dưới, xuyên qua chen chúc đám người, chậm rãi đến pháp trường.

"Không nghĩ tới này Trấn Nam đại tướng quân phủ thật là có quyết đoán!"

Vóc người thấp bé ngăm đen Ngụy Kiến Đức nhấp một miếng nước trà, phát sinh một tiếng cảm thán.

"Lúc này sắp muốn xử quyết Hà Thanh là Trương Vân Xuyên dưới trướng Ninh Dương Phủ tham sự, Quan Bằng là Lục Động huyện huyện lệnh, Từ Chí là hình phạt phó sứ, Hướng Vân Thiên là sở hình phạt tham sự."

"Bọn họ những người này vị trí có thể không thấp, này nói giết liền giết, này phủ đại tướng quân thật là khác với tất cả mọi người a."

Trấn Nam đại tướng quân phủ buôn nô án đã có kết quả.

Đại tướng quân Trương Vân Xuyên từ Bồ Giang Phủ bên kia cho chỉ thị, trải qua Nội Các hội nghị thảo luận sau  dựa theo phủ đại tướng quân pháp lệnh, cho cả đám định tội.

Phàm là liên quan án quan lại, cách chức cách chức, biếm quan biếm quan, mất đầu mất đầu, không mang theo chút nào do dự.

Bây giờ lập tức muốn trước mặt mọi người trảm lập quyết chính là lần này liên quan án một đám phủ đại tướng quân cao tầng quan chức.

Đây đối với mới vừa đến Ninh Dương Thành Ngụy Kiến Đức, Lưu Minh Xương cùng ba người Chu Thuần Cương mà nói, gặp phải chuyện như vậy, bọn họ cảm thấy rất hiếm có : yêu thích.

Da dẻ trắng nõn thanh niên Lưu Minh Xương cũng gật gật đầu.

"Nghe nói lần này bị giáng thành huyện lệnh cái kia Lưu Ngọc Tuyền, nhưng là phủ đại tướng quân Nội Các bên trong chín tên tham nghị một trong."

"Như vậy quyền cao chức trọng người nói biếm quan liền biếm quan, xác thực là khiến người ta mở mang tầm mắt!"

"Này nếu như đặt ở chúng ta Đại Chu triều công đường, đó là căn bản không thể phát sinh sự tình."

"Này đừng nói là Lưu Ngọc Tuyền bực này cao tầng, cho dù bé nhỏ tiểu lại, khiến (dùng) một ít bạc, cũng có thể miễn tội miễn phạt."

Vóc người có chút gầy gò Chu Thuần Cương cười nhạo một tiếng, mở miệng phụ họa.

"Đúng đấy, chúng ta Đại Chu triều đình những quan viên kia, cho dù là phạm vào sai lầm, nhiều lắm là phạt ba chén rượu!"

"Đó là một chút đều không ảnh hưởng bọn họ chức quan cùng mò bạc a."

Hắn nộ không tranh thở dài nói: "Nếu là triều đình có thể hướng về Trấn Nam đại tướng quân phủ như vậy nghiêm khắc, nên giết thì giết, nên biếm biếm, triều đình như thế nào sẽ rơi vào bây giờ như vậy uy nghiêm mất hết hoàn cảnh đây."

Ba người bọn họ đều là từ Đại Chu Đế Kinh mà tới.

Bọn họ đối với triều đình hành động, có thể nói là thất vọng cực độ.

Bây giờ mắt thấy Trấn Nam đại tướng quân phủ ở Đông Nam nhanh chóng quật khởi.

Bọn họ từ một ít con đường biết được vị này Trương Đại Lang, Trương đại tướng quân cầu hiền nhược khát.

Vì thế bọn họ lúc này mới kết bạn mà đi, quyết định đến Đông Nam bên này tìm kiếm chút vận may.

Dù sao bọn họ xuất thân hàn môn, đối mặt các cấp to nhỏ chức vị đã bị nhà giàu đại tộc nắm giữ triều đình mà nói, thực sự là không có cái gì đường ra.

Bọn họ không có danh tiếng, gia tộc tài nguyên cũng không nhiều, muốn nhập sĩ có thể nói là khó khăn tầng tầng.

Vì lẽ đó bọn họ không thể không đem ánh mắt của chính mình tìm đến phía những nơi khác.

Đối với những khác phiên vương, phiên trấn mà nói.

Trương Đại Lang danh tiếng không sai, bọn họ quyết định thử một lần.

Được là được, không được liền lại khác quăng nơi khác.

Làm ba người bọn họ đang thấp giọng trò chuyện thời điểm, cách đó không xa đám người bùng nổ ra một tiếng thét kinh hãi rít gào.

Ba người bọn họ vội hướng về pháp trường nhìn tới.

Chỉ thấy trên pháp trường đã có người đầu rơi xuống đất, máu tươi ba thước.

Đám người vây xem ở ngắn ngủi vắng lặng sau, rất nhanh liền bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

"Giết đến tốt!"

"Những này tham quan ô lại, làm giết!"

"Đại tướng quân uy vũ!"

"Đại tướng quân anh minh!"

". . ."

Dân chúng mồm năm miệng mười la lên, cái kia thanh âm điếc tai nhức óc nhường ngồi ở trong quán trà ba tên Đế Kinh đến hàn môn tử đệ đều trố mắt ngoác mồm.

Khung cảnh này là bọn họ chưa bao giờ xem qua.

"Không nghĩ tới ủng hộ Trương Đại Lang Trương đại tướng quân bách tính nhiều như thế!"

"Xem ra hắn ở Đông Nam rất được lòng người a."

Nhìn thấy những kia hoan hô nhảy nhót, hô to đại tướng quân anh minh bách tính.

Da dẻ ngăm đen Ngụy Kiến Đức trong nội tâm cũng chịu đến rung động rất lớn.

Cho dù là so với ngồi ở Đế Kinh bên trong hoàng cung vị kia, sợ là cũng không kém bao nhiêu.

Trong hoàng cung vị nào có uy nghi không giả.

Bất kể là bách quan vẫn là bách tính, nhìn thấy đều muốn quỳ xuống hô to vạn tuế.

Nhưng là trong bọn họ trong lòng nghĩ cái gì, phỏng chừng chỉ có chính bọn họ biết được.

Có thể hiện tại hắn nhưng thật sự nhìn thấy, nhiều như vậy bách tính hô to đại tướng quân anh minh.

Từ vẻ mặt bọn họ động tác xem ra, đó là xuất phát từ nội tâm ủng hộ, đây chính là không giả được.

Dân tâm hướng về!

Ngụy Kiến Đức trong lòng lên sóng lớn.

Xem ra lần này đến đúng rồi.

Lưu Minh Xương cùng Chu Thuần Cương cũng đều lộ ra đăm chiêu biểu hiện, không có hé răng.

Ba người lẳng lặng ngồi ở bên cửa sổ quán trà lên, nhìn từng người từng người Trấn Nam đại tướng quân phủ cao tầng đầu rơi xuống đất.

Ở bách tính một làn sóng cao hơn một làn sóng hoan hô tiếng reo hò bên trong, lần này hành hình chính thức kết thúc.

Đây đối với mới vừa đến Ninh Dương Thành ba người mà nói, bất kể là tư tưởng lên, vẫn là trên thị giác đều chịu đến rất lớn xung kích.

Đặc biệt đại tướng quân pháp lệnh nghiêm ngặt, bách tính đối với đại tướng quân Trương Đại Lang chân thành ủng hộ, nhường bọn họ thu lại lên trong nội tâm đối với vị này trong quân xuất thân tướng lĩnh xem thường.

Hành hình kết thúc.

Bách tính lục tục tản đi.

Có người mặc thống nhất chế phục, phụ trách quét sạch bách tính bắt đầu mang theo thùng nước giội rửa pháp trường vết máu.

Ba người Ngụy Kiến Đức sau một lúc lâu, này mới phục hồi tinh thần lại.

Ngụy Kiến Đức nhìn lướt qua hai vị kết bạn mà đến đồng bạn nói: "Chúng ta này một đường lại đây, Trấn Nam đại tướng quân phủ hạt địa bên trong, nghe thấy, đều là mới khí tượng."

"Ta tuy rằng cùng cái kia Trương đại tướng quân chưa gặp mặt diện, có thể từ hắn hành động xem ra, Trương đại tướng quân là một vị đáng giá đi theo minh chủ."

"Ta đã quyết định góp sức Trương đại tướng quân, không biết hai vị huynh đài phải đi con đường nào?"

Lưu Minh Xương cùng Chu Thuần Cương đối mắt nhìn nhau một chút, trong lòng cũng có tính toán.

"Ngụy huynh, ta suy nghĩ cùng ngươi tương đồng."

"Đối với âm u đầy tử khí nơi khác mà nói, nơi này xác thực là tươi tốt, biến chuyển từng ngày."

"Huống hồ Trấn Nam đại tướng quân phủ mới thành lập không lâu, chính là dùng người thời khắc, các nơi nha môn tất có số còn thiếu, vừa vặn lưu lại triển khai hoài bão."

"Nếu là hiện tại do dự quan sát, một khi bỏ qua cơ hội này, lại nghĩ góp sức, đến thời điểm sợ là không có chúng ta vị trí. . ."

Chu Thuần Cương xem hai người đều muốn giữ lại, Chu Thuần Cương cười ha ha.

"Đúng là như thế!"

Chu Thuần Cương cười cợt tán thành nói: "Cơ hội này không đám người a!"

"Do do dự dự có thể thành không là cái gì sự tình!"

"Chúng ta trước tiên góp sức Trương đại tướng quân lại nói!" Chu Thuần Cương nói: "Nếu là nơi này không cho chúng ta, chúng ta đến thời điểm lại khác tìm ra đường."

Lưu Minh Xương đối với hai người chắp tay nói: "Chúng ta mới đến, sau đó còn muốn giúp đỡ lẫn nhau mới là."

"Đó là tự nhiên."

"Tốt lắm, chúng ta vậy thì đi Chính Sự Các nha môn."

"Ta chính có ý đó!"

Ba người nói làm liền làm.

Tính tiền sau, bọn họ mang theo chính mình bọc hành lý, thẳng đến Trấn Nam đại tướng quân phủ Chính Sự Các, chuẩn bị tự tiến cử..