Chương 1649: Tự tiến cử!

Chương 1649: Tự tiến cử!

Ninh Dương Thành, Chính Sự Các nha môn.

Ngụy Kiến Đức, Lưu Minh Xương cùng ba người Chu Thuần Cương nhìn cái kia trang nghiêm nghiêm túc nha môn, đối với tương lai tràn ngập ước mơ.

Bọn họ đều là đầy bụng kinh luân người đọc sách.

Ở Đế Kinh không có đường ra, lúc này mới đến Đông Nam tìm kiếm chút vận may.

Đối mặt thủ vệ ở Chính Sự Các nha môn ở ngoài cái kia mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ, ba người ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều nhìn ra lẫn nhau trong ánh mắt lộ ra do dự cùng sợ sệt.

Lưu Minh Xương quay đầu đối với hai người khác đề nghị: "Nếu không chúng ta chơi đoán số quyết định, ai đi gõ cửa?"

Chu Thuần Cương gật gật đầu: "Chính có ý đó."

"Ta không ý kiến."

Ba người bèn nhìn nhau cười.

"Ta đếm một hai ba, chúng ta đồng thời ra quyền."

Được

Ba người đem tay phải dấu ở phía sau.

Theo Lưu Minh Xương ra lệnh một tiếng, ba người đồng thời đưa tay phải ra.

"Kéo, búa, bao!"

Lưu Minh Xương chỉ chỉ Ngụy Kiến Đức: "Ha ha ha, Ngụy huynh, ngươi thua rồi."

"Ngươi có thể muốn nói chuyện giữ lời."

Ngụy Kiến Đức có chút buồn bực gãi gãi đầu.

Hắn dửng dưng như không nói: "Không phải là đi gõ cửa mà, chuyện này có khó khăn gì."

"Các ngươi ở đây chờ một chút, không cần đi động, ta đi một lát sẽ trở lại."

Ngụy Kiến Đức đối với Lưu Minh Xương cùng Chu Thuần Cương bàn giao một câu sau, lúc này mới hít sâu một hơi, nhấc chân cất bước bước lên Chính Sự Các nha môn trước bậc thang.

Đối mặt cửa lớn hai bên đứng trang nghiêm cái kia từng người từng người ánh mắt sắc bén thủ vệ quân sĩ, Ngụy Kiến Đức cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình.

Hắn luôn luôn tự xưng là gan lớn, nhưng là giờ khắc này muốn đi gõ cửa tự tiến cử, chẳng qua là cảm thấy hai chân có chút như nhũn ra như thế, không nghe sai khiến.

Hắn căng thẳng đến thậm chí có thể nghe được trái tim của chính mình nhảy lên.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn Lưu Minh Xương cùng Chu Thuần Cương hai người.

Hai người xa xa mà đứng ở đằng xa, chính đầy mặt chờ mong đang nhìn mình.

Chính mình nếu như sợ, vậy thì quá thật mất mặt.

Ngụy Kiến Đức lại hít sâu một hơi sau, lúc này mới sãi bước hướng về một tên quân sĩ mà đi.

"Xin hỏi ngươi tìm ai?"

Chưa kịp Ngụy Kiến Đức mở miệng, một tên tay vịn eo đao đội quan liền chủ động tiến lên hỏi ý Ngụy Kiến Đức.

"Vị tướng quân này, ta, ta. . . Ta là tới tự tiến cử."

Đối mặt tên này đội quan hỏi dò, trong ngày thường bàn luận trên trời dưới biển Ngụy Kiến Đức căng thẳng nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Hắn mới đến, lại đối với Trấn Nam đại tướng quân phủ chưa quen thuộc.

Chỉ lo ngôn ngữ của chính mình xông tới thủ vệ quân sĩ, thu nhận phiền phức không cần thiết.

Xem Ngụy Kiến Đức cái kia căng thẳng dáng dấp, đội quan khẽ mỉm cười.

Nhất thời rõ ràng Ngụy Kiến Đức ý đồ đến.

Mấy ngày nay có thể có không ít người đọc sách chủ động đến bọn họ Chính Sự Các nha môn xin vào hiệu.

"Xin mời đi theo ta."

Đội quan cũng không hỏi nhiều, nghiêng người làm một cái xin mời chữ.

". . . Nha, tốt."

Biểu hiện căng thẳng Ngụy Kiến Đức vội đáp một tiếng, nhấc chân liền muốn theo đội quan hướng về Chính Sự Các trong nha môn đi.

Nhưng là đi rồi hai bước sau, hắn lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới, còn có hai người đồng bạn ở bên kia chờ đợi mình đây.

Ngụy Kiến Đức vội cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Vị tướng quân này, ta còn có hai người đồng bạn, bọn họ cũng là đến từ tiến, có thể không đồng thời đi vào?"

Đội quan dừng bước lại, chỉ chỉ cách đó không xa đứng Lưu Minh Xương cùng Chu Thuần Cương: "Ngươi nói chính là đứng ở đó một bên hai người chứ?"

"Đúng, đúng là bọn họ."

"Vậy ngươi đi gọi bọn họ đồng thời vào đi thôi."

Đội quan thái độ sự hòa hợp, rất lớn giảm bớt Ngụy Kiến Đức nội tâm căng thẳng tâm tình.

Ai

Ngụy Kiến Đức vội vàng xoay người đối với Lưu Minh Xương, Chu Thuần Cương hai người vẫy vẫy tay.

Hai người mang theo tâm tình thấp thỏm, theo tới.

Ba người theo cái kia đội quan tiến vào Chính Sự Các nha môn.

Chỉ thấy Chính Sự Các trong nha môn các phòng công văn bên trong, các quan lại ra ra vào vào, một bức bận rộn cảnh tượng.

Lẫn nhau đối với bọn hắn ở Đế Kinh bản thân nhìn thấy các nha môn âm u đầy tử khí dáng vẻ, hình thành so sánh rõ ràng.

Càng làm cho bọn họ thán phục chính là.

Nơi này quan lại đại đa số đều là người trẻ tuổi, người trung niên đều rất ít.

Phải biết, ở tại bọn hắn Đế Kinh rất nhiều trong nha môn, một ít quan lại đã làm quan mấy chục năm

Những năm này linh quan rất lớn viên chiếm cứ địa vị cao, bọn họ mắt mờ chân chậm, thân thể gầy yếu, bước đi đều cần người nâng.

Mà nơi này nhưng một bức sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, điều này làm cho ba người đều cảm nhận được không tên phấn chấn.

Đội quan đem bọn họ dẫn tới một chỗ cửa mang theo "Chỗ ghi danh" phòng công văn cửa.

Đội quan đối với phòng công văn bên trong một tên quan chức chào hỏi: "Lưu trợ lý, lại có ba tên đến từ tiến người đọc sách, làm phiền ngươi bên này tiếp đón một phen."

Cái kia Lưu trợ lý nghe vậy, vội vàng đứng dậy, nhiệt tình ra đón.

"Gặp Lưu trợ lý."

Ngụy Kiến Đức ba người bọn họ liếc nhìn nhau, khom mình hành lễ.

"Không cần như vậy giữ lễ tiết."

"Các ngươi nhanh trong phòng ngồi."

Lưu trợ lý vội bắt chuyện ba người Ngụy Kiến Đức vào nhà.

"Lưu trợ lý, vậy ta đi về trước."

"Ai, đi thong thả."

Lưu trợ lý đối với tiêu quan chắp tay sau, lúc này mới xoay người cũng vào phòng.

"Ngồi, mời ngồi."

Lưu trợ lý một bên đánh giá ba người Ngụy Kiến Đức, một bên nhiệt tình bắt chuyện bọn họ ngồi xuống.

Đối mặt nhiệt tình như vậy Lưu trợ lý, Ngụy Kiến Đức bọn họ đều là có chút thụ sủng nhược kinh.

Này cùng bọn họ tưởng tượng ra tình hình thực sự là cách biệt quá xa.

Bọn họ dĩ vãng đi Đế Kinh nha môn tự tiến cử thời điểm, có thể không đãi ngộ này.

Nhân gia vừa nghe nói bọn họ xuất thân hàn môn, cái kia đều là lạnh như băng vẻ mặt, rất không bị tiếp đãi.

Nhưng bọn họ mới đến, phủ đại tướng quân người liền đối với bọn họ nhiệt tình như vậy, điều này thực là nhường bọn họ có xem như ở nhà cảm giác.

Lưu trợ lý tự mình cho bọn họ rót nước trà.

"Đa tạ."

Ba người Ngụy Kiến Đức vội tiếp nhận nước trà, trong nội tâm là khá là cảm động.

Này cùng bọn họ ở nơi khác khắp nơi chạm tường đãi ngộ khác nhau một trời một vực.

Chiêu hiền đãi sĩ, đừng là như vậy.

Bọn họ ở đây cảm nhận được chân chính tôn trọng.

"Xin hỏi ba vị cao tính đại danh?"

"Từ chỗ nào mà đến?"

Lưu trợ lý cho bọn họ rót nước trà sau, lúc này mới chính mình khom lưng ngồi xuống, đầy mặt mỉm cười tuân hỏi xuất thân của bọn họ.

Ngụy Kiến Đức thả xuống nước trà sau, chắp tay nói: "Tại hạ họ Ngụy, chữ Kiến Đức, Đế Kinh người."

"Ta từng ở tư thục đọc sách mười hai năm, từ dân báo biết được Trấn Nam đại tướng quân rộng rãi ôm đồm nhân tài, chuyên tới để hợp nhau."

"Tại hạ họ Chu, chữ Thuần Cương, Đế Kinh người. . ."

"Tại hạ họ Lưu, chữ Minh Xương, Đế Kinh người. . ."

Ba người đều là Đế Kinh người, từng cái làm tự giới thiệu mình.

Lưu trợ lý nghe xong ba người giới thiệu sau, đối với xuất thân của bọn họ có nhất định hiểu rõ.

Hiện tại Trấn Nam đại tướng quân phủ quản hạt Phục Châu, Đông Nam, Thập Vạn Đại Sơn các loại rộng lớn địa vực, đã trở thành chân chính quan to một phương.

Dân báo cũng trắng trợn tuyên bố mộ hiền lệnh, để chiêu mộ càng nhiều nhân tài.

Đối với những kia ở nơi khác âu sầu thất bại người mà nói, Trấn Nam đại tướng quân phủ đã trở thành một cái mới tuyển hạng.

Mấy ngày nay đã không ít người đến nhờ vả, hy vọng có thể thu được một quan nửa chức.

Chính Sự Các cố ý thiết lập chiêu đãi nơi, lấy phụ trách cho những này đến nhờ vả khắp nơi đọc sách đăng ký tạo sách, sắp xếp sai phái.

"Ba vị có thể đồng ý vì ta Trấn Nam đại tướng quân phủ hiệu lực, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ hoan nghênh cực kỳ."

Lưu trợ lý hiểu rõ ba người bọn họ yêu cầu sau, đối với bọn họ nhờ vả biểu thị hoan nghênh..