Chương 1650: Xem như ở nhà!

Chương 1650: Xem như ở nhà!

"Bây giờ chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ chính là dùng người thời khắc, ba vị lại đầy bụng kinh luân, học phú năm xe, nơi này tất có ba vị đất dụng võ."

"Còn xin mời ba vị trước tiên ở chỗ này của ta đăng ký tạo sách."

Lưu trợ lý chủ động giới thiệu nói: "Bây giờ góp sức rất nhiều người, vì lẽ đó chúng ta Chính Sự Các hiện tại mỗi năm ngày đều đem cử hành một lần thi cử, phàm là đăng ký tạo sách người, đều có thể tham gia."

"Thông qua thi cử, đem sẽ trở thành chúng ta phủ đại tướng quân kiến tập quan chức, kiến tập kỳ một năm."

"Một năm sau lại thi cử một lần, thông qua thi cử có thể trao tặng chính thức chức quan."

Nghe xong Lưu trợ lý giới thiệu sau, ba trong lòng người đều là thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ học thức uyên bác, này thi cử vẫn có niềm tin.

Đối với ở Đế Kinh trực tiếp bị cự tuyệt mà nói, nơi này chí ít cho bọn hắn một cơ hội!

"Còn có điểm trọng yếu nhất ta cần hướng về ba vị nói rõ."

Lưu trợ lý mỉm cười đối với bọn họ nói: "Chúng ta phủ đại tướng quân không thể so nơi khác, cần chính là vì là bách tính làm việc thực làm quan chức."

"Không cần chỉ có thể ngâm thơ vẽ tranh, nói suông khoác lác người."

"Trưởng sứ đại nhân rất định ra rồi quy củ, phàm là mới tiến vào quan chức, nhất định phải đi các huyện nha môn bên trong rèn luyện."

"Kiến tập quan chức rèn luyện một năm, chính thức quan chức rèn luyện hai năm."

"Kỳ đầy sau, mới có thể căn cứ kiểm tra kết quả, lại tiến hành cái khác sắp xếp sai phái."

Quy củ này là Trương Vân Xuyên bày mưu đặt kế Lê Tử Quân định ra đến.

Dĩ vãng bọn họ quan lại đều là từ các nơi mời chào mà đến, rất nhiều người trực tiếp ngồi ở vị trí cao, không biết dân sinh khó khăn.

Bọn họ chưa có tiếp xúc qua bách tính, vì lẽ đó làm rất nhiều chuyện đều là vỗ đầu quyết định, không gần gũi.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên định ra quy củ, sau đó hết thảy quan chức nhất định phải từ từ tầng dưới chót đề bạt.

Không hề chắc tầng trải qua, vậy thì ngoại phái đến cùng tầng đi rèn luyện.

Này đã cho tầng dưới chót quan chức mở ra tăng lên đường nối, nhường bọn họ nhìn thấy chỉ cần chân thật làm việc, liền có thể trèo lên trên hi vọng.

Đồng thời quan chức trải qua ở tiền tuyến rèn luyện, tăng cường bọn họ xử lý phức tạp sự vụ năng lực.

Có thể làm cho bọn họ ở làm việc quá trình bên trong, khảo sát bọn họ chân chính năng lực.

Là con la là ngựa lôi ra đến lưu một lưu.

Ngụy Kiến Đức bọn họ đối với Trấn Nam đại tướng quân quy củ này là có chút bất ngờ.

Bọn họ vốn tưởng rằng lấy bọn họ tài cán, chỉ cần thông qua thi cử, vậy thì có thể thu được một quan nửa chức, ít nói cũng đến làm cái huyện lệnh làm làm.

Có thể rất hiển nhiên.

Bọn họ có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Này cùng bọn họ dự đoán tuy rằng có khoảng cách, nhưng bọn họ vẫn có thể miễn cưỡng tiếp thu.

Chí ít chỉ cần có chân tài thực học, ở đây vẫn có bọn họ đất dụng võ.

Ba người ở Lưu trợ lý chỉ đạo dưới, hoàn thành đăng ký tạo sách.

"Này các ngươi một lần chính đuổi tới thời điểm tốt."

Lưu trợ lý cười đối với ba người nói: "Gần nhất một lần thi cử chính là ngày mai."

"Các ngươi chỉ cần thông qua thi cử, liền có thể trở thành là ta phủ đại tướng quân chính thức kiến tập quan chức."

Ngụy Kiến Đức ba người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều rất cao hứng.

Này ngược lại là tiết kiệm bọn họ không ít thời gian.

Bọn họ từ Đế Kinh một đường lại đây, lộ phí đều dùng gần như.

Này nếu như không còn giành cái một quan nửa chức, vậy bọn hắn sợ là liền muốn uống gió tây bắc (ăn không khí).

Ngụy Kiến Đức chắp tay cung kính mà hỏi: "Đại nhân, không biết ở nơi nào thi cử?"

Lưu trợ lý cười trả lời nói: "Lần này thi cử địa điểm ở chúng ta Ninh Dương Thành cửa đông ở ngoài Ninh Dương Phủ học đường."

"Các ngươi nếu là chưa quen thuộc đường, ở cửa đông hỏi dò thủ vệ quân sĩ, bọn họ sẽ cho các ngươi chỉ đường."

"Đa tạ."

"Các ngươi là Đế Kinh người, ở chúng ta Ninh Dương Thành phỏng chừng cũng không thân bằng bạn cũ."

Lưu trợ lý tiếp tục nói: "Đại tướng quân đã từng nói, ở xa tới là khách, muốn chúng ta Chính Sự Các nhất định phải thích đáng chiêu đãi các ngươi."

"Các ngươi bây giờ đã đăng ký tạo sách, có thể miễn phí vào ở chúng ta cửa đông ở ngoài đại tướng quân khách sạn mười lăm ngày."

"Ở này trong vòng mười lăm ngày, các ngươi có thể tham gia hai lần Chính Sự Các tổ chức thi cử."

"Nếu là hai lần đều không thông qua thi cử, như vậy nếu muốn lại ở đại tướng quân khách sạn, nhưng là cần các ngươi tự móc tiền túi."

Ngụy Kiến Đức bọn họ nghe nói như thế sau, cũng lộ ra kinh ngạc sắc.

Bọn họ có thể miễn phí ở khách sạn?

"Lưu đại nhân, chúng ta thật có thể đi miễn phí ở khách sạn sao?"

"Đó là tự nhiên."

Lưu trợ lý nói: "Đại tướng quân khách sạn chuyên môn vì là đến nhờ vả các lộ hiền tài thiết lập, vì là chính là giải quyết các ngươi nỗi lo về sau, để cho các ngươi có thể an tâm bị thi."

"Này đại tướng quân bên trong khách sạn mỗi ngày cũng sẽ cung cấp một trận miễn phí món ăn thực."

"Nếu là các ngươi nghĩ ở nơi khác ăn cơm, tự nhiên cũng được, chỉ có điều muốn tự móc tiền túi."

Lưu trợ lý nói, hỏi dò ba người: "Không biết các ngươi có thể hay không đồng ý đi đại tướng quân khách sạn vào ở?"

Ba người vội vàng gật đầu.

Bọn họ bây giờ trong túi ngượng ngùng.

Bây giờ có thể miễn phí ăn ở, cái kia không thể tốt hơn.

"Đồng ý!"

"Tốt lắm, ta cho các ngươi viết hoá đơn vào ở ."

Lưu trợ lý đối với bọn họ nói: "Đến lúc đó cầm này mẩu giấy làm làm bằng chứng, liền có thể miễn phí vào ở mười lăm ngày, mỗi ngày miễn phí ăn một bữa món ăn thực."

Lưu trợ lý động tác nhanh nhẹn, rất nhanh liền đem ba tấm vào ở ăn cơm bằng chứng mở tốt, đưa cho bọn hắn.

"Đa tạ Lưu đại nhân!"

Ba người tiếp nhận mẩu giấy, trong nội tâm tràn ngập cảm kích.

"Không biết các ngươi nhưng còn có những khác nghi vấn?"

"Tạm thời không có những khác nghi vấn, đa tạ Lưu đại nhân giải thích nghi hoặc."

"Tốt lắm, các ngươi hiện tại cũng có thể đi công việc vào ở."

Lưu trợ lý đối với bọn họ cười nói: "Hi vọng các ngươi sớm ngày thông qua thi cử, đến thời điểm chúng ta coi như là đồng liêu."

"Đa tạ!"

Ba người đối với Lưu trợ lý lại là một phen sau khi nói cám ơn, lúc này mới ra Chính Sự Các nha môn.

Đối với vừa nãy thấp thỏm mà nói, bây giờ ba người bọn họ trên mặt đều mang theo vài phần sắc mặt vui mừng.

Ngụy Kiến Đức cảm thán nói: "Này Lưu đại nhân bình dị gần gũi, xác thực là khiến người ta sinh ra hảo cảm trong lòng."

"Đúng đấy!"

Chu Thuần Cương cũng gật đầu: "Này bất kể là thủ vệ quân sĩ vẫn là tiếp đón chúng ta Lưu đại nhân, cái kia đều là cung kính có lễ, không có hơn người một bậc, xác thực là khiến người ta cảm thấy thư thái."

Nghĩ đến bọn họ ở Đế Kinh đi tự tiến cử thời điểm, những kia trông cửa đều nên vì khó bọn họ một phen.

Này không ít còn phải đưa một ít lễ, người khác mới về đi bẩm báo.

Cùng hiện tại ở Trấn Nam đại tướng quân phủ bên này trải nghiệm quả thực là khác nhau một trời một vực.

"Tấm này lớn đại tướng quân chẳng trách nhanh như vậy quật khởi, nắm giữ lớn như vậy thế lực!"

"Hắn đối với chúng ta những người đọc sách này lễ ngộ như thế, không chỉ phái chuyên gia tiếp đón, còn miễn phí cung cấp ăn ở, chúng ta nếu như không thế hắn hiệu lực đều thật không tiện."

Hai người khác cũng cảm thấy khá có đạo lý.

Bọn họ hiện tại tuy rằng còn chưa thấy vị này Trấn Nam đại tướng quân thật khuôn mặt, nhưng là đối với hắn có ấn tượng thật tốt.

Từ Chính Sự Các nha môn những người này ngôn hành cử chỉ, điều này làm cho bọn họ cảm giác được thân thiết cùng tôn trọng, có một tia lòng trung thành.

Ba người bọn họ tuy rằng ngoài miệng không nói, nhưng là trong lòng đã âm thầm hạ quyết tâm, vậy thì là không đi rồi.

Cùng với đến nơi khác đi chạm tường, tao ngộ mắt lạnh khinh thường, không bằng liền thanh thản ổn định ở đây dàn xếp lại.

Ba người mang theo bọc hành lý, vào ở đại tướng quân khách sạn.

Lẫn nhau đối với bọn hắn tưởng tượng đơn sơ dơ dơ không giống.

Này cung bọn họ miễn phí vào ở đại tướng quân khách sạn sạch sẽ, đệm chăn đều là giặt hồ sạch sành sanh, này càng làm cho bọn họ cảm giác mình đến đúng rồi.

Ở tại đại tướng quân khách sạn người không ít, đại đa số đều sự tình mộ danh mà đến, muốn ở chỗ này giành một quan nửa chức.

"Xem ra muốn góp sức đại tướng quân người không ít a!"

Nhìn đại tướng quân bên trong khách sạn người đến người đi, có đầy mặt lộ ra tang thương trung niên, cũng có hăng hái người thanh niên, thậm chí có lão giả tóc hoa râm.

Những người này trang điểm bất nhất, nói chuyện khẩu âm cũng không tương đồng.

Đối mặt như vậy cảnh tượng, điều này làm cho lúc trước trong nội tâm còn có chút kiêu căng ba người đều là cảm giác được một cỗ nồng đậm cảm giác nguy hiểm..