Chương 1651: Xuân canh!

Chương 1651: Xuân canh!

Đầu tháng ba, xuân hàn se lạnh.

Trần Châu Bắc An Thành ở ngoài trên quan đạo, Trương Vân Xuyên ở lượng lớn đi theo quân sĩ chen chúc dưới, đi chậm rãi.

Chỉ thấy quan đạo hai bên trong ruộng, có không ít bách tính cùng quân sĩ bóng người, một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Một đống chồng cỏ dại, cọng rơm chồng chất cùng nhau, lửa lớn đốt chính vượng, từng luồng từng luồng khói xanh xông thẳng tới chân trời.

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên.

Trương Vân Xuyên theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy quan đạo phía trước, hai tên người mặc dày giáp đại tướng ở mười mấy tên kỵ binh chen chúc dưới, giục ngựa mà tới.

Này ở mọi người chen chúc dưới rõ ràng là Tả Kỵ Quân đô đốc Đại Hùng cùng Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ hai người.

"Đại tướng quân!"

Đại Hùng cũng nhìn thấy cưỡi ngựa đi ở phía trước Trương Vân Xuyên, cách thật xa liền phất tay la lên lên.

Chờ Đại Hùng bọn họ giục ngựa đến Trương Vân Xuyên xe ngựa trước, vội tung người xuống ngựa, quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng, bái kiến đại tướng quân!"

"Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ, bái kiến đại tướng quân!"

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, đem Chu Hùng cùng Lương Đại Hổ đều nâng lên.

"Chính mình huynh đệ, không cần như vậy giữ lễ tiết."

Trương Vân Xuyên cùng bọn họ phân biệt tiến hành một cái ôm nhiệt tình.

Chu Hùng ngày đó suất bộ xuôi nam giải Hải Châu chi vây, lại tránh hàng Đông Nam Tiết Độ Phủ tân quân, đánh bại Hữu Kỵ Quân, chiến công hiển hách.

Giang Châu cuộc chiến sau khi kết thúc, Đại Hùng phụng mệnh suất Tả Kỵ Quân binh mã đi vòng vèo Trần Châu, Trần Binh Nam Giang bờ sông.

Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ bộ đội sở thuộc binh mã cũng đến Trần Châu, một bộ bất cứ lúc nào vượt sông lên phía bắc Quang Châu tư thế.

Hai người bọn họ suất bộ xuôi theo đường lớn mở tiến vào, vì lẽ đó đã sớm đến Trần Châu.

Trương Vân Xuyên nhưng là đi đường vòng Long Hưng Phủ, Hải Châu cùng Bồ Giang Phủ, làm lỡ không ít thời gian.

Ba người hiện tại lại lần gặp gỡ, Lương Đại Hổ cùng Chu Hùng đều rất hưng phấn.

"Đại tướng quân, chúng ta lúc nào vượt sông lên phía bắc?"

Ba người dọc theo quan đạo đi chậm rãi, Lương Đại Hổ không thể chờ đợi được nữa hỏi dò lên.

Lúc trước đại tướng quân nhường suất lĩnh Kiêu Kỵ Quân binh mã lên phía bắc Trần Châu thời điểm, mà không phải trở về Ninh Dương Phủ thời điểm, hắn còn không phản ứng lại.

Hiện tại hắn đã cân nhắc rõ ràng, đại tướng quân đem nhiều như vậy quân đội điều đến Trần Châu một đường, phỏng chừng là muốn đánh Quang Châu.

Đại tướng quân bây giờ đã đến Trần Châu tự mình tọa trấn, vậy khẳng định là muốn đánh trận!

Trương Vân Xuyên cười ha ha: "Ta khi nào nói qua muốn vượt sông lên phía bắc?"

Lương Đại Hổ ngẩn ra.

Lương Đại Hổ không hiểu hỏi: "Đại tướng quân, ngài đem chúng ta đều điều đến Trần Châu đến, không phải muốn vượt sông lên phía bắc đánh Quang Châu sao?"

Trương Vân Xuyên không có nói tiếp, cười tủm tỉm hỏi: "Hiện tại Quang Châu tình hình bên kia làm sao?"

"Gió êm sóng lặng."

Lương Đại Hổ nói: "Từ khi chúng ta lên phía bắc Trần Châu sau, này Quang Châu cảnh nội liền tiêu ngừng lại, rơi vào tình trạng giằng co, không có lại bạo phát quy mô lớn chiến sự."

"Hôm qua từ Giang Bắc truyền đến tin tức, Tần Châu Quân đã có rút quân dấu hiệu. . ."

Trương Vân Xuyên mỉm cười cười một tiếng nói: "Này là được rồi."

"Chúng ta đại quân đóng quân ở Trần Châu, vậy thì có thể đối với Quang Châu thế lực khắp nơi hình thành một cái kinh sợ."

"Quang Châu cảnh nội khắp nơi sức mạnh bọn họ không dò rõ chúng ta nội tình, tự nhiên không dám manh động, cái kia mục đích của chúng ta liền đạt đến."

"Vì lẽ đó hiện tại các ngươi chờ ở Trần Châu án binh bất động, này trái lại là sẽ làm triều đình, Tần Châu cùng Liêu Châu bên kia kiêng kỵ."

"Chúng ta nếu như thật vượt sông lên phía bắc, này giấy cửa sổ một khi chọc thủng, cái kia liền không có kinh sợ hiệu quả."

Chu Hùng hiểu ý, Lương Đại Hổ nhưng là gãi gãi đầu, cảm thấy có chút vòng, có điều hắn cũng lười suy nghĩ.

Đại tướng quân nói cái gì chính là cái đó, nghe theo là được rồi.

"Hiện ở trong quân sĩ khí làm sao?"

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa hỏi.

"Về đại tướng quân." Chu Hùng mở miệng trước nói rằng: "Ở Giang Châu trong trận chiến ấy bị thương tướng sĩ đã lục tục về đơn vị."

"Quân Cơ Các bên kia chiêu mộ lính mới cũng lục tục phân phát hạ xuống, bây giờ ta Tả Kỵ Quân ở Trần Châu chiến binh có ba mươi lăm ngàn người, sĩ khí dồi dào!"

Lương Đại Hổ cũng nói theo: "Chúng ta Kiêu Kỵ Quân lính mới cũng lục tục bù đến trong quân, hiện tại có có thể chiến kỵ binh 3,800 người, tất cả chuẩn bị thỏa đáng, bất cứ lúc nào có thể xuất kích."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Tả Kỵ Quân đầy biên là năm vạn chiến binh.

Bây giờ chia ra làm hai, Đổng Lương Thần suất bộ ở Giang Bắc tiền tuyến, Trần Châu cảnh nội Tả Kỵ Quân chỉ có hơn ba vạn người.

Kiêu Kỵ Quân tổng binh lực cũng vượt qua mười lăm ngàn người, nhưng trên thực tế có thể ra chiến trường có sức chiến đấu kỵ binh không tới bốn ngàn người.

Mặt khác đại đa số đều là mới binh, bọn họ còn không coi là đường hoàng ra dáng kỵ binh, nhiều lắm xem như là có thể cưỡi ngựa bộ binh.

Cũng may trải qua hắn ra sức đưa vào, bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ kỵ binh quân đội cũng hơi có quy mô.

Hơn 3,800 tên có thể chiến kỵ binh quân đội.

Phóng tầm mắt toàn bộ Đại Chu các phiên vương, phiên trấn, có thể nuôi nổi quy mô lớn như vậy kỵ binh, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trương Vân Xuyên hỏi dò một phen quân đội tinh thần cùng với khắp mọi mặt tình huống sau, xem quân đội tương đối ổn định, thoả mãn gật gật đầu.

Trương Vân Xuyên đột nhiên đưa mắt tìm đến phía Đại Hùng.

"Đại Hùng, mới ta thấy trong ruộng có không ít Tả Kỵ Quân quân sĩ ở làm lụng, chuyện gì thế này?"

Đại Hùng đối mặt Trương Vân Xuyên chất vấn, đáy mắt chớp qua một vẻ bối rối sắc.

"Đại tướng quân, là ta hạ lệnh mấy cái doanh quân sĩ đi đồng ruộng làm lụng."

Đại Hùng có chút chột dạ giải thích nói: "Này xuân canh, có thể nhiều năm liên tục đánh trận, thanh niên trai tráng chết quá nhiều."

"Bây giờ rất nhiều bách tính tuy rằng phân thổ địa, có thể trong nhà thiếu hụt lao động khỏe, vô lực hoàn thành xuân canh."

"Này nếu như làm lỡ xuân canh, này nhất định ảnh hưởng thu hoạch vụ thu."

Đại Hùng trộm liếc mắt nhìn vẻ mặt như thường Trương Vân Xuyên sau, lúc này mới tiếp tục nói: ". . . Vì lẽ đó ta tự tiện chủ trương, nhường trong quân tướng sĩ đi giúp bách tính trồng trọt."

"Đại tướng quân, chúng ta trong quân thao luyện cũng không có hoang phế, các doanh binh mã đều là luân phiên đi."

"Một nửa binh mã ở trong doanh trại thao luyện, một nửa binh mã đi trợ giúp xuân canh. . ."

Trương Vân Xuyên xem Đại Hùng cái kia một bức lo sợ tát mét mặt mày dáng dấp, cười ha ha.

"Ngươi không cần sốt sắng như vậy, ta không có ý trách ngươi."

Trương Vân Xuyên động viên hắn nói: "Ta chỉ là nhìn thấy không ít trong quân tướng sĩ ở đất ruộng làm lụng, vì lẽ đó thuận miệng hỏi một câu."

Chu Hùng nghe nói như thế sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Đại tướng quân đây là không có trách tội chính mình?

"Ngươi làm rất tốt!"

Trương Vân Xuyên khen ngợi nói: "Quân dân một nhà thân mà."

"Quân đội chúng ta ăn lương thực, cái kia đều là bách tính trồng trọt đi ra."

"Bây giờ bách tính xuân canh nhân thủ thiếu, các ngươi ra tay giúp đỡ, đó là chuyện đương nhiên."

"Dù sao làm lỡ xuân canh, đến thời điểm nhưng là muốn uống gió tây bắc (ăn không khí)."

Theo Trương Vân Xuyên, bách tính có khó khăn, quân đội ra tay giúp đỡ, đây là chuyện rất bình thường, lẽ ra nên tiến hành cổ vũ.

Dù sao hắn vẫn ở cho mình quân đội truyền vào một cái tư tưởng.

Đó chính là bọn họ phần lớn người xuất thân bách tính, làm bảo cảnh an dân, cùng bách tính huyết thống liên kết.

Đại Hùng lần này tuy rằng có tự ý làm chủ hiềm nghi, nhưng là hắn điểm xuất phát là tốt, là thật sự vì là bách tính làm việc.

"Đại quân chúng ta ở Trần Châu, Quang Châu bên kia phỏng chừng trong thời gian ngắn không dám manh động."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau dặn dò nói: "Tả Kỵ Quân, Kiêu Kỵ Quân lưu lại một hai doanh binh mã thông thường đang làm nhiệm vụ cảnh giới ở ngoài, cái khác các doanh binh mã, tạm dừng thao luyện, phân chia khu vực, đi giúp bách tính trồng trọt."

"Này xuân canh nhưng là đại sự, không thể bị dở dang!"

Đại Hùng không nghĩ tới đại tướng quân không chỉ tán thành hành vi của chính mình, còn phải tiếp tục phổ biến, điều này làm cho hắn rất cao hứng.

Có quân đội nhiều như vậy tên đô con hỗ trợ, cái kia xuân canh khẳng định tiến hành càng thêm thuận lợi.

"Nói cho trong quân các tướng sĩ, trợ giúp bách tính xuân canh, dường như đánh trận như thế, đồng dạng là quang vinh sự tình!"

"Trương Vân Xuyên đối với Đại Hùng, Lương Đại Hổ dặn dò nói: "Các ngươi sau khi trở về, lập tức đem nhiệm vụ phân công xuống."

"Án thôn trấn phân chia, mỗi một cái doanh hoặc là đô, phụ trách một khu vực."

"Đi trợ giúp bách tính nấu nước, thanh lý mương máng, chọn phân, gieo!"

"Đối với hoàn thành tốt hơn đội ngũ, muốn toàn quân thông báo biểu dương, trao tặng vinh dự cờ, lấy tư cổ vũ!"

Là

Đại Hùng cùng Lương Đại Hổ liếc nhìn nhau, vội đồng ý.

Trợ giúp bách tính xuân canh, đây chính là rút ngắn quân đội cùng bách tính quan hệ chuyện tốt, Trương Vân Xuyên là ra sức chống đỡ.

Ngược lại hiện tại tạm thời không có quy mô lớn chiến sự, nhường các tướng sĩ tạm thời dừng thao luyện, đi xuân canh, ảnh hưởng không được đại cục..