Chương 1652: Đại biểu!

Chương 1652: Đại biểu!

Sau ba ngày.

Điểm tâm sau.

Trương Vân Xuyên mang theo Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng, Kiêu Kỵ Quân đô đốc Lương Đại Hổ, quân tình phó sứ Lý Trạch đám người đến Bắc An Thành ở ngoài một cái thôn trang nhỏ.

Đang chuẩn bị đi ra ngoài làm việc nhà nông bách tính nhìn đột nhiên đến một đoàn người Trương Vân Xuyên, đều là đầy mặt mộng bức.

Bọn họ không quen biết Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân.

Nhưng bọn họ nhận thức Trương Vân Xuyên trên người bọn họ ăn mặc quan phục cùng các tướng sĩ trên người giáp y màu sắc.

Một tên vác cái cuốc thiếu niên như bay chạy trở về trong thôn, lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Giáp trưởng, quan phủ người đến rồi!"

"Đến mấy chục người đây!"

Thiếu niên này đem tình huống nói cho thôn bọn họ giáp trưởng.

Quan phủ người đến?

Giáp trưởng nghe tin sau, cũng lơ ngơ.

Này quan phủ các đại nhân không nói muốn hạ xuống tuần tra a?

Lại nói, thu thuế cũng không phải vào lúc này a.

Giáp trưởng thả xuống cho trong tay việc, chuẩn bị đi tự mình nhìn một chút.

Mặc kệ đến chính là ai, hắn thân là giáp trưởng, đều lẽ ra nên nghênh tiếp.

"Nhưng là huyện lệnh đại nhân bọn họ đến rồi?"

Thiếu niên đầu rung động đến khác nào trống bỏi như thế.

"Không phải huyện lệnh đại nhân bọn họ, rất nhiều người ăn mặc giáp y đây, như là trong quân người."

"Ta nhìn bọn họ còn đánh cờ phướn, nhìn dáng dấp là đại quan."

Đánh cờ phướn?

Giáp trưởng trong lòng ngẩn ra, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Này huyện lệnh đại nhân trong ngày thường cũng không như vậy lớn xếp phô trương a.

"Đi, đi xem một chút."

Giáp trưởng bước chân càng nhanh hơn, thẳng đến cửa thôn mà đi.

Làm hắn đến cửa thôn thời điểm, đã có không ít chuẩn bị ra đồng làm việc bách tính xa xa mà ở vây xem.

Giáp trưởng nhìn cái kia một đám mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ, hắn nhất thời sợ hết hồn.

Thôn bọn họ nên sẽ không có người trêu chọc quân đội, đối phương tới cửa trả thù đến rồi?

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn liền trở nên thấp thỏm không ngớt.

Hắn hít sâu một hơi, sãi bước tiến lên nghênh tiếp.

Ngay vào lúc này, Lý Đại Bảo lôi kéo cổ họng, đối với vây xem một ít bách tính hô lên.

"Thôn các ngươi giáp trưởng là ai, mau chóng mời hắn lại đây, đại tướng quân muốn gặp hắn!"

Giáp trưởng bước chân hơi ngưng lại.

Đại tướng quân

Đầu hắn ong ong, trở nên càng kinh hoảng.

Đại tướng quân đến trong thôn?

Có thể huyện nha làm sao không sớm chào hỏi a?

"Các ngươi mau chóng xin mời giáp trưởng mời đi theo —— "

Lý Đại Bảo đối với vây xem bách tính lại hô vài tiếng.

". . . Ta, ta chính là giáp trưởng Tiền Nhị Cẩu."

Giáp trưởng Tiền Nhị Cẩu lấy dũng khí mở miệng.

"Nguyên lai ngươi chính là giáp trưởng a?"

Lý Đại Bảo nhìn lướt qua tên này biểu hiện căng thẳng giáp trưởng nói: "Đại tướng quân đến thôn các ngươi đến rồi, nhanh đi với ta thấy đại tướng quân."

Là

Giáp trưởng Tiền Nhị Cẩu liếc mắt nhìn cách đó không xa ở mọi người chen chúc dưới thanh niên, mang theo tâm tình thấp thỏm đi tới.

"Giáp trưởng Tiền Nhị Cẩu, bái kiến đại tướng quân."

Tiền Nhị Cẩu bị mang tới trước mặt Trương Vân Xuyên, hắn lúc này liền muốn quỳ xuống quỳ lạy.

"Không cần như vậy giữ lễ tiết."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm ngăn cản Tiền Nhị Cẩu quỳ xuống.

Tiền Nhị Cẩu chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, hai tay nắm bắt góc áo, có vẻ hơi tay chân luống cuống.

Trương Vân Xuyên thái độ hòa ái hỏi: "Nghe nói trong thôn các ngươi chính đang xuân canh?"

"Là, là đang xuân canh."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Một năm kế sách ở chỗ xuân, này xuân canh có thể không thể bị dở dang."

"Ta hôm nay chuyên tới để giúp các ngươi thôn xuân canh."

"Ngươi là giáp trưởng, này trong thôn còn lấy cái gì đất không có gieo hạt, không có chọn phân, cứ việc bắt chuyện, chúng ta đến giúp các ngươi làm."

A

Giáp trưởng Tiền Nhị Cẩu nghe nói như thế sau, đầy mặt kinh ngạc.

Này đại tướng quân muốn giúp trong thôn trồng trọt?

Vậy cũng là đại tướng quân a?

"Đại tướng quân, chuyện này làm sao làm cho."

"Ngài là quý nhân."

Tiền Nhị Cẩu phản ứng lại sau, vội vàng khoát tay nói: "Này xuân canh cái kia đều là việc khổ, lại nói, trong đất đều là bùn, đừng làm bẩn ngài ủng. . ."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cười ha ha.

"Ta là đại tướng quân, bây giờ chính là xuân canh ngày mùa thời gian, càng là phải làm tốt đại biểu mà."

Trương Vân Xuyên trực tiếp đối với Tiền Nhị Cẩu nói: "Trong thôn có cái gì việc nhi, cứ việc phân công cho chúng ta."

"Này, chuyện này. . ."

Cho đường đường Trấn Nam đại tướng quân phân công việc, hắn Tiền Nhị Cẩu có thể không lá gan đó.

"Tiền giáp trưởng, đại tướng quân mệnh lệnh không thể trái nha."

Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng nhìn thấy Tiền Nhị Cẩu làm khó dễ, hắn cười ở một bên nói: "Ngươi cứ việc dẫn đường, có cái gì việc nhi cứ việc nói, chúng ta hôm nay đến chính là làm việc."

Tiền Nhị Cẩu tuy rằng không biết đại tướng quân đây là náo động đến cái nào vừa ra.

Có thể đại tướng quân hạ lệnh, hắn không dám không nghe theo.

Giáp trưởng Tiền Nhị Cẩu đem trong thôn một ít vẫn không có trồng trọt thổ địa nói cho Trương Vân Xuyên đám người.

"Đại Bảo!"

Ai

"Ngươi đem chúng ta mang đến tướng sĩ chia làm mấy đội, mỗi người phụ trách mấy khối đất ruộng, mau chóng giúp các phụ lão hương thân hoàn thành xuân canh."

Là

Lý Đại Bảo ra lệnh một tiếng, mười mấy tên thân vệ quân sĩ lúc này chia làm mấy đội, trực tiếp tiến vào vùng đồng ruộng.

"Chúng ta những người này một đội đi!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Đại Hùng, Lương Đại Hổ cùng Lý Trạch đám người, cũng tự mình cầm cái cuốc hạ xuống.

Tiền Nhị Cẩu bọn họ nhìn những này đã từng cao cao tại thượng các đại nhân, dĩ nhiên tự mình ra đồng làm việc, cảm giác lại như là đụng tới quỷ như thế.

Hắn lớn như vậy, còn chưa từng thấy làm quan làm việc đây.

Không ít bách tính cũng đều đứng tại chỗ có chút choáng váng, cảm giác lại như là giống như nằm mơ.

Tiền Nhị Cẩu đối với những bách tính này chào hỏi!"Đại tướng quân giúp chúng ta ra đồng làm việc nhi, các ngươi còn chinh làm gì, đi hỗ trợ nha!"

Ai

Đại tướng quân tự mình ra đồng làm việc, đây chính là xưa nay chưa thấy đầu một lần.

Điều này khiến người ta cảm thấy mới mẻ, lại để cho Tiền Nhị Cẩu đám người cảm động.

Tiền Nhị Cẩu cũng mang theo cái cuốc hạ xuống, vội tiến đến trước mặt đi hỗ trợ.

Trương Vân Xuyên cuốn lên ống quần, vén tay áo lên, vung vẩy cái cuốc, rất có vài phần nông dân hình thức.

Đại Hùng, Lương Đại Hổ cùng Lý Trạch bọn người xuất thân hàn vi.

Bọn họ tuy rằng hiện tại ngồi ở vị trí cao, nhưng đối với trồng hoa màu có thể không xa lạ gì.

Vì lẽ đó bọn họ những người này làm lên việc đến, nhường Tiền Nhị Cẩu trợn mắt ngoác mồm.

Hắn nguyên tưởng rằng những người này chính là nhàn đến phát chán chạy tới tham gia trò vui.

Có thể xem đại tướng quân bọn họ thật có nề nếp làm việc, hắn lúc này mới ý thức được, đại tướng quân bọn họ là đến thật.

Đại tướng quân tự mình ra đồng làm việc, toàn bộ thôn nam nữ già trẻ cũng đều bị kinh động.

Nhìn bởi vì từng khối từng khối thổ địa bị bằng phẳng đi ra, trong nhà chồng phân bị chọn vào trong đất, hạt giống bá dưới.

Nhìn những này các tướng sĩ làm được : khô đến đầu đầy mồ hôi, không ít lão phụ cùng hài đồng cũng đều không nhàn rỗi.

Các nàng vội đốt nước nóng, tự mình đưa vào trong đất, cho những này các tướng sĩ giải khát.

Vẻn vẹn một buổi sáng thời gian, trong thôn đại đa số thổ địa đều bị trồng trọt tốt, hiệu suất tương đương cao.

Thấy cảnh này, trong thôn bách tính đều trong nội tâm cảm kích không ngớt.

Thôn bọn họ bên trong nam nhân gần nửa đều ở chết ở trên chiến trường, bây giờ trong nhà thiếu hụt trồng trọt nhân lực.

Bây giờ tuy rằng trong nhà phân thổ địa, nhưng là vẻn vẹn bằng phẳng thổ địa, liền cần tiêu hao không ít thời gian, chớ nói chi là chọn phân gieo.

Những này trong quân người nhiều người sức mạnh lớn, một buổi sáng liền đem rất nhiều thổ địa gieo tốt, tiết kiệm bọn họ không ít công phu..