Chương 1653: Giải quyết vấn đề!

Chương 1653: Giải quyết vấn đề!

Buổi trưa.

Tiền Nhị Cẩu muốn dặn dò trong thôn muốn thổi lửa nấu cơm, Trương Vân Xuyên ngăn cản hắn.

"Chúng ta mang lương khô đây!"

Trương Vân Xuyên bắt chuyện các tướng sĩ nghỉ ngơi, nhường bọn họ uống nước ăn lương khô.

"Đem dư thừa lương khô phân cho phụ lão hương thân một ít."

Là

Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này cũng không chút nào cái giá, trực tiếp ở bờ ruộng lên ngồi xuống.

"Tiền giáp trưởng, ngươi tới."

"Chúng ta tán gẫu một chút."

Trương Vân Xuyên xoa xoa mồ hôi trán sau, bắt chuyện Tiền Nhị Cẩu đến trước mặt hắn đến.

Ai

Trải qua vừa giữa trưa ở chung, Tiền Nhị Cẩu cũng không ban đầu căng thẳng eo hẹp, vội chạy chậm đến trước mặt Trương Vân Xuyên ngồi xuống.

Đến

Trương Vân Xuyên đem chính mình mang theo bánh bột ngô tách một nửa cho Tiền Nhị Cẩu.

Tiền Nhị Cẩu thiên ân vạn tạ sau, lúc này mới tiếp tới.

Trương Vân Xuyên vừa ăn vừa hỏi: "Hiện ở trong thôn dụng cụ nông nghiệp, trâu cày có thể thiếu?"

"Về đại tướng quân, dụng cụ nông nghiệp không thiếu!"

Tiền Nhị Cẩu cao hứng nói: "Năm trước trong huyện cho trong thôn miễn phí phát một nhóm dụng cụ nông nghiệp, cái cuốc, xẻng, lưỡi liềm, sắt cày cùng hai đầu trâu cày."

"Trừ này hai đầu trâu cày do ta hiện tại quản, cái khác dụng cụ nông nghiệp cũng đã phân cho các nhà."

"Trong thôn các ngươi hiện tại có mấy con trâu cày?"

Tiền Nhị Cẩu thật không tiện trả lời nói: "Liền quan phủ năm trước phân phát hai đầu trâu cày."

"Trong thôn các ngươi nguyên lai không có trâu cày sao?"

Tiền Nhị Cẩu lắc lắc đầu: "Nguyên bản là có trâu cày, nhưng là ốm chết."

"Thôn chúng ta bên trong nghèo, thời đại này khắp nơi đều thiếu trâu cày, này mua một con trâu đến tốt hơn một chút bạc đây, chúng ta mua không nổi."

"Vì lẽ đó hiện tại cày ruộng đều là dùng cái cuốc cày ruộng."

Tiền Nhị Cẩu nói tới chỗ này, cao hứng nói: "Có điều hiện tại tốt, trong huyện cho chúng ta thôn phân phát hai đầu trâu cày, bớt không ít lực đây."

"Hôm nay đại tướng quân mang theo nhiều như vậy quân gia giúp chúng ta thôn trồng trọt, cái kia càng là giúp chúng ta đại ân."

"Ta lúc trước còn lo lắng trong thôn thổ địa không cách nào ở xuân canh trước đều gieo trồng xuống đây. . ."

"Hiện tại đều có thể gieo trồng xuống, đến thời điểm khẳng định có thu hoạch tốt!"

Trương Vân Xuyên nhìn Tiền Nhị Cẩu cái kia cao hứng dáng dấp, trong lòng cũng cảm thán không thôi.

Này bách tính yêu cầu kỳ thực rất đơn giản.

Vậy thì là an ổn sinh sống, cầu khẩn có cái thu hoạch tốt.

Có thể đối mặt này đơn giản nguyện vọng, thường thường mà không thể được.

"Trong thôn hạt giống đủ sao?"

"Đủ, đủ!"

Tiền Nhị Cẩu nói: "Các nhà các nhà dù cho đói bụng, hàng năm cũng sẽ cho năm sau lưu lại một ít hạt giống."

"Dù sao loại này con nếu như không còn, cái kia năm sau sợ là liền phải chết đói người."

"Hơn nữa huyện nha cũng phát thông cáo, nếu như hạt giống không đủ, có thể đi huyện nha miễn phí lĩnh."

"Trong nha môn lão gia đều là người tốt a!"

Tiền Nhị Cẩu cảm kích nói: "Bọn họ lúc trước còn phái người đem trong thôn mương nước cho sửa tốt, còn sửa chữa một cái guồng nước, năm nay không cần lo lắng tưới vấn đề."

Trương Vân Xuyên thoả mãn gật gật đầu.

"Trong thôn lương thực còn đủ ăn?"

"Đủ ăn!"

Tiền Nhị Cẩu trả lời nói: "Năm ngoái trong nha môn chinh lương đều theo đồng ruộng nhiều ít chinh, không lại dựa theo đầu người trưng thu, mỗi một mẫu đất chỉ chinh hai thành."

"Này còn lại tám tác thành đều là chính chúng ta, này hoàn toàn đủ chúng ta ăn!"

"Này đều là đại tướng quân ngài anh minh a!"

"Này nếu như đặt ở trước kia, tám thành chín thành lương thực đều muốn nộp thuế giao tô, chúng ta hàng năm đều muốn đói bụng. . . ."

Trương Vân Xuyên nhìn Tiền Nhị Cẩu nói nước mắt đều muốn rơi xuống.

Hắn cười nói: "Một đại nam nhân, khóc cái gì, này sau đó a, tháng ngày sẽ lướt qua càng tốt."

Tiền Nhị Cẩu xoa xoa nước mắt, âm thanh nghẹn ngào nói: "Ừm! Chúng ta cả đời đều đi theo đại tướng quân ngài!"

"Ngài nhường chúng ta không cần đói bụng."

"Này sau đó ai nếu là cùng đại tướng quân ngài không qua được, chúng ta liền cùng hắn liều mạng!"

Đại Hùng cùng Lương Đại Hổ ngồi ở một bên ăn bánh bột ngô.

Nhìn Tiền Nhị Cẩu cái kia một bức nghiêm túc dáng vẻ, phát sinh tiếng cười khẽ.

Bọn họ trước đây chỉ là hiểu được xông pha chiến đấu đi giết địch đánh trận.

Có thể hiện tại đại tướng quân mang theo bọn họ làm những sự tình này, nghe bách tính nói như vậy.

Bọn họ đột nhiên cảm thấy được bách tính tán thành cùng đi theo, đây mới là bọn họ trên chiến trường liều mạng giết địch, bảo cảnh an dân chân chính ý nghĩa.

"Hiện ở trong thôn nhưng còn có những khác khó xử không có?"

Trương Vân Xuyên uống một hớp trong thôn đốt nước nóng, lại tiếp tục hỏi dò Tiền Nhị Cẩu.

Tiền Nhị Cẩu ấp a ấp úng nói: "Này khó xử mà, vẫn có một ít."

Trương Vân Xuyên hào khí ngất trời nói: "Có chuyện gì khó xử, cứ việc nói đi ra, xem ta có thể không thể giúp một tay."

Tiền Nhị Cẩu do dự mấy giây sau, lúc này mới đánh bạo nói: "Đại tướng quân, thôn chúng ta bên trong bây giờ có hơn năm mươi nhà người."

"Trong này quả phụ thì có hai mươi bảy nhà."

"Này không ít người đều là thành hôn không lâu mới người vợ."

"Nhưng là nam nhân một hai năm bị trưng tập tòng quân, sau đó chết ở bên ngoài."

Tiền Nhị Cẩu nói: "Trong nhà này không nam nhân, cho dù hiện tại phân thổ địa, chỉ dựa vào nữ thực sự là không có cách nào."

"Ta nghe nói Tả Kỵ Quân rất nhiều tướng sĩ đều là Quang Châu bên kia tránh được đến, vợ con già trẻ ném ném, chết đói chết đói, bây giờ rất nhiều người vẫn là một người sống qua."

"Nếu như đại tướng quân có thể giật dây bắc cầu, cho chúng ta trong thôn những kia quả phụ tìm cái trong quân xuất thân nam nhân, các nàng khẳng định cao hứng!"

"Vậy sau này trong thôn thổ địa thì có người trồng trọt!"

Trương Vân Xuyên hỏi: "Các nàng đồng ý tìm trong quân nam nhân sao?"

"Đồng ý!"

Tiền Nhị Cẩu nói: "Tả Kỵ Quân tướng sĩ đánh trận bảo hộ chúng ta, các nàng đối với trong quân những này quân gia có thể tôn sùng!"

"Chỉ là những này trong quân quân gia quanh năm chờ ở binh doanh bên trong, ta cũng không vây cánh gì đi nhận thức."

"Cho nên bọn họ chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn, nhưng không có cách nào."

"Nếu như đại tướng quân có thể giúp đỡ giật dây bắc cầu, các nàng kia khẳng định cảm kích đại tướng quân đại ân đại đức. . ."

Trương Vân Xuyên lộ ra trầm ngâm sắc.

Này xác thực là một vấn đề.

Trên địa phương nhiều là quả phụ.

Trong quân lại nhiều là sống độc thân.

Này nếu có thể giật dây bắc cầu, cái kia định là đẹp sự tình một việc.

Có thể này cũng có một vấn đề.

Này trong quân tướng sĩ nếu là đều thành gia lập nghiệp, có lão bà hài tử nhiệt giường đầu, có lo lắng, đối với sĩ khí cùng sức chiến đấu là có ảnh hưởng.

Lúc trước hắn ở Hải Châu thời điểm liền gặp được không ít vấn đề thế này.

Lúc đó liền định ra qua quy củ, hàng năm có một thành có công tướng sĩ có thể xin cởi giáp về quê, trở lại sinh sống.

Tuy rằng giải quyết một vài vấn đề, có thể đại đa số tướng sĩ bây giờ còn ở khổ sở chờ đợi cái này tiêu chuẩn.

Hiện tại bọn họ không chỉ có Tả Kỵ Quân, còn có Trung Võ Quân, Hắc Kỳ Quân, Kiêu Kỵ Quân cùng Thân Vệ Quân.

Bọn họ quân đội quy mô đang khuếch đại, một mình quân đội đã không ảnh hưởng bọn họ ổn định cùng thực lực.

Xem ra tất yếu điều chỉnh một chút sách lược, suy tính một chút tướng sĩ vấn đề cá nhân.

Dù sao thành gia lập nghiệp, nối dõi tông đường, này cũng rất trọng yếu.

Bọn họ muốn phát triển lớn mạnh, cũng cần người nối nghiệp.

"Như vậy đi."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, quay đầu đối với Lương Đại Hổ cùng Đại Hùng nói: "Các ngươi quay đầu lại đi thống kê một hồi, nhìn trong quân tướng sĩ có ý định nguyện thành thân lập gia đình, báo một cái danh sách tới."

"Ta lại nhường Chính Sự Các đầu mối, đem một ít nguyện ý cùng trong quân tướng sĩ đón dâu nữ tử danh sách thống kê tới."

"Đến thời điểm chúng ta định kỳ cử hành một cái ra mắt, đến thời điểm nhường chính bọn họ tuyển chính mình lương phối."

"Đương nhiên, không thể như ong vỡ tổ đều đi thành thân, một nhóm một nhóm đến."

Là

Đại Hùng cùng Lương Đại Hổ đều vội đồng ý.

"Thôn các ngươi con hiện tại thiếu hụt lao lực, các nhà các nhà lại như thế phân tán trồng trọt cũng không được."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, đối với giáp trưởng Tiền Nhị Cẩu kiến nghị nói: "Ngươi xem như vậy có được hay không."

"Ngươi cái này giáp trưởng, đem các nhà các nhà bách tính đều tổ chức ra, tập thể làm lụng, giúp lẫn nhau."

"Hôm nay giúp nhà này trồng trọt, ngày mai giúp mặt khác một nhà, đã như thế, đã giải quyết trâu cày lao lực không đủ vấn đề, cũng có thể tập trung nhân lực làm việc."

"Người này nhiều, rất nhiều chuyện liền rất dễ giải quyết."

"Này một nhà người nguyên bản mười ngày mới có thể trồng trọt tốt, này tập trung toàn bộ thôn người, cái kia nói không chắc nửa ngày liền có thể làm xong."

Tiền Nhị Cẩu nghe vậy, sáng mắt lên.

"Đại tướng quân, cái này biện pháp tốt đúng là tốt, ta chỉ sợ có không muốn. . ."

"Tự nguyện nguyên tắc mà."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Phàm là đồng ý, vậy thì đại gia giúp lẫn nhau, không muốn, vậy hãy để cho chính bọn họ trồng trọt."

"Ngươi thân là giáp trưởng, phải làm tốt ở giữa phối hợp, chỉ cần phối hợp tốt, cái kia việc làm lên liền nhanh.".