Chương 1654: Khó khăn tầng tầng!

Chương 1654: Khó khăn tầng tầng!

Quang Châu Tiết Độ Phủ.

Bình Thành.

Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng chính đang một đám quan lại chen chúc dưới, giẫm lầy lội thổ địa, tuần tra xuân canh.

Chỉ thấy đất ruộng, thưa thớt bách tính đang ở trong ruộng bận việc, có vẻ uể oải.

Nhưng là nhìn thấy tảng lớn tảng lớn thổ địa vẫn không có cày ruộng, Tống Đằng chau mày.

Tống Đằng chỉ chỉ những kia thổ địa, quay đầu hỏi dò một tên quan chức: "Nhiều như vậy thổ địa, vì sao vẫn không có cày ruộng?"

Này quan chức vội đứng ra trả lời nói: ". . . Trưởng sứ đại nhân, bây giờ thanh niên trai tráng toàn bộ ở trong quân, các thôn chỉ còn lại một chút già yếu, bọn họ thực sự là vô lực hoàn thành xuân canh."

"Hơn nữa, hơn nữa dụng cụ nông nghiệp sắt đều cầm chế tạo binh khí, cái này nơi đều thiếu hụt đầy đủ dụng cụ nông nghiệp."

Một người khác quan chức cũng mở miệng phụ họa nói: "Không chỉ dụng cụ nông nghiệp thiếu, hạt giống thiếu, này trâu cày cũng gấp thiếu."

"Này thiếu hụt trâu cày, nhân thủ lại không đủ, vì lẽ đó này rất nhiều thổ địa trực tiếp bỏ hoang, căn bản vô lực trồng trọt."

Tống Đằng nghi ngờ trong lòng: "Này thiếu hụt hạt giống cùng dụng cụ nông nghiệp, đó là lão vấn đề."

"Có thể hướng về chưa từng nghe nói thiếu hụt trâu cày a, làm sao hiện tại trâu cày đều thiếu mất?"

Trâu cày đối với trồng trọt mà nói, vậy cũng là trọng yếu nhất.

Dù sao dựa vào trâu cày có thể tiết kiệm không ít khí lực, này có thể so với người đi xới đất hiệu lực cao nhiều.

Vì thế quan phủ vẫn luôn rất coi trọng trâu cày, thậm chí cấm giết trâu cày.

Đối mặt Tống Đằng hỏi dò, một tên quan chức lúc này mở miệng giải thích.

"Trưởng sứ đại nhân có chỗ không biết."

"Năm trước tiết độ sứ đại nhân vì nắm rượu thịt khao thưởng tướng sĩ, nâng chấn sĩ khí, muốn các nơi chuyển vận rượu thịt."

"Này nhiều năm liên tục đánh trận, các thôn lương thực cũng không đủ ăn, nơi nào còn có đầy đủ rượu thịt cung cấp trong quân nha."

Này quan chức thở dài nói: "Có thể tiết độ sứ đại nhân quân lệnh không thể trái, nếu là cãi lời quân lệnh, vậy cũng là muốn rơi đầu."

"Các nơi không có cách nào, chỉ có thể đem dùng để cày ruộng trâu cày cầm cho đủ số, để tránh cho tao ngộ tiết độ sứ đại nhân trách phạt."

"Này lượng lớn trâu cày đã biến thành các tướng sĩ trong bụng món ăn, vì lẽ đó bây giờ xuân canh thời điểm trâu cày cũng không đủ."

"Rất nhiều trong thôn một con trâu đều không còn, bây giờ dựa cả vào nhân lực đi cày ruộng thổ địa. . ."

Năm ngoái nửa cuối năm, Quang Châu Tiết Độ Phủ đối mặt Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng triều đình cấm vệ quân liên thủ tiến công.

Chiến sự tiền tuyến không ngừng, các loại vật tư lại khan hiếm.

Tiết độ sứ Tống Chiến vì cổ vũ sĩ khí, không thể không gia tăng đối với tiền tuyến tướng sĩ khao thưởng, để bọn họ có thể anh dũng giết địch.

Tiết độ sứ Tống Chiến vung tay lên, phải dùng hết sức khao thưởng quân đội, này có thể hại khổ (đắng) phía sau các châu phủ.

Các châu phủ vốn là thời kì giáp hạt.

Hiện tại lại muốn ứng phó tiền tuyến tiền lương cung cấp, rượu thịt cung cấp, bọn họ khổ không thể tả.

Vì hoàn thành tiết độ sứ Tống Chiến yêu cầu, bọn họ rất nhiều nơi bị ép đem một ít trâu cày đều chuyển vận đến tiền tuyến đi khao thưởng tướng sĩ.

Như vậy dẫn đến kết quả là là, trâu cày thiếu hụt, lại ảnh hưởng đến xuân canh thuận lợi tiến hành.

Này quan chức tiếp tục giải thích: "Trừ lượng lớn trâu cày chuyển vận đến tiền tuyến trong quân, bảo đảm các tướng sĩ ăn thịt cung cấp ở ngoài."

"Còn có một phần trâu cày nhưng là bị Trấn Nam đại tướng quân phủ bên kia mua đi."

Tống Đằng nghe vậy, lại hỏi: "Chuyện này là sao nữa?"

Này quan chức thở phì phò nói: "Này Trương Đại Lang Trấn Nam đại tướng quân phủ quả thực bắt nạt người!"

"Này Trương Đại Lang rất coi trọng trồng trọt, vì lẽ đó tổ chức lượng lớn lưu dân ở Đông Nam các phủ huyện khai hoang, bọn họ cần đại lượng trâu cày."

"Bọn họ thiếu hụt trâu cày, liền phái người giá cao từ chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ bên này mua."

Này quan chức tức giận bất bình nói: "Ta tự nhiên biết rõ trâu cày tầm quan trọng, cho nên lúc đó liền hạ lệnh cấm trâu cày buôn bán, để tránh cho ảnh hưởng chúng ta trồng trọt."

"Nhưng là Trương Đại Lang bên kia quá không biết xấu hổ!"

"Bọn họ dĩ nhiên trong bóng tối nâng lên trâu cày giá cả, nguyên bản một con trâu cũng là giá trị bảy, tám lạng bạc mà thôi."

"Bọn họ lén lút một con trâu định giá mười lăm hai, thậm chí một lần định giá đến hai mươi lạng bạc."

Nghe đến lời này sau, cái khác quan chức cũng đều dồn dập gật đầu, dù sao bọn họ cũng biết việc này.

"Này rất nhiều nắm giữ trâu cày người thấy tiền sáng mắt, vì lẽ đó không để ý quan phủ lệnh cấm, lén lút đem trâu cày bán thành tiền cho Trương Đại Lang bên kia."

"Chúng ta tuy rằng phái ra nha dịch ở các nơi giao lộ lấy tay, thậm chí nghiêm trị một mình buôn bán trâu cày người."

"Nhưng là Trương Đại Lang bọn họ bên kia mở giá cả thực sự là quá mê người!"

"Không chỉ chúng ta bên này bách tính lén lút buôn bán, càng có một ít con buôn bí quá hóa liều, khắp nơi thu mua trâu cày bán được phía nam đi, chặn cũng không ngăn nổi. . ."

Các quan lại đều là châu đầu ghé tai, đối với này cảm động lây.

Trương Đại Lang bên kia giàu nứt đố đổ vách.

Bọn họ mở ra giá cao, lấy về phần bọn hắn bên này bách tính vì bạc, lén lút đem lượng lớn trâu cày bán thành tiền.

Dĩ vãng một cái trong thôn có như vậy mấy con trâu, lẫn nhau dựa vào sử dụng, chí ít có thể hoàn thành xuân canh.

Bây giờ đừng nói một cái thôn, chính là một cái hương, phỏng chừng cũng không tìm tới mấy con trâu cày.

Bọn họ cũng cảm giác được tương đương bất đắc dĩ.

Người nghèo chí ngắn a!

Tống Đằng bất mãn mà hỏi: "Ra như thế một việc sự tình, vì sao không có ai hướng về ta báo cáo?"

Các quan lại đều hai mặt nhìn nhau.

"Trưởng sứ đại nhân, ta trải qua tấu, có thể đá chìm biển lớn, không có tin tức."

"Trưởng sứ đại nhân, ta mấy tháng trước liền lên báo."

". . ."

Tống Đằng nhìn mấy lần những này đầy mặt oan ức quan chức, xoa xoa chính mình huyệt thái dương.

Xem ra là chính mình sơ sẩy.

Bọn họ khả năng báo cáo, chính mình khả năng không có chú ý tới.

Quang Châu Tiết Độ Phủ quá to lớn, hắn vị này trưởng sứ cần thiết xử lý sự vụ thiên đầu vạn tự.

Đặc biệt năm ngoái nửa cuối năm, bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng cấm vệ quân hạng ba khai chiến.

Vẻn vẹn là xoay xở lương bổng liền để hắn vội đến sứt đầu mẻ trán, nào có thời gian đi lo chuyện khác.

Nếu không phải hôm nay thị sát xuân canh tình huống, thậm chí cũng không biết sự tình đến nghiêm trọng như vậy cục diện.

Bây giờ không chỉ thiếu dụng cụ nông nghiệp, thiếu hạt giống, thiếu trâu cày, càng là thiếu hụt trồng trọt nhân thủ.

Nếu là không thể mau chóng giải quyết những vấn đề này, vậy bọn hắn xuân canh nếu như không cách nào hoàn thành, đến thời điểm lại muốn ồn ào thiên tai.

Nghĩ tới đây, Tống Đằng liền cảm giác bó tay toàn tập.

"Như vậy!"

Tống Đằng suy nghĩ một chút sau, trực tiếp quay đầu đối với đi theo ở tả hữu Lương Tử Mặc phân phó nói: "Ngươi tự mình đi một chuyến Trần Châu."

"Bằng vào ta Quang Châu Tiết Độ Phủ danh nghĩa, đi tìm Trấn Nam đại tướng quân phủ Trần Châu tri châu Triệu Lập Bân mượn trước một nhóm dụng cụ nông nghiệp, hạt giống trở về."

"Chuyện này phải nhanh một chút!"

Tống Đằng đối với Lương Tử Mặc nói: "Này xuân canh không thể bị dở dang, này nếu như không thể đúng hạn gieo, cái kia đến thời điểm chúng ta lại đến uống gió tây bắc (ăn không khí)!"

Lương Tử Mặc có chút khó khăn nói: "Trưởng sứ đại nhân, này không khẩu Bạch Nha, ta lo lắng bọn họ không muốn mượn nha."

Tống Đằng cắn răng nói: "Bọn họ nếu như không muốn mượn, liền đem chúng ta ở Vĩnh Thành một cái mỏ bạc cùng hai toà mỏ đồng tạm thời đặt cọc cho bọn họ!"

"Bất luận làm sao, cũng muốn bảo đảm mượn đến hạt giống cùng dụng cụ nông nghiệp, bảo đảm đúng hạn gieo trồng xuống."

Một đám quan chức tuy rằng cảm thấy không thích hợp, nhưng là hiện tại cũng không biện pháp khác, đều không có hé răng.

Là

Lương Tử Mặc lúc này đồng ý.

Tống Đằng tiếp tục nói: "Cho tới nhân thủ vấn đề, ta tự mình đi tìm cha ta, tạm thời nhường trong quân tướng sĩ về nhà trồng trọt!"

"Chờ hoàn thành xuân canh sau, lại một lần nữa rút quân về doanh.".