Chương 1655: Đau đầu!

Chương 1655: Đau đầu!

Chạng vạng.

Tống Đằng kết thúc chính mình đối với xuân canh thị sát, trở về trong thành.

Hắn đang muốn đi tìm cha của chính mình thương nghị nhường quân sĩ về nhà trồng trọt sự tình thời điểm, Tiết Độ Phủ hộ binh giáo úy Ba Đồ liền giục ngựa tiến lên đón.

"Đại công tử!"

Ba Đồ ghìm lại ngựa, ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa ôm quyền hành lễ.

Tống Đằng tò mò hỏi dò: "Ba Đồ, ngươi đây là muốn đi về nơi đâu?"

Ba Đồ trả lời: "Ta là phụng tiết độ sứ đại nhân chi mệnh, chuyên tới để tìm đại công tử."

Tống Đằng ngẩn ra.

"Tìm ta?"

Đúng

Ba Đồ trả lời thẳng thắn dứt khoát.

Tống Đằng không hiểu hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Ba Đồ lắc lắc đầu: "Cụ thể chuyện gì ta không rõ ràng, chỉ có điều tiết độ sứ đại nhân muốn đại công tử mau chóng đi Tiết Độ Phủ nha môn."

Tống Đằng trong lòng thầm nói.

Sẽ không lại xảy ra chuyện gì chứ?

"Được, ta biết rồi."

Tống Đằng mang theo nghi hoặc, theo Ba Đồ trực tiếp đến Tiết Độ Phủ nha môn.

Làm hắn đến thời điểm.

Nhìn thấy Tiết Độ Phủ nha môn ở ngoài đã có không ít hộ binh cùng chiến mã.

Những người này túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau, đang thấp giọng trò chuyện.

"Bái kiến đại công tử!"

"Đại công tử!"

"Bái kiến ba Đồ đại nhân!"

"Trưởng sứ đại nhân!"

". . ."

Những người này nhìn thấy Tống Đằng cùng Ba Đồ sau, dồn dập chắp tay hành lễ, rất là cung kính.

Tống Đằng ôm quyền đáp lễ đồng thời, trong lòng càng nghi hoặc.

Chẳng lẽ là tiền tuyến chiến sự lại chuyển biến xấu sao?

Những hộ binh này có thể đều là các quân tướng lĩnh hộ binh.

Cha của chính mình đem những tướng lãnh này đều khẩn cấp triệu tập lại đây, khẳng định là có quân nghị.

Tống Đằng tung người xuống ngựa, đem roi ngựa ném cho mình thân vệ sau, sải bước tiến vào Tiết Độ Phủ nha môn.

Đứng ở cửa một tên quan quân đón nhận Tống Đằng.

"Đại công tử, các vị đô đốc cùng tướng quân cũng đã đến."

"Xin mời đi theo ta."

Tống Đằng gật gật đầu, theo vị này quan quân từ cửa hông tiến vào rộng rãi sáng sủa phòng nghị sự.

Trong phòng nghị sự, mười mấy tên trên người mặc giáp y tướng lĩnh tối om om một mảnh.

Tiết độ sứ Tống Chiến đang ngồi ở chủ vị, đối với bọn họ đang đọc diễn văn.

Nhìn thấy Tống Đằng sau khi đi vào, Tống Chiến dừng lại một chút, chỉ chỉ hắn bên tay trái không cái ghế.

Tống Đằng đối với mọi người hơi chắp tay sau, đi thẳng tới cho mình dự lưu chỗ ngồi ngồi xuống.

"Tốt, chúng ta nói tiếp!"

Tống Chiến thu hồi ánh mắt của chính mình, nhìn về phía chúng tướng.

"Tiền tuyến thám báo, Tần Châu Quân đã toàn tuyến rút quân!"

Tống Chiến tràn ngập oán giận nói: "Bọn họ ở rút quân thời điểm, đem chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ lượng lớn nhân khẩu, súc vật, tiền hàng cùng nhau mang đi!"

"Thám tử báo cáo nói, vẻn vẹn hành quân đội ngũ liền kéo dài mấy chục dặm địa!"

Chúng tướng nghe xong, tiếng ông ông một mảnh.

"Này Tần Châu Quân chính là một đám giặc cướp!"

Tống Chiến một đấm nện ở trên bàn, chấn động nước trà phân tán.

"Bọn họ vọt vào chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ, trắng trợn cướp bóc, đó là chúng ta Quang Châu Quân sỉ nhục!"

"Nếu để cho bọn họ nghênh ngang chạy, vậy chúng ta thẹn với liệt tổ liệt tông, đem không mặt mũi thấy Quang Châu Tiết Độ Phủ phụ lão!"

Tống Chiến vừa dứt lời, chúng tướng liền cổ vũ lên.

"Tiết độ sứ đại nhân, không thể để cho Tần Châu Quân liền như thế đoạt đồ vật liền chạy!"

"Đúng vậy!"

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, thật sự coi chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ là nhà bọn họ a?"

"Đại quân để lên đi, đánh cmn!"

"Bọn họ nuốt vào đi đồ vật, nhất định phải bọn họ phun ra!"

Tần Châu Quân hiện ở tiền tuyến lui binh, chỉ bất quá bọn hắn lui binh thời điểm trắng trợn cướp đoạt, liền ngay cả bách tính đều bị bọn họ mang cuốn theo đi rồi.

Điều này làm cho chúng tướng rất phẫn nộ!

Bọn họ cảm thấy không thể để cho Tần Châu Quân liền như thế đắc thắng mà về!

Tống Chiến xem chúng tướng căm phẫn sục sôi dáng dấp, trong lòng rất cao hứng.

Quân tâm có thể dùng!

Ngồi ở phía trái vị Tống Đằng xem mọi người nước miếng văng tung tóe, một bộ làm nóng người muốn khai chiến dáng dấp, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Này đại chiến mới ngừng lại không bao lâu, lúc trước các bộ binh mã tổn thất rất lớn, còn không khôi phục nguyên khí đây.

Bây giờ chính là xuân canh quan trọng thời điểm, hiện tại khai chiến không phải là cử chỉ sáng suốt.

Lại nói.

Kẻ thù của bọn họ không chỉ có riêng chỉ có Tần Châu Quân một đường.

Ở phương bắc còn có cấm vệ quân nhìn chằm chằm.

Ở hướng đông bắc hướng về còn có Liêu Châu Tiết Độ Phủ quân đội án binh bất động.

Lúc trước bọn họ bị này ba đường cường địch đánh đến không có chống đỡ lực lượng, ném thành mất đất, tổn thất nặng nề.

Nếu không phải Trương Đại Lang Tả Kỵ Quân đúng lúc xuất hiện ở trên chiến trường, các đạo nhân mã không biết ngọn ngành, tạm dừng tiến công.

Bọn họ lúc này mới ổn định cục diện, đúng lúc điều chỉnh an bài, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Những này giết mới bệnh hay quên lớn như vậy sao?

Này Tần Châu Quân là chủ động lui lại, lại không phải bại lui, hưng phấn cái cái gì sức mạnh!

Bọn họ này hơi động, cái kia ổn định cục diện tất phải lại cũng bị đánh vỡ, đến thời điểm thế cuộc làm sao phát triển, cũng không thể bọn họ có thể nắm.

Tốt

Tống Chiến xem chúng tướng như vậy tinh thần đắt đỏ, lớn tiếng nói: "Chúng ta lúc trước bị ba đường cường địch đột nhiên tập kích, bị đánh một trở tay không kịp!"

"Bây giờ chúng ta lại điều động lượng lớn binh mã, đã có sức lực chống đỡ lại!"

"Chỉ chịu đòn không hoàn thủ, đó là kẻ nhu nhược!"

Tống Chiến nhìn chúng tướng nói: "Tần Châu Tiết Độ Phủ đoạt ta thành trì, giết cha ta lão, cướp ta tiền tài, đó là đại địch!"

"Bọn họ bây giờ chính mang theo lượng lớn nhân khẩu, tiền hàng cùng súc vật lui binh, chính là chúng ta phản kích tuyệt hảo thời điểm!"

Chúng tướng nghe xong Tống Chiến sau, cả người nhiệt huyết sôi trào.

"Xin mời tiết độ sứ đại nhân hạ lệnh khai chiến!"

"Tiết độ sứ đại nhân, ta bộ nguyện làm tiên phong!"

". . ."

Lúc trước bọn họ bị đè lên đánh, trong lòng kìm nén nổi giận trong bụng đây.

Bây giờ Tần Châu Tiết Độ Phủ quân đội đã bắt đầu lui lại, đối với bọn hắn mà nói, đây chính là báo thù rửa hận cơ hội tốt.

Dù sao một nhánh quân đội ở lúc rút lui, bất kể là sĩ khí vẫn là sức chiến đấu, đều sẽ mất giá rất nhiều.

Đặc biệt Tần Châu Tiết Độ Phủ quân đội mang theo nhiều như vậy chiến lợi phẩm, cái kia càng là hành động chậm chạp.

Chỉ cần bọn họ xông lên phá tan đối phương đoạn hậu che lấp quân đội, vậy đối phương liền có thể toàn tuyến tan tác.

Đối với chính diện đối công mà nói, đi công kích một nhánh lui lại binh mã, cái kia dễ dàng nhiều lắm.

Các tướng lĩnh đều rất hưng phấn, dồn dập xin chiến.

Tống Chiến mắt thấy sĩ khí đã cổ vũ lên, lúc này bắt đầu điều binh khiển tướng.

"Sài Thiên Hổ!"

Chương Võ Quân đô đốc Sài Thiên Hổ lúc này rộng mở đứng dậy.

Tống Chiến nhìn về phía Sài Thiên Hổ nói: "Chương Võ Quân các ngươi lập tức điều động, hướng về Lương Thành một đường để lên đi, cắn vào Tần Châu Quân hậu vệ binh mã!"

"Từ Sơn!"

"Mạt tướng ở!"

"Phi Ưng Quân các ngươi mang theo mười ngày lương khô, từ phương bắc cho ta đi tắt, vòng tới Tần Châu Quân phía trước đi."

"Một khi chúng ta bên này phát động tấn công, các ngươi lập tức cho ta nhào tới, quấy rầy Tần Châu Quân lui lại danh sách, nhường bọn họ đầu đuôi không thể nhìn nhau!"

Là

"Dương Dực!"

"Mạt tướng ở!"

"Quy Nghĩa Quân các ngươi trực tiếp quy ta thống soái, tập kích bọn họ kỵ binh, trước tiên làm rơi bọn họ kỵ binh quân đội, gạt bỏ cái này uy hiếp!"

". . ."

Quang Châu Quân tuy rằng ở mấy tháng này bên trong hao binh tổn tướng, thất lạc lượng lớn châu phủ.

Nhưng là gầy chết lạc đà lớn hơn ngựa.

Quang Châu địa bàn quá to lớn.

Bọn họ cho dù tổn thất không ít binh mã, ném không ít địa bàn, có thể thực lực của bọn họ dư âm.

Đặc biệt bọn họ quân đội trừ tinh nhuệ nhất kỵ binh và thân vệ binh mã phát quân lương ở ngoài, đại đa số binh mã căn bản liền không phát quân lương, chỉ để ý cơm.

Vậy thì rất lớn giảm bớt áp lực của bọn họ.

Huống hồ Tống Chiến luôn luôn tôn trọng đều là lấy chiến luyện binh, phàm là có thể từ trên chiến trường sống sót binh mã, cái kia đều là tinh nhuệ lão binh.

Vì lẽ đó bọn họ quân đội căn bản không tồn tại cái gì huấn luyện, phát một cái trường mâu vậy thì là binh.

Cho nên tiền tuyến tổn hại bảy, tám vạn người, nhưng bọn họ lập tức có thể từ các châu phủ kéo một ít thanh niên trai tráng bổ sung đến trong quân, khôi phục quân lực.

Nói cho cùng những người này đều là một ít tiêu hao kẻ địch bia đỡ đạn.

Làm bọn họ dùng những này binh mã đem kẻ địch thể lực tinh lực tiêu hao thất thất bát bát thời điểm, bách chiến tinh nhuệ lại cùng nhau tiến lên, liền có thể đánh thắng trận!

Nhìn cha của chính mình lại ở điều binh khiển tướng, phát động phản kích chiến, Tống Đằng thực sự là nhức đầu không thôi.

Hiện tại chính là xuân canh khẩn yếu thời điểm, vào lúc này phát động phản kích, còn trồng trọt hay không?

Này không trồng trọt, mấy tháng sau ăn cái gì?

Uống gió tây bắc (ăn không khí) sao?.