Chương 1656: Khuyên can thất bại!

Chương 1656: Khuyên can thất bại!

Tiết độ sứ Tống Chiến muốn phát động đối với Tần Châu Quân phản kích chiến.

Hắn điều binh khiển tướng, chúng tướng phản ứng nhiệt liệt.

Tống Đằng biết rõ ở đầu xuân vào lúc này khai chiến, ảnh hưởng rất lớn.

Có thể ngay ở trước mặt chúng tướng trước mặt, hắn không tốt công khai đưa ra ý kiến phản đối, để tránh khỏi nhường cha của chính mình mất mặt.

Vì bảo hộ chính mình cha uy nghiêm, hắn không thể không cố nén trước mặt mọi người phản đối kích động.

Hắn cùng cha của chính mình nếu như trước mặt mọi người tranh chấp lên, sẽ chỉ làm người ngoài chế giễu.

Tống Chiến hoàn thành binh lực điều phối bố trí sau, ánh mắt chuyển hướng chính mình không nói tiếng nào nhi tử.

"Đằng Nhi!"

"Tiết độ sứ đại nhân!"

Tống Đằng theo tiếng đứng lên, đầy mặt cung kính.

"Binh mã chưa động lương thảo đi đầu!"

Tống Chiến đối với Tống Đằng dặn dò nói: "Lần này đại quân ta điều động, lương thảo xoay xở sự tình liền giao cho ngươi."

"Nhất định phải bảo đảm đại quân lương thảo cung cấp, không được sai lầm."

Là

Tống Đằng bất đắc dĩ đồng ý.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ đã sớm nghèo đến vang leng keng.

Nếu không phải Trấn Nam đại tướng quân Trương Đại Lang tiếp tế, bọn họ đừng nói đánh trận, cơm đều ăn không nổi.

Hiện tại còn muốn chính mình xoay xở lương thảo, chính mình là không bột đố gột nên hồ a.

Tống Chiến nhìn về phía chúng tướng, ánh mắt trở nên trở nên nghiêm lệ.

"Một trận việc quan hệ ta Quang Châu Tiết Độ Phủ vinh nhục!"

"Mong các quân tướng sĩ có thể anh dũng giết địch, lấy tráng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ thanh uy!"

"Nếu là có sợ chiến không người trước, không nghe hiệu lệnh người, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Phòng nghị sự bên trong chúng tướng ầm ầm đứng dậy, nhất thời vang lên một mảnh giáp trụ leng keng tiếng va chạm.

"Xin nghe tiết độ sứ đại nhân hiệu lệnh!"

Tống Chiến gật gật đầu: "Tốt!"

"Từng người đi chuẩn bị đi!"

"Tản đi!"

Chúng tướng nối đuôi nhau mà ra, hào hứng vì là lần này phản kích tác chiến chuẩn bị đi.

Tống Đằng chờ mọi người đi rồi sau, lúc này mới nhanh chân đuổi theo muốn phải rời đi Tống Chiến.

Cha

Tống Đằng hô một tiếng, Tống Chiến dừng bước.

Tống Chiến xoay người hỏi: "Còn có chuyện?"

Tống Đằng nhìn hai bên một chút sau, đối với Tống Chiến nói: "Cha, ta muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện."

Tống Chiến đối với tả hữu khoát tay áo một cái.

Tả hữu hộ binh đều lặng yên lui ra.

Tống Chiến nói: "Hiện tại chỉ có hai người chúng ta, ngươi có chuyện gì nói đi."

Tả hữu không người, Tống Đằng cũng không kiêng kỵ.

"Cha, cuộc chiến này không thể đánh!"

"Ta hi vọng ngài có thể thủ tiêu quân lệnh."

Tống Chiến ngẩn ra.

Hắn lúc này hỏi ngược lại: "Vì sao không thể đánh?"

"Lẽ nào ngươi không cách nào xoay xở lương thảo?"

Tống Đằng giải thích: "Lương thảo không đủ là một cái phương diện, còn có cái khác nguyên nhân."

"Hiện tại chính là xuân canh thời điểm, này lượng lớn thanh niên trai tráng đều điều động đến trong quân tác chiến cùng vận chuyển lương thực, cái kia trồng trọt liền không ai."

"Này nếu như bỏ qua xuân canh, cái kia đến thời điểm chúng ta lại muốn đối mặt thiếu lương quẫn cảnh."

Tống Đằng trực tiếp nói: "Huống hồ hiện tại Tần Châu Quân tuy rằng toàn tuyến lùi về sau, có thể triều đình cấm vệ quân cùng Liêu Châu Quân còn không lui đây."

"Bây giờ đại quân chúng ta tận hướng tây mà đi, vậy chúng ta Bình Thành tất phải trống vắng, một khi cấm vệ quân cùng Liêu Châu Quân nhân cơ hội xâm lấn, Bình Thành liền nguy hiểm."

"Huống hồ đánh trận thời điểm lương thảo tiêu hao càng nhiều, một khi lương thảo theo không kịp, cũng không thể nhường các tướng sĩ đói bụng đánh trận đi."

"Vì lẽ đó ta hi vọng ngài cân nhắc a, thủ tiêu lần này quân lệnh, nhường các bộ binh mã nghỉ ngơi lấy sức, trả về quân sĩ về nhà trồng trọt. . ."

Tống Chiến nghe xong con trai của chính mình mấy câu nói sau, trực tiếp khoát tay áo một cái.

"Không được!"

"Này lời đã nói ra, dường như nước đã đổ ra, há có thể thay đổi xoành xoạch?"

"Lại nói, chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ liên tiếp bị đánh bại, đã rất lớn ảnh hưởng đến chúng ta Tiết Độ Phủ uy nghiêm!"

"Vẻn vẹn gần một tháng, thì có hơn mười cái huyện quăng địch!"

"Bọn họ sở dĩ đi theo địch, đó là bởi vì cảm thấy chúng ta bị đánh bại, nhanh không xong rồi, vì lẽ đó lúc này mới đầu nhập vào nơi khác."

Tống Chiến nói: "Nếu chúng ta lại không đánh thắng một trận cổ vũ sĩ khí, ổn định lòng người, vậy chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ liền có thể rơi vào sụp đổ hoàn cảnh."

"Lại nói, chúng ta hiện tại không nhân cơ hội đánh bại Tần Châu Quân, đánh cho bọn họ tơi bời hoa lá."

"Chờ bọn hắn trở lại xuân canh tốt, lại đại quân áp cảnh, khi đó liền bị động."

"Đến lúc đó chúng ta loại nhiều hơn nữa lương thực, vậy cũng là cho người ta loại, chúng ta không thủ được!"

"Vì lẽ đó một trận nhất định phải đánh!"

"Chỉ có chúng ta lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh bại Tần Châu Quân, vậy thì có thể kinh sợ chung quanh hắn rục rà rục rịch kẻ địch, nhường bọn họ không dám làm bừa."

"Nếu chúng ta rùa rụt cổ không dám xuất kích, cái kia người khác liền cho là chúng ta không xong rồi, cho là chúng ta sợ bọn họ, cái kia đến thời điểm tình cảnh càng gian nan hơn. . ."

"Này bách tính không hiểu được nhiều như vậy Loan Loan vòng, bọn họ chỉ biết chúng ta đánh bao nhiêu thắng trận, thu phục bao nhiêu địa bàn, bọn họ liền cảm thấy ai có ưu thế."

"Nếu như chúng ta lùi lại lui nữa, một bại lại bại, người kia người đều sẽ cho rằng chúng ta phụ tử muốn xong đời."

"Đến lúc đó lòng người ly tán, chúng ta lại nghĩ đem binh phản kích, nghĩ đánh thắng cũng khó khăn. . ."

Tống Đằng biết được cha mình nói có đạo lý, nhưng hắn vẫn cảm thấy cuộc chiến này không thể đánh.

"Cha, chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ đã đến cung giương hết đà, nếu là như thế tiếp tục đánh, khi nào mới xong a?"

"Một trận đánh xong đây, đánh bại Tần Châu Quân thì thế nào?"

"Đến lúc đó thương binh đầy doanh, thổ địa hoang vu, chúng ta coi như là thu phục mất đất, cái kia có thể làm sao?"

"Chúng ta chỉ có thể càng thêm nghèo khổ, tháng ngày càng gian nan, bách tính sống không nổi, chỉ có thể lưu vong."

"Lại nói, Tần Châu Quân là chính mình lui lại, bọn họ nhất định sẽ phái trọng binh che lấp đoạn hậu."

"Chúng ta muốn đánh bại bọn họ, không phải là một chuyện dễ dàng."

"Một khi chúng ta bị Tần Châu Quân bên kia ngăn cản, Liêu Châu Quân cùng cấm vệ quân nhân cơ hội quy mô lớn tiến công, vậy chúng ta liền sẽ hai mặt thụ địch."

"Cho dù có Tả Kỵ Quân trợ trận, vậy chúng ta chỉ sợ cũng phải mất đi càng nhiều thành trì thổ địa."

Tống Đằng lời nói ý vị sâu xa khuyên can nói: "Cha, nhỏ không nhịn sẽ bị loạn đại mưu a."

"Bây giờ Trương Đại Lang bọn họ trọng binh đóng giữ ở Trần Châu, một bức bất cứ lúc nào xuất binh giúp chúng ta tư thế, vậy thì khiến cho Tần Châu, cấm vệ quân cùng Liêu Châu Quân cũng không dám manh động."

"Chúng ta vào lúc này hà tất lại đi chủ động trêu chọc bọn hắn đây."

"Chúng ta không bằng bảo vệ hiện tại địa bàn, nghỉ ngơi lấy sức, khôi phục thực lực."

"Chờ hắn cái ba năm rưỡi, chúng ta đến thời điểm binh cường mã tráng thời gian, tái xuất binh thu phục đất đai bị mất, chẳng phải là càng tốt hơn?"

Tống Đằng là đi qua Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Hắn cũng tự mình từng thấy Trấn Nam đại tướng quân nha phủ dưới tình huống.

Mấy năm qua hướng đông nam cũng vẫn ở đánh trận, đồng thời đánh đến rất nhiều nơi sinh linh đồ thán.

Có thể từ khi Trương Đại Lang tiếp nhận sau, liền ra sức khôi phục địa phương, coi trọng trồng trọt, bây giờ địa phương khôi phục rất nhanh.

Nhưng bọn họ bên này vẫn ở đánh trận, căn bản liền không thời gian cùng tinh lực đi kinh doanh địa phương.

Như thế cực kì hiếu chiến tiếp tục đánh, chỉ có thể càng đánh càng nghèo.

Hiện tại tuy rằng ném không ít châu phủ, ném liền vứt đi.

Ngược lại đều là nghèo khổ nơi, đem cái này bao đồ ném cho kẻ địch, nhường bọn họ chậm rãi đi dằn vặt.

Bọn họ dựa vào Trấn Nam đại tướng quân phủ, khôi phục địa phương, nghỉ ngơi lấy sức, cái kia cuộc sống của bọn họ liền sẽ trở nên tốt lên.

Nếu là còn không thay đổi, tiếp tục như thế đánh, vậy bọn hắn Quang Châu Tiết Độ Phủ chậm sớm đã đem chính mình đánh không còn.

"Này đánh trận kiêng kỵ nhất chính là do dự không quyết định."

Tống Chiến đối với Tống Đằng nói: "Ta đã quyết định quyết tâm phản công, cái kia tự nhiên quyết chí tiến lên, không thể bởi vì có khó khăn, thì càng sửa quân lệnh."

"Này sửa đến sửa đi, thật vất vả cổ động lên tinh thần liền mất."

"Lại nói, chúng ta cũng cần một hồi thoải mái tràn trề đại thắng lấy cổ vũ lòng người, vì lẽ đó ngươi không cần nhiều lời."

Tống Chiến dừng một chút sau, đối với Tống Đằng nói: "Lần này ta đem Thần Uy Quân ở lại Bình Thành, do ngươi thống soái."

"Ngươi tuy không yêu thích chiến sự, có thể thời đại này trong tay không binh, lưng liền không cứng, người khác thì sẽ không sợ ngươi!"

"Lần này đại quân ta điều động, Liêu Châu Quân cùng cấm vệ quân tất phải sẽ xâm chiếm, ngươi suất quân thủ vệ Bình Thành, thuận tiện tích lũy một ít công lao, chuyện này đối với ngươi có chỗ tốt."

"Đương nhiên, ta cũng sẽ cho Tả Kỵ Quân Đổng Lương Thần bên kia chào hỏi."

Tống Chiến nói bổ sung: "Một khi Liêu Châu Quân cùng cấm vệ quân điều động, mời bọn họ xuất binh giúp đỡ, lấy ổn định Bình Thành thế cuộc."

"Các ngươi chỉ cần thủ vững hai tháng, đợi ta xử lý Tần Châu Quân, lại quay đầu thu thập cấm vệ quân cùng Liêu Châu Quân!"

Cha

Tống Đằng còn muốn tiếp tục khuyên, lại bị Tống Chiến phất tay đánh gãy.

"Chuyện này liền như thế định, chớ muốn nhiều lời!".