Chương 1657: Luyện binh!

Chương 1657: Luyện binh!

Vĩnh Thành.

Ngoài thành vùng hoang dã lên, tinh kỳ phấp phới, hai cái khổng lồ quân trận yên tĩnh đứng sừng sững, cả người lộ ra khí tức xơ xác.

Ở cách đó không xa lâm thời dựng một chỗ trên đài cao.

Tả Kỵ Quân phó tướng Đổng Lương Thần bằng rào cản viễn vọng, có thể quan sát đến hai cái khổng lồ quân trận nhất cử nhất động.

"Tùng tùng tùng. . ."

Gấp gáp tiếng trống trận vang lên.

Chỉ thấy đứng sững ở đất hoang lớn bên trong nghiêm ngặt quân trận ầm ầm mà động, chậm rãi hướng về đối phương đến gần.

"Giết! Giết! Giết!"

Bên trái quân trận đem màu xanh lam chiến kỳ giơ lên thật cao, bùng nổ ra núi hô sóng thần tiếng reo hò.

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

"Tả Kỵ Quân vạn thắng!"

Phía bên phải quân trận đáp lại đồng dạng là đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, bọn họ nhưng là đánh Tả Kỵ Quân đỏ đáy đen một bên cờ lớn.

Hai nhánh quân đội khí thế như cầu vồng, ai cũng không rơi xuống hạ phong.

Khổng lồ quân trận ở vùng hoang dã bên trong chậm rãi di động, nguyên bản chỉnh tề đội ngũ trở nên hơi vòng vo.

"Duy trì hàng ngũ!"

"Ổn định trận tuyến!"

"Không cần loạn!"

Trong đội ngũ, các cấp quan quân la lên mệnh lệnh âm thanh nhấp nhô vang lên.

Có những này quan quân đúng lúc sửa lại, lấy bảo đảm khổng lồ quân trận lành nghề tiến vào thời điểm không đến nỗi tán loạn.

"Tùng tùng tùng. . ."

Trống trận âm thanh trở nên càng trở nên dồn dập, trong không khí đều tràn ngập không khí sốt sắng.

Cho dù thân ở vùng hoang dã lên Tả Kỵ Quân các tướng sĩ đều biết, đây chỉ là một hồi quy mô lớn dã chiến diễn luyện mà thôi, nhưng bọn họ vẫn là có vẻ khá là căng thẳng.

Hai cái phương trận binh mã càng ngày càng gần.

"Nâng thuẫn!"

Ầm

Song phương hàng trước tướng sĩ hầu như là cùng một thời gian, đem tấm khiên toàn bộ giơ lên, hình thành một đạo thuẫn tường.

Tuyết đọng hòa tan dẫn đến mặt đất cực kỳ lầy lội.

Không ít người lành nghề tiến vào thời điểm trượt ngã xuống đất.

Có thể lập tức liền bị tả hữu đồng bào kéo lên, một lần nữa trở về đội ngũ.

Khổng lồ quân trận lành nghề tiến vào quá trình bên trong tuy rằng xuất hiện một chút nghiêng lệch, có thể toàn thể lên vẫn như cũ duy trì chỉnh tề cùng ổn định.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, hàng trước tướng sĩ thậm chí đều có thể nhìn rõ ràng mặt mũi của đối phương.

"Nâng mâu!"

Quan quân âm thanh lại vang lên.

Quét

Lấy rơi mất sắc bén đầu mâu cây gỗ đồng loạt nhấc lên, hình thành một đạo gió thổi không lọt trường mâu rừng rậm.

"Ổn định trận tuyến!"

"Đi tới!"

Hai cái khổng lồ quân trận rất nhanh liền va chạm vào nhau.

Vô số cây gỗ hướng về trên người của đối phương chọc vào qua.

Làm song phương một đường tướng sĩ người chen người, rơi vào giằng co thời điểm, các loại tiếng kèn lệnh lại nhấp nhô vang lên.

Đóng vai Tả Kỵ Quân phía sau tướng sĩ nghe được tiếng kèn lệnh vang lên sau, lúc này chia ra làm hai, hai phân thành bốn.

"Cánh been cho ta bọc đánh đi tới!"

Chỉ nghe một tên quan quân vung vẩy trong tay cờ lệnh lớn tiếng hô lên.

Tòng quân trong trận tróc ra ra một nhánh binh mã nhanh chóng từ cánh trước ra, nỗ lực công kích đối thủ cánh.

Nhưng là bọn họ còn không vọt tới trước mặt, chỉ thấy đóng vai kẻ địch quân trận phía sau vang lên ầm ầm ầm tiếng vó ngựa.

Đối phương mấy trăm tên kẻ địch kỵ binh cũng đã tòng quân trận phía sau tiến lên đón, cái kia quyết chí tiến lên tư thế, sợ đến không ít trước ra Tả Kỵ Quân quân sĩ sắc mặt hơi trắng bệch.

"Ngay tại chỗ bày trận!"

Nhanh

Trước ra này một nhánh Tả Kỵ Quân quân đội mang đội quan quân thấy chiêu phá chiêu, quyết định thật nhanh muốn ngay tại chỗ bày trận ngăn cản đối phương kỵ binh.

Nhưng là bọn họ này một nhánh đi ra ngoài binh mã toàn bộ đội ngũ đã tán loạn.

Đặc biệt đối mặt xông tới mặt đóng vai kẻ địch kỵ binh kỵ binh, không ít quân sĩ lo lắng cho mình bị chiến mã va lăn đi, theo bản năng lùi về sau.

Này một lùi về sau, nhất thời hướng rối loạn phía sau binh mã, khiến cho khắp nơi tiếng chửi rủa một mảnh.

Làm đóng vai Tả Kỵ Quân đội ngũ xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn thời điểm, đối địch mới lại một nhánh chỉnh tề bày trận binh mã nhanh chóng xuất kích ép đè lên.

Đối mặt cái kia như tường mà vào hàng ngũ, những đội ngũ này xuất hiện hỗn loạn Tả Kỵ Quân binh mã bị va xiêu xiêu vẹo vẹo, hình thành tan tác tư thế.

Theo cánh xuất kích binh mã bị hướng loạn, toàn bộ Tả Kỵ Quân quân trận cánh liền bại lộ ở đối thủ đả kích trong phạm vi.

Ở đóng vai kẻ địch binh mã ra sức trùng kích vào, Tả Kỵ Quân quân trận chống đỡ không tới một phút liền ầm ầm tán loạn.

Thấy cảnh này, ở cách đó không xa quan sát thao diễn luyện binh Tả Kỵ Quân phó tướng Đổng Lương Thần lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

"Quá dễ kích động!"

"Này lên chiến trường, liền nên có quyết chí tiến lên khí thế!"

Đổng Lương Thần tức giận nói: "Dù cho là núi đao biển lửa, không có lui lại quân lệnh, cũng không thể tự ý lùi về sau, chỉ có thể xông về phía trước!"

"Dù cho phía trước người chết sạch, cũng muốn xông về phía trước!"

"Này một khi lùi về sau, liền sẽ dẫn đến cục bộ hỗn loạn, một khi bị kẻ địch nắm lấy cơ hội, vậy thì sẽ hình thành tan tác tư thế!"

Đổng Lương Thần có chút thất vọng đối với đứng ở bên cạnh mình tham tướng Trịnh Dũng cùng Đỗ Văn Đông nói: "Còn phải luyện!"

"Đại tướng quân nói qua, bình thường nhiều chảy mồ hôi, thời chiến thiếu chảy máu!"

"Chỉ có ở trên chiến trường bất động như núi, động như lôi đình, chỉ có như vậy, mới có thể ở dã chiến tiếp địch thời điểm lợi cho thế bất bại!"

"Hiện tại kỵ binh một hù dọa, liền lập tức sợ đến lùi về sau, cái này không thể được!"

"Trịnh Dũng!"

Ở

"Đón lấy mấy ngày liền chuyên môn diễn luyện tao ngộ kỵ binh xông trận phòng ngự!"

"Muốn cho kỵ binh vọt thẳng đến trước mặt bọn họ, muốn bọn họ cho ta đứng tại chỗ không thể động, đem can đảm trước tiên cho ta luyện ra!"

"Không phải vậy sau đó trên chiến trường gặp phải quy mô lớn kỵ binh xung kích, này không đánh liền tán loạn!"

Là

"Còn có!"

"Chir đứng chịu đòn không thể được!"

"Phải nghĩ biện pháp trong khoảng thời gian ngắn ngăn chặn kỵ binh đối phương xung kích!"

"Các ngươi cho ta nghĩ một biện pháp đi ra, các ngươi không nghĩ ra được, liền đi trưng cầu các tướng sĩ ý kiến, hợp mưu hợp sức, bất luận làm sao, cũng phải cho ta nghĩ ra một cái lâm trận gặp phải kỵ binh xung kích kế sách ứng đối."

Là

Đổng Lương Thần bàn giao một phen sau, lúc này mới lưu lại Trịnh Dũng vị này tham tướng ở đây khắc phục hậu quả.

Hắn nhưng là mang theo tham tướng Đỗ Văn Đông lại chạy tới Vĩnh Thành cửa đông ở ngoài.

Ở Vĩnh Thành cửa đông ở ngoài, đồng dạng là gào giết rầm trời.

Chỉ thấy nhiều đội Tả Kỵ Quân binh mã vác thang mây, chính đang diễn luyện công thành chiến thuật.

Không ít cưỡi ngựa quan quân chính đang trong đội ngũ xuyên tới xuyên lui, sửa lại một ít động tác không thuần thục Tả Kỵ Quân tướng sĩ.

Nhìn thấy những này các tướng sĩ động tác thẳng thắn dứt khoát, Đổng Lương Thần thoả mãn gật gật đầu.

Này binh vẫn phải là luyện mới được!

Dưới trướng hắn này hai vạn Tả Kỵ Quân binh mã một phần là lúc trước chính mình từ Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh mang ra đến.

Mặt khác một phần nhưng là Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng cho quyền hắn.

Tả Kỵ Quân mặc dù là Trấn Nam đại tướng quân phủ quân chủ lực, có thể ở trên chiến trường biểu hiện lại làm cho Đổng Lương Thần không hài lòng.

Tả Kỵ Quân một ít lão binh biểu hiện rất tốt, dám đánh dám hướng.

Bọn họ rất nhiều đều là trải qua huyết chiến ác chiến, đó là đống người chết bên trong bò ra ngoài.

Có thể một ít lính mới nhưng thiếu hụt chiến sự rèn luyện, bất kể là đối với quân lệnh vâng theo vẫn là ý chí chiến đấu, đều kém không ít.

Ở nhiều lần quy mô nhỏ chiến đấu bên trong, bộc lộ ra không ít vấn đề.

Lão binh tuy lợi hại, có thể chung quy vẫn là quá ít.

Đặc biệt theo Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng các quân không ngừng mở rộng, lão binh nòng cốt không ngừng bị điều đi, hoặc là thăng lên làm quan quân.

Toàn bộ quân đội lão binh nòng cốt là đang bị pha loãng.

Thêm nữa vẫn ở đánh trận, không có thời gian quy mô lớn thao luyện.

Này phía sau mới chiêu mộ quân sĩ không có trải qua ác chiến huyết chiến, vì lẽ đó quân đội toàn thể sức chiến đấu vẫn đang kéo dài trượt.

Đối mặt một ít nhỏ yếu kẻ địch, bọn họ vẫn như cũ có thể chiếm cứ ưu thế, thậm chí có thể thắng lợi.

Có thể quân đội toàn thể sức chiến đấu trượt là sự thật không thể chối cãi.

Đổng Lương Thần nhạy cảm ý thức được.

Thảng nếu là bọn họ vẫn như cũ nằm ở công lao bộ lên, ôm ngày xưa vinh quang hung hăng tự đại, sớm muộn sẽ ngã té ngã.

Vì thế.

Hắn hiện tại thừa dịp Quang Châu cảnh nội khắp nơi duy trì tương đối ổn định, làm oanh oanh liệt liệt lớn luyện binh hành động.

Hắn hi vọng thông qua lớn luyện binh, tăng cao quân đội đối với quân lệnh, cờ tín hiệu quen thuộc trình độ.

Tăng cao quân đội đối với mệnh lệnh lực chấp hành, tăng lên đối mặt các loại đột phát tình huống ứng đối năng lực.

Tăng lên các bộ binh mã lẫn nhau hợp tác phối hợp tác chiến năng lực.

Hắn không chỉ diễn luyện quy mô lớn chiến trận đối kháng, còn diễn luyện quy mô nhỏ chiến thuật đối kháng.

Làm Đổng Lương Thần vị này Tả Kỵ Quân phó tướng ở tự mình ở đốc xúc lớn luyện binh thời điểm, một tên tham quân giục ngựa mà tới.

"Phó tướng đại nhân!"

Này tham tướng ở trước người Đổng Lương Thần ghìm lại ngựa.

Tham quân đem một phần mới vừa thu được tình báo hai tay đưa cho Đổng Lương Thần: "Quang Châu Quân chính đang quy mô lớn điều binh khiển tướng, chuẩn bị đối với Tần Châu Quân triển khai quy mô lớn phản công hành động!".