Chương 1658: Lũy cao hào sâu!

Chương 1658: Lũy cao hào sâu!

Đổng Lương Thần nửa tin nửa ngờ từ tham quân trong tay nhận tình báo.

Hắn xem xong tình báo sau, nhất thời biểu hiện trở nên quái lạ lên.

"Này Tống Chiến bọn họ phát chính là cái gì chơi (điên)?"

Đổng Lương Thần không hiểu nói: "Này Tần Châu Quân là chính mình điều động lui lại, lại không phải là bị đánh đến lui lại."

"Nhân gia hiện tại tuy rằng triệt binh, nhưng là nhân gia thực lực dư âm, tốt xấu có hai mươi vạn đại quân đây."

"Ngươi để người ta trêu chọc cuống lên, nhân gia rơi quá mức đến liều mạng với ngươi mệnh làm sao bây giờ?"

Tham tướng Đỗ Văn Đông cũng đồng dạng là cảm giác được Tống Chiến bọn họ này có chút không hiểu ra sao.

"Đúng đấy, nếu không phải chúng ta Tả Kỵ Quân nếu như không ở nơi này đâm, cái kia Tần Châu Quân, Liêu Châu Quân cùng cấm vệ quân lo lắng chúng ta tham gia, không phải vậy sớm đã đem Quang Châu cho ăn no căng diều."

"Này Tống Chiến trong lòng làm sao không rõ đây."

"Hắn hiện tại nghèo đến vang leng keng, lương thảo đều là chúng ta tiếp tế."

"Hiện tại chính là xuân canh thời điểm, bọn họ thong thả đi trồng trọt, hiện tại đánh cái gì trận chiến đấu a."

Đối mặt Quang Châu Tiết Độ Phủ kỳ quái hành vi, Đổng Lương Thần cùng Đỗ Văn Đông trong lúc nhất thời đều khó có thể lý giải được.

Quang Châu Tiết Độ Phủ tình cảnh bây giờ bết bát như thế.

Bọn họ chẳng lẽ không nên thừa dịp có bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phía sau chỗ dựa thời điểm, dành thời gian nghỉ ngơi lấy sức, khôi phục thực lực sao?

Nhưng bọn họ ngược lại tốt.

Hoàn toàn không để ý thực lực của chính mình, lại vẫn muốn chủ động bốc lên chiến sự, này đầu óc là nhường cửa kẹp chứ?

"Phó tướng đại nhân, ta hoài nghi Tống Chiến đồ chó phỏng chừng là cố ý nghĩ kéo chúng ta xuống nước nha."

Đỗ Văn Đông suy nghĩ một chút sau, phân tích nói: "Hắn phỏng chừng là nhìn ra chúng ta đại tướng quân muốn Quang Châu này một mảnh địa bàn."

"Vì lẽ đó giả ý nói muốn quy thuận chúng ta, trước tiên cùng chúng ta kết minh, lấy thắng được tiền của chúng ta lương cùng binh mã chống đỡ."

"Bọn họ bây giờ không cùng chúng ta chào hỏi, liền chủ động bốc lên chiến sự."

"Một khi bọn họ không chịu được nữa, cái kia nhất định hướng về chúng ta người minh hữu này cầu viện."

Đỗ Văn Đông nói: "Chúng ta muốn Quang Châu này một vùng, cái kia đến thời điểm không tốt thấy chết mà không cứu."

"Nhưng là này một cứu, vậy chúng ta liền bị lôi xuống nước, không thể không cùng Quang Châu Quân đồng thời kề vai chiến đấu."

"Đến lúc đó chúng ta sẽ rơi vào đến cùng Liêu Châu Quân, cấm vệ quân cùng Tần Châu Quân đại chiến bên trong."

"Các loại chúng ta tiêu hao gần như, giúp bọn họ đem địa bàn đoạt lại, cái kia đến thời điểm Tống Chiến bọn họ trở mặt không quen biết làm sao bây giờ?"

"Vậy chúng ta đến thời điểm nhưng là phải bị thiệt thòi."

Đổng Lương Thần gật gật đầu, cảm thấy Đỗ Văn Đông phân tích vẫn là khá có đạo lý.

Này lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Này Tống Chiến thậm chí một lần đồng ý gia nhập bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ.

Đại tướng quân không nghĩ là nhanh như thế cùng triều đình trở mặt diện.

Vì lẽ đó hắn không muốn nhanh như vậy tiếp nhận Quang Châu cái này hỗn loạn.

Vì lẽ đó hiện nay chỉ là cùng Quang Châu phương diện kết minh, dành cho tiền lương của bọn họ chống đỡ.

Có thể cho dù có tiền lương chống đỡ, Quang Châu phương diện đối mặt ba thế lực lớn, vẫn như cũ bị đánh đến ném thành mất đất, tổn thất nặng nề.

Tống Chiến bây giờ tình cảnh là rất không tốt.

Bởi vì hắn hiện tại chính là Trấn Nam đại tướng quân trước phủ một bên một bức tường, thế Trấn Nam đại tướng quân phủ ngăn trở ba thế lực lớn xuôi nam.

Đang kéo dài chiến sự tiêu hao bên trong, bọn họ Quang Châu thực lực là ở tiêu hao chóng vánh.

Bây giờ hắn có một ít thực lực, còn có thể có được Trấn Nam đại tướng quân phủ chống đỡ.

Có thể vạn nhất sau đó dưới tay binh mã đánh ánh sáng (chỉ) cơ chứ?

Cái kia đến thời điểm đem chính mình bán cái giá tiền cao đàm phán thẻ đánh bạc đều không còn.

Đổng Lương Thần là lý giải Tống Chiến nóng lòng.

Chẳng trách hắn hiện tại không để ý xuân canh, không để ý thực lực mình không ăn thua, miễn cưỡng muốn phát động quy mô lớn phản kích tác chiến.

Bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng.

Trấn Nam đại tướng quân phủ sẽ không thấy chết mà không cứu.

Trấn Nam đại tướng quân một khi xuất binh tiến vào chiến trường, vậy bọn hắn Quang Châu Tiết Độ Phủ áp lực liền sẽ chợt giảm xuống, bọn họ liền có thể thắng được cơ hội thở lấy hơi.

"Ha ha!"

"Lão hồ ly này đúng là rất sẽ tính toán."

"Nghĩ kéo chúng ta xuống nước, không dễ như vậy!"

Đổng Lương Thần cười lạnh một tiếng nói: "Bọn họ nếu không cho chúng ta chào hỏi liền bốc lên chiến sự, vậy chúng ta liền làm cái gì cũng không biết."

Đỗ Văn Đông hỏi: "Phó tướng đại nhân, không khuyên?"

"Ta lại không phải hắn cha, ta khuyên hắn liền có thể thôi binh đình chiến sao?"

"Lão này nếu như nghe khuyên, liền nên nghe chúng ta, đem những kia quân sĩ cùng dân phu trả về xuân canh, mà không phải đi phát động chiến sự."

Đỗ Văn Đông gật gật đầu, "Cái kia ngược lại cũng đúng là."

Lúc trước bọn họ nhưng là cho Quang Châu Tiết Độ Phủ Tống Chiến đề cập tới không ít kiến nghị.

Hi vọng hắn có thể rất coi trọng dân sinh, không muốn cực kì hiếu chiến, có thể nhân gia căn bản không nghe a.

Lần này xuất binh phản kích, dĩ nhiên đều không cho bọn họ cái này trên danh nghĩa minh hữu chào hỏi, điều này làm cho Đổng Lương Thần trong lòng rất khó chịu.

"Nhân gia tốt xấu là Quang Châu tiết độ sứ đây, không thể nghe chúng ta."

"Này là được rồi."

Đổng Lương Thần hừ lạnh nói: "Hiện tại Tống Chiến trong tay còn có không ít binh mã, vì lẽ đó còn ở xếp chính mình tiết độ sứ cái giá đây!"

"Chờ hắn cầm trong tay binh mã liều hết, đến thời điểm có hắn quỳ xuống đến cầu chúng ta thời điểm!"

Đỗ Văn Đông lo lắng xung nói: "Này Tống Chiến như thế hơi động, Quang Châu thế cuộc sợ là lại muốn lên biến hóa."

Lúc trước bọn họ đại quân bố trí ở chỗ này, chính là vì lên tiếng ủng hộ Quang Châu Quân.

Bọn họ tốt xấu trên danh nghĩa là nghe theo triều đình.

Cấm vệ quân, Quang Châu Quân cùng Liêu Châu Quân cũng phụng triều đình làm đầu.

Quang Châu Quân một khi đánh không lại, trực tiếp lui lại đến bọn họ Tả Kỵ Quân phía sau đi, ba nhà khác phẫn nộ, cũng không dám trở mặt trực tiếp đối với bọn họ động thủ.

Vì lẽ đó khắp nơi rơi vào một cái cục diện giằng co.

Hiện tại Quang Châu Quân chủ động bốc lên chiến sự, này ổn định cục diện trực tiếp bị đánh vỡ.

Đặc biệt Tống Chiến bọn họ muốn đi phản kích Tần Châu Quân.

Cái kia Liêu Châu Quân cùng cấm vệ quân tất phải thừa lúc vắng mà vào.

"Không quản bọn họ!"

Đổng Lương Thần trực tiếp khoát tay áo nói: "Bất luận lần này Tống Chiến là thắng là bại, chúng ta binh mã đều tọa sơn quan hổ đấu, không muốn tham gia."

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ mới vừa kết thúc phía nam chiến sự, cần thời gian đi nghỉ ngơi cùng khôi phục địa phương."

"Nếu là vào lúc này chúng ta lỗ mãng thất mất đất tham chiến, một khi chiến sự rơi vào giằng co, cái kia đại tướng quân liền không thể không phái binh tiếp viện chúng ta."

"Đến thời điểm chúng ta liền sẽ liên lụy phủ đại tướng quân khôi phục cùng nghỉ ngơi lấy sức, chuyện này đối với đại cục bất lợi."

Đổng Lương Thần như chặt đinh chém sắt nói: "Chúng ta cần cần phải làm là bảo vệ này một vùng, nhường chúng ta phủ đại tướng quân nằm ở tiến có thể công, lui có thể thủ cục diện!"

Đổng Lương Thần mặc dù là một tên phó tướng, nhưng là hắn đối với khắp cả phủ đại tướng quân chiến lược đó là rất rõ ràng.

Hắn cảm thấy bọn họ này một nhánh hai vạn người binh mã không thể bị lôi xuống nước.

Bọn họ bị lôi xuống nước, cái kia đại tướng quân cũng sẽ bị theo sát lôi xuống nước.

Này quanh năm đánh trận, cực kì hiếu chiến, dẫn đến kết quả sẽ chỉ là như Đồng Quang châu Tiết Độ Phủ như vậy sụp đổ.

Bọn họ phủ đại tướng quân bây giờ căn cơ bất ổn, cần thời gian đi tiêu hóa chiếm lĩnh mới địa bàn, cần phải đi kinh doanh địa phương, khôi phục dân sinh.

Vào lúc này, lại cuốn vào một vòng mới chiến sự, đối với bọn họ phủ đại tướng quân là cực kỳ bất lợi.

Vì lẽ đó mặc kệ lần này Tống Chiến bọn họ như thế nào, hắn đều quyết định chủ ý, sẽ không làm cứu viện.

Dù cho đối phương là minh hữu, hắn cũng sẽ không để cho chính mình rơi vào đi.

"Truyền ta quân lệnh xuống!"

Đổng Lương Thần suy nghĩ một chút sau phân phó nói: "Từ nay, các quân dừng luyện binh thao diễn, đều cho ta đi sửa thành tường!"

"Ta muốn đem Vĩnh Thành một đường chế tạo trở thành lũy cao hào sâu thọc sâu kiên cố phòng tuyến!"

"Cho dù Tống Chiến bọn họ đánh bại, kẻ địch nguy cấp, chúng ta cũng có thể vững như núi Thái Sơn!"

Là

Tống Chiến muốn xuất binh đánh phản kích, Đổng Lương Thần quyết định xây dựng lũy cao hào sâu, lấy ứng đối bất lợi cục diện..