Chương 1659: Kéo việc nhà!

Chương 1659: Kéo việc nhà!

Trần Châu.

Bắc An Thành.

Nội Các tham nghị, Chính Sự Các tham chính, Đông Sơn Phủ tri phủ Trương Võ ở Lý Đại Bảo dẫn dắt bên dưới, tiến vào một toà nông gia tiểu viện.

Nông gia bên trong tiểu viện, Trương Vân Xuyên chính vén tay áo lên, đem một đống thiêu đến đỏ rực than củi thêm tiến vào giá nướng phía dưới trong chậu than.

"Đại tướng quân, trương đại nhân đến rồi."

Lý Đại Bảo đứng lại, hướng về Trương Vân Xuyên khom người bẩm báo.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, chính mình đường ca Trương Võ đã đến.

"Bái kiến đại tướng quân!"

Trương Võ khom người hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trương Vân Xuyên vội vàng khoát tay nói: "Đại ca, chúng ta này ngầm liền tùy ý một ít."

Hắn bắt chuyện Trương Võ nói: "Đại ca, mau tới đây ngồi."

"Này dê nướng lập tức liền tốt."

Trương Võ biết được chính mình vị này đường đệ hiền hoà tính tình, cũng không câu thúc, lúc này nhấc chân đi tới.

"Lý Đại Bảo, đi, mau mau châm trà!"

Ai

Trương Võ sau khi ngồi xuống, nhìn chính cầm lấy bàn chải cho giá nướng lên dê nướng nguyên con quét vật liệu Trương Vân Xuyên, tiến đến trước mặt nghe thấy một hồi.

Hương liệu hương vị hỗn hợp thịt mỡ mùi vị, nhường Trương Võ thẳng nuốt nước miếng.

"A. . . Thật là thơm!"

Trương Võ nhìn động tác thông thạo Trương Vân Xuyên, kinh ngạc nói: "Đại tướng quân, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ dê nướng, không nhìn ra nha!"

Trương Vân Xuyên cười ha ha: "Ta đây là vừa học vừa xài!"

"Sau đó nếu như ăn không ngon, nhưng không cho chửi má nó ngang!"

Trương Võ cười nói: "Nghe đều thơm, khẳng định ăn ngon!"

"Lại nói, ngài là đại tướng quân, ta nào dám mắng ngài a."

"Này ăn không ngon cũng phải nói ăn ngon!"

"Ha ha ha, ngươi biết là tốt rồi."

Trương Vân Xuyên lại quét một tầng vật liệu sau, lúc này mới xoay chuyển một hồi dê nướng.

Dầu mỡ rơi vào rồi lửa than bên trong, phát sinh xì xì tiếng vang.

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, chỉ chỉ dê nướng giới thiệu: "Này dê là Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng phái người đưa tới."

"Ngươi này đến vừa vặn, thuận tiện nếm thử ta dê nướng nguyên con tay nghề."

Trương Võ rất cao hứng: "Vậy ta ngày hôm nay nhưng là có có lộc ăn!"

"Này Trấn Nam đại tướng quân tự mình nướng thịt dê, người bình thường vẫn đúng là ăn không nổi."

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cũng bắt đầu cười ha hả.

Bọn họ trước đây trong nhà nghèo, tuy rằng tình cờ săn thú thu được một ít thịt thực.

Nhưng là đại đa số con mồi đều cầm trên chợ đổi lấy lương thực hoặc là muối ăn những vật này, chính mình ăn rất ít thịt.

Hiện tại tuy rằng quyền cao chức trọng, không lo ăn mặc, có thể muốn ăn được Trấn Nam đại tướng quân tự mình nướng toàn dê, không phải là một chuyện dễ dàng.

"Tam thúc tam thẩm nhi thân thể thế nào?"

Trương Vân Xuyên một bên lật nướng thịt dê, một bên cùng Trương Võ lôi kéo việc nhà.

Bọn họ là anh em họ, Trương Võ vẫn là đại ca hắn đây.

Lúc trước hắn ở Tam Hà huyện phạm vào sự tình, vẫn là Trương Võ cả nhà bọn họ người thu nhận giúp đỡ bọn họ, nhường bọn họ ăn một bữa cơm no.

Trương Vân Xuyên phát tài sau, cũng không bạc đãi Trương Võ bọn họ này người một nhà.

Cũng may Trương Võ cũng khá là không chịu thua kém.

Từ Hắc Kỳ Hội bắt đầu làm lên.

Hắn nghe theo chính mình vị này đường đệ kiến nghị, nỗ lực đi hiểu biết chữ nghĩa.

Từng chữ từng chữ học, ở chính hắn xin mời dạy học tiên sinh giáo dục dưới.

Hắn từ một cái chữ đại không nhìn được một cái mù chữ biến thành bây giờ dáng dấp như vậy.

Hiện tại không nói cho tới thiên văn dưới rành địa lý, đầy bụng kinh luân.

Nhưng hắn hiện tại chính mình đọc sách viết chữ đã hoàn toàn không có vấn đề.

Ngăn ngắn thời gian mấy năm có thể biến thành bây giờ dáng dấp, trừ Trương Vân Xuyên đề bạt trọng dụng ở ngoài, chính hắn cũng có lớn nghị lực, lớn bền lòng.

Bây giờ Trương Võ ngồi ở vị trí cao, không chỉ đem sự vụ lớn nhỏ công việc ngay ngắn rõ ràng, vẫn như cũ chăm chỉ không ngừng học tập.

Đối mặt vị này làm việc cần cù, học tập tiến tới đường ca, Trương Vân Xuyên đối với hắn cũng đặc biệt coi trọng cùng tín nhiệm.

"Cha mẹ ta thân thể cường tráng lắm."

Trương Võ trả lời nói: "Chỉ có điều hiện tại không lo ăn uống, bọn họ vẫn là không nhàn rỗi, không muốn bị người hầu hạ."

"Này không được không quen tòa nhà lớn, ở ngoài thành đơn độc mua một cái nông gia tiểu viện, trồng ba mẫu đất hoa màu, mỗi ngày hầu hạ hoa màu đây."

Trương Vân Xuyên cười ha ha, tỏ ra là đã hiểu.

Chính mình tam thúc tam thẩm cái kia đều là nghèo khổ xuất thân.

Hiện tại tuy rằng có thể trải qua cơm ngon áo đẹp tháng ngày, nhưng bọn họ còn không quen, luôn cảm thấy không chân thực.

Vì thế bọn họ vẫn là nghĩ chính mình trồng hoa màu, trong lòng chân thật một ít.

"Nhị lão đồng ý làm gì liền theo bọn họ đi thôi."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Bọn họ lớn như vậy tuổi tác, nhường chính bọn họ lấy mình thích phương thức an độ tuổi già, rất tốt."

Trương Võ tiếp tục nói: "Lúc trước đại tướng quân ngươi phái người cho cha mẹ ta bọn họ đưa một chút mứt hoa quả, cha ta còn nhường ta cho ngươi nói cái tạ đây."

"Này đều là người trong nhà, nói tạ liền xa lạ."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

Trương Vân Xuyên nói, cầm lấy dao nhỏ ở dê nướng trên người cắt một khối nhỏ thịt, để vào trong miệng thử thử.

"Ân, đã nướng chín, mùi này nhi cũng không tệ lắm."

"Rửa tay một cái, chúng ta bắt đầu ăn."

Trương Vân Xuyên lúc này quay đầu đối với Lý Đại Bảo nói: "Lý Đại Bảo!"

Lý Đại Bảo tiểu chạy tới: "Đại tướng quân!"

Trương Vân Xuyên tự mình đem dê nướng nguyên con hoa lạp một nửa hạ xuống, giao cho Lý Đại Bảo.

"Cầm, cho thân vệ các huynh đệ phân ăn."

Là

Lý Đại Bảo nghe cái kia hương vị, cười đến không ngậm mồm vào được.

"Ta thế thân vệ các huynh đệ đa tạ đại tướng quân ban thưởng!"

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Đừng nịnh hót, mau mau cầm phân chia, đừng để lạnh liền ăn không ngon."

Là

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, lại cho rửa tay xong Trương Võ đưa cho một cây tiểu đao sắc bén.

"Muốn ăn cái kia vị trí, chính mình cắt."

Ai

Trương Võ sau khi ngồi xuống, không khách khí cầm dao nhỏ cắt một khối nướng đến kinh ngạc thịt dê đưa vào trong miệng.

"A. . . Ăn ngon thật!"

Trương Võ miệng lớn nhai : nghiền ngẫm, đối với Trương Vân Xuyên giơ ngón tay cái lên.

"Ha ha ha, ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Trương Vân Xuyên cũng chính mình cắt một khối dê nướng thịt đưa vào trong miệng, dầu mỡ hỗn hợp hương liệu mùi vị, miệng đầy lưu hương.

"Có muốn hay không uống một chút?"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Trương Võ.

Trương Võ vội xua tay: "Ta không giỏi uống rượu, này uống rượu thì thôi."

"Vậy được, ăn nhiều mấy khối thịt, không nên khách khí."

Trương Vân Xuyên tuy rằng vừa học vừa xài, có thể này dê nướng thịt nướng đến ngoài da xốp giòn, bên trong phân non, mùi vị ngon.

"Đại ca, ngươi cũng trưởng thành, có hay không chọn trúng cô nương?"

Trương Vân Xuyên một bên miệng lớn cắn ăn, một bên hỏi dò Trương Võ.

Trương Võ ngẩn ra, chợt lắc đầu nói: "Ngày đó vội đến chân không chạm đất, nào có thời gian đến xem cô nương a."

"Ta đứa nhỏ này đều có, ngươi này còn không đón dâu, tam thúc tam thẩm không thúc ngươi a?"

"Sao có thể không thúc a."

Trương Võ ăn thịt nướng, bất đắc dĩ nói: "Nhưng là này không phải là không có thích hợp mà."

Trương Võ bây giờ là Nội Các tham nghị, Chính Sự Các tham chính, lại là Đông Sơn Phủ tri phủ.

Quan trọng nhất đó là, hắn vẫn là đại tướng quân đường ca.

Dĩ vãng trong nhà nghèo, không tiền vốn thành thân.

Có thể thân phận bây giờ quá cao, như thế bà mối cũng không dám cho hắn làm mai.

Đúng là có không ít a dua nịnh hót hạng người chủ động cho hắn đưa nữ nhân.

Nhưng là hắn biết được thân phận của chính mình không bình thường, không thể cho đường đệ gây sự nhi, vì lẽ đó đều nhất nhất từ chối.

Trương Vân Xuyên ăn thịt nướng nói: "Ngươi này cũng trưởng thành, nên thành thân, như thế kéo không thể được."

"Ta ngược lại thật ra muốn cho ngươi  giật dây bắc cầu, nói một mối hôn sự, chính là không biết ý của ngươi như thế nào?"

Trương Võ ngẩng đầu liếc mắt nhìn vị này đường đệ, tò mò hỏi: "Không biết đại tướng quân nghĩ cho ta nói là nhà nào cô nương?"

"Ta có thể nói xong rồi a, này xấu xí ta cũng không nên."

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Trương Võ nói: "Ngươi a, trước đây đều không cưới nổi người vợ, hiện tại đúng là học được lựa chọn."

"Ta này nếu như cưới một cái xấu người vợ về nhà, cái kia không phải ném này không phải chúng ta lão Trương nhà mặt mà."

"Ngươi yên tâm, Ngọc Ninh đã thế ngươi đem qua ải."

Trương Vân Xuyên đối với Trương Võ nói: "Nhân gia cô nương dài đến đoan trang thanh tú, lại là gia đình giàu có xuất thân, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi chịu thiệt."

Trương Võ nghe nói đệ muội giúp mình xem qua, trong lòng càng hiếu kỳ, khác nào gãi ngứa như thế.

"Đại tướng quân, đây rốt cuộc là nhà nào cô nương a?"

Trương Vân Xuyên cũng không thừa nước đục thả câu.

"Lê gia."

"Lê gia?"

Đúng

"Lê Tử Vi."

"Lê đại nhân tam thúc nhà cô nương, cũng chính là Lê Tử Nghiệp lục muội, niên phương hai mươi. . ."

Lê gia là Đông Nam gia tộc lớn, hiện tại không ít người ở Trấn Nam đại tướng quân phủ nhậm chức.

Trừ Lê Tử Quân ở ngoài, còn có Lê Tử Nghiệp, Lê Tử Vinh cùng với Lê Trường Thuận.

Này Tô Ngọc Ninh muốn cho Trương Võ giới thiệu cô nương chính là Lê Tử Nghiệp lục muội Lê Tử Vi.

Nguyên bản Lê Tử Vi đã là cùng nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ trưởng sứ Lâm Tiêu nhà nhi tử đính hôn, thậm chí thành thân tháng ngày đều định.

Chỉ có điều Lâm Tiêu gia tộc sau bởi vì nghi có dính líu đến tham dự nguyên Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên phản loạn sự kiện, cả gia tộc đều tao ngộ tru liền.

Vì thế, Lê Tử Vi cùng nguyên trưởng sứ Lâm Tiêu nhà việc kết hôn liền như thế thất bại.

Hiện tại Lê gia ở Trấn Nam đại tướng quân phủ thế dồi dào, Lê gia lại là Đông Nam đại tộc.

Vì lẽ đó Tô Ngọc Ninh ở trong đó giật dây bắc cầu, muốn đem Lê Tử Nghiệp lục muội Lê Tử Vi, gả cho Trương Võ..