Chương 1660: Sở lại bộ

Chương 1660: Sở lại bộ

Trương Võ nghe nói cô nương này là Lê gia người, trong lòng cao hứng đồng thời, lại có mấy phần thấp thỏm.

Trương Võ có chút không tự tin nói: "Đại tướng quân, này Lê gia nhưng là đại tộc, ta này có thể hay không trèo cao nhân gia?"

Trương Vân Xuyên tức giận đối với Trương Võ nói: "Đại ca, nhìn ngươi lời này nói."

"Ngươi hiện tại nhưng là Nội Các tham nghị, Chính Sự Các tham chính, còn kiêm Đông Sơn Phủ tri phủ đây."

"Như ngươi như vậy nắm quyền lớn thanh niên tuấn kiệt, phóng tầm mắt toàn bộ Đông Nam đều có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Lại nói, ngươi vẫn là ta đường ca, dáng vẻ đường đường, ngươi hiện tại có thể không có chút nào so với người khác kém!"

"Hiện tại đừng nói ngươi trèo cao nhân gia, hiện tại chỉ có nhân gia trèo cao phần của ngươi đây."

Lời nói mặc dù là nói như vậy, có thể Trương Võ trong lòng vẫn còn có chút không tự tin.

Mấy năm trước gia đình hắn còn nghèo đến vang leng keng, làm mối người cũng không muốn tới cửa.

Hiện tại đột nhiên muốn hắn cưới Lê gia cô nương, trong lòng hắn còn rất có vài phần thấp thỏm, lo lắng bị nhân gia cô nương xem thường.

"Ngươi là không biết, đây chính là có không ít người muốn đem cô nương gả cho ngươi đây."

Trương Vân Xuyên nhìn chính mình đường ca cái kia một bộ thật thà dáng vẻ, cười nói: "Chỉ bất quá bọn hắn không dò rõ thái độ của ngươi, vì lẽ đó đều là phái chính mình phu nhân ở Ngọc Ninh bên kia đi nói bóng gió."

"Ngọc Ninh cảm thấy ngươi cũng trưởng thành, vì lẽ đó thế trấn một hồi, cũng tự mình thấy cái kia Lê Tử Vi."

"Cô nương kia gia đình giàu có xuất thân, không chỉ tự nhiên hào phóng, hơn nữa đoan trang hiền thục, có tri thức hiểu lễ nghĩa, Ngọc Ninh cảm thấy rất thích hợp."

Trương Vân Xuyên đối với Trương Võ nói: "Hiện tại chỉ cần ngươi gật đầu."

Trương Võ nghe xong chính mình đường đệ mấy câu nói sau, trong lòng cũng khá là ý động.

Này Lê gia bây giờ ở phủ đại tướng quân không ít người làm quan đây.

Lê Tử Quân càng là Chính Sự Các trưởng sứ, quyền cao chức trọng.

Này nếu có thể cùng Lê gia liên lụy như thế một mối liên hệ, cái kia đối với mình chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Lại nói, nghe nói này Lê Tử Vi có tri thức hiểu lễ nghĩa, đoan trang hiền thục, nên không không kém.

Nếu không, cũng sẽ không giới thiệu cho chính mình.

Trương Võ trầm ngâm sau, nói với Trương Vân Xuyên: "Hết thảy đều bằng đại tướng quân làm chủ."

"Ha ha ha!"

Trương Vân Xuyên thấy thế, rõ ràng Trương Võ ý tứ.

"Vậy được, chuyện này liền như thế định ra đến rồi."

Trương Vân Xuyên đối với Trương Võ nói: "Quay lại ngươi đi tìm một cái biết ăn nói bà mối, tự mình đi tới cửa cầu hôn."

"Này cầu hôn vật, thiếu cái gì liền cho Ngọc Ninh bên kia chào hỏi, làm cho nàng cho ngươi đặt mua."

Ai

Trương Võ lúc này đồng ý.

Trương Vân Xuyên xem chính mình vị này đường ca chuyện đại sự cả đời định ra đến rồi, cũng rất cao hứng.

"Đến đến đến, đừng chỉ nói, nhiều ăn một chút thịt."

Trương Võ nghĩ đến chính mình muốn cưới vợ Lê gia cô nương, cũng đối với tương lai tràn ngập ước mơ.

Trương Vân Xuyên vừa ăn thịt nướng, lại tiếp tục đối với Trương Võ nói: "Lần này trừ nói với ngươi thành thân chuyện này, còn có một cái chuyện quan trọng nói với ngươi."

Trương Võ nghe vậy, lúc này dựng thẳng lên lỗ tai.

Trương Vân Xuyên nói, thở dài một hơi.

"Lần này Lưu Ngọc Tuyền cùng Trịnh Trung sự tình ngươi cũng biết."

"Đặc biệt Bồ Giang Phủ Trịnh Trung sự tình, có thể nói là giáo huấn sâu sắc a!"

Trương Võ gật gật đầu.

Hắn thân là phủ đại tướng quân cao tầng, tự nhiên biết rõ những sự tình này.

Trịnh Trung thân là quân pháp sứ kiêm Bồ Giang Phủ tri phủ, không có lấy mình làm gương, trái lại là đi đầu làm lên tham hủ.

Dẫn đến Bồ Giang Phủ xuất hiện kiểu sạt lở tham hủ, nhìn thấy mà giật mình.

Bây giờ Bồ Giang Phủ chín thành quan lại đều bị thanh tẩy hết sạch, đây là bọn hắn phủ đại tướng quân thành lập tới nay, nghiêm trọng nhất đại án.

Hắn tuy rằng mặc kệ những sự tình này, tuy nhiên rất quan tâm.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Bồ Giang Phủ xuất hiện như vậy đại án, trừ Trịnh Trung đám người bằng mặt không bằng lòng, gan to bằng trời ở ngoài, ta cũng có trách nhiệm."

"Từ chuyện này liền đủ để chứng minh, chúng ta phủ đại tướng quân quan lại bổ nhiệm, sát hạch cùng giám sát còn có lỗ thủng."

"Chính là bởi vì không có ai quản bọn họ, không có ai ràng buộc bọn họ, mới dẫn đến bọn họ càng trắng trợn không kiêng dè, cho tới hình thành kiểu sạt lở tham hủ."

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, dừng lại một chút, lại cắt một khối nướng xốp giòn thịt dê đưa vào trong miệng.

"Mất bò mới lo làm chuồng, vì là thời điểm chưa muộn."

Trương Vân Xuyên nói, liếc mắt nhìn không có hé răng Trương Võ.

"Ta tinh tế suy nghĩ một chút."

"Quyết định tăng mạnh đối với phương diện này quản lý."

"Phải tăng cường từ đầu nguồn thống trị, mà không phải xảy ra chuyện, lúc này mới đi xử lý."

"Xảy ra chuyện sau, vào lúc ấy cho dù giết một trăm tham quan, vậy cũng là chuyện vô bổ, cũng không cách nào cứu vãn bọn họ tạo thành tổn thất, tạo thành ác liệt ảnh hưởng."

"Như vậy tham quan ô lại nhiều, bách tính liền sẽ đối với chúng ta sản sinh hoài nghi, liền sẽ không tín nhiệm chúng ta."

Trương Vân Xuyên sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc: "Vì lẽ đó, chọn lựa tài đức vẹn toàn quan chức, liền trở thành trọng yếu nhất."

"Chỉ có tuyển một ít tài đức vẹn toàn quan chức đi nhận chức, lại thêm mạnh đối với bọn họ quản giáo, cái kia mới có thể tránh miễn đồng dạng sự tình lần thứ hai phát sinh."

"Chí ít sẽ không lại xuất hiện Bồ Giang Phủ như vậy kiểu sạt lở tham hủ đại án."

Trương Võ đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Đại tướng quân cùng mình nói những câu nói này, lẽ nào là muốn chính mình đi làm cái này?

Trương Võ hỏi: "Đại tướng quân, nhưng là nghĩ do ta đi phụ trách việc này?"

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

"Ngươi là ta đường ca, ngươi thân phận này có thiên nhiên ưu thế."

"Do ngươi đi quản quan lại sự tình, người khác không dám nói chuyện linh tinh, lại nói, ngươi là người mình, ta cũng có thể yên tâm."

"Vì lẽ đó ta chuẩn bị cho ngươi đi quản việc này, ngươi có bằng lòng hay không?"

Đi quản lý quan lại chọn lựa, đây chính là nắm đại quyền.

Trương Võ tự nhiên rõ ràng, này quyền cao chức trọng rất tốt, tuy nhiên chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.

Đặc biệt quan lại sự tình, liên lụy đến không ít người tiền đồ.

Tuyển ai không tuyển ai, đề bạt ai không đề bạt ai, này đồng dạng là đắc tội người việc.

"Nói thật, ta hiện tại Đông Sơn Phủ tri phủ làm được : khô đến rất hài lòng."

"Muốn ta đi đón cái này mới công việc, ta còn thực sự có chút không muốn."

"Dù sao này công việc không dễ làm, đó là sẽ đắc tội người cùng bị mắng."

Trương Võ cười khổ một tiếng, tiếp tục nói: "Có điều ta thân là Trương gia con cháu, vậy ta phải thế đại tướng quân phân ưu."

"Chúng ta lão Trương gia tổ mộ bốc khói xanh, lúc này mới có hôm nay quyền thế danh vọng."

"Ta thân là Trương gia con cháu, tuy không thể thế đại tướng quân ngươi xông pha chiến đấu, nhưng một ít đắc tội người việc vẫn là có thể làm ra."

Trương Vân Xuyên thấy thế, cao hứng vỗ vỗ Trương Võ vai.

"Có ngươi câu nói này, ta liền yên tâm!"

Trương Vân Xuyên đối với Trương Võ nói: "Ta chuẩn bị đối với Chính Sự Các phía dưới sở khảo công tiến hành chỉnh đốn."

Sở khảo công là Chính Sự Các thuộc hạ ba sở một trong, chủ yếu phụ trách quan chức chọn lựa bổ nhiệm cùng sát hạch.

Chỉ là nguyên lai Chính Sự Các tinh lực chủ yếu đều đặt ở chính sự ty lên, sở khảo công nhưng là danh tiếng không hiện ra.

Hiện tại Trương Vân Xuyên ý thức được người tầm quan trọng.

Nếu là không có tuyển ra thích hợp quan chức đi tuân lệnh làm việc, cái kia cho dù tốt chính sách đều là hư.

Vì lẽ đó hắn chuẩn bị tăng lên sở khảo công địa vị cùng quyền thế, tăng mạnh đối với quan lại chọn lựa quản lý.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Nguyên sở khảo công trực tiếp huỷ bỏ, ở Chính Sự Các phía dưới mới thành lập sở lại bộ."

"Đông Sơn Phủ tri phủ công việc ngươi bàn giao đi ra ngoài, sau đó quản sở lại bộ này một sạp hàng sự tình."

"Sở lại bộ sau đó phụ trách quan chức thân phận phân biệt điều tra, sát hạch, lên chức các loại sự vụ lớn nhỏ."

"Chúng ta phủ đại tướng quân bây giờ quan chức khởi nguồn bất nhất, ngư long hỗn tạp, đây là vấn đề rất lớn."

"Đặc biệt hiện nay rất nhiều quan chức năng lực chênh lệch không đồng đều, rất lớn ảnh hưởng đến chính lệnh chứng thực."

"Những này sau đó đều phải tiến hành chỉnh đốn, sau đó muốn làm chúng ta phủ đại tướng quân quan, chỉ có một con đường, vậy thì là cuộc thi."

Trương Vân Xuyên đối với Trương Võ nói: "Sau đó hàng năm các ngươi sở lại bộ muốn cử hành một lần quan chức thu nhận cuộc thi."

"Phàm là sự tự quyết có tài hoa người, đều có thể tham gia các ngươi sở lại bộ cử hành sát hạch."

"Hải Châu thư viện, Giang Châu thư viện các loại thư viện học sinh, muốn làm quan, cũng nhất định phải tham gia cuộc thi."

"Sở lại bộ nhưng là chọn ưu tú thu nhận, phàm là thu nhận người, mới có thể trao tặng ta phủ đại tướng quân chức quan."

"Đương nhiên, phàm là thu nhận quan chức, nhất định phải tiến hành nghiêm mật thân phận bối cảnh điều tra, muốn lưu trữ."

"Hơn nữa mới ghi chép chi quan chức, không thể trực tiếp tiến vào châu phủ các loại các nha môn nhậm chức, toàn bộ cho ta phóng tới tầng thấp nhất đi rèn luyện."

"Sau đó ta đại tướng quân quan chức, nhất định phải ở hương trấn nhậm chức ba năm, huyện nha nhậm chức ba năm, châu phủ nhậm chức ba năm sau, mới có thể đi vào cấp bậc càng cao hơn nha môn nhậm chức. . .".