Chương 1661: Triệu tập hội nghị!

Chương 1661: Triệu tập hội nghị!

Mùa xuân tháng ba, cỏ mọc én bay.

Trấn Nam đại tướng quân phủ cao tầng từ các nơi lục tục đến Bắc An Thành.

Bắc An Thành đại lão tập hợp, đề phòng cũng biến thành càng nghiêm ngặt.

Các nơi cửa thành lối vào đều tăng mạnh thủ vệ cùng kiểm tra.

Nội Các tham nghị, Chính Sự Các tham chính, Trần Châu tri châu, Bồ Giang Phủ tri phủ Triệu Lập Bân dàn xếp tốt Bồ Giang Phủ công việc sau, cũng chạy về Bắc An Thành.

Lần này Trương Vân Xuyên triệu tập mọi người tổ chức Nội Các hội nghị, vì là chính là làm theo bên trong, giải quyết một ít mới vấn đề xuất hiện.

Hội nghị địa điểm lựa chọn ở Bắc An Thành ở ngoài một toà diện tích mấy trăm mẫu xa hoa bên trong trang viên.

Trang viên này tên là tây viên.

Này tây viên nguyên là Tả Kỵ Quân đại đô đốc Lưu Uyên sản nghiệp.

Từ khi Lưu thị bộ tộc rơi đài sau, này tây viên nhiều lần qua tay, bây giờ rơi vào đến Trương Vân Xuyên vị này tay của Trấn Nam đại tướng quân bên trong.

Này xa hoa tây viên vẻn vẹn phòng ốc thì có hơn 300, đình đài lầu các đan xen tỉ mĩ, xa hoa.

Ở phía đông là một mảnh rừng đào, phía tây là một mảnh rộng rãi bãi săn.

Tây viên phía nam càng là đào một cái bể nước lớn, trong đó trồng trọt không ít hoa sen, nuôi chủng loại không giống cá lớn.

Nơi này tuy rằng từng tao ngộ chiến sự, có thể này một toà xa hoa trang viên nhưng hoàn chỉnh bảo lưu lại, không có chịu đến bao lớn hư hao.

Trương Vân Xuyên phủ đại tướng quân đội cận vệ đã tiếp quản tây viên.

Các nơi cửa lầu đều có mặc giáp cầm vũ khí sắc bén đội cận vệ tướng sĩ ở canh gác tuần tra, nhường toà này xa hoa trang viên phòng giữ nghiêm ngặt.

Sáng sớm.

Nội Các tham nghị Hồ Bình An trước tiên đến tây viên.

Hắn bây giờ không chỉ là Nội Các tham nghị, càng là Nội Các thư ký khiến, phụ trách Nội Các thông thường sự vụ lớn nhỏ.

Mấy ngày nay hắn đều vội vàng chuẩn bị lần này mở hội sự tình.

Dù sao tham gia hội nghị cái kia đều là phủ đại tướng quân cao tầng đại lão, thất lễ không được.

Hắn tuần tra hội trường, bảo đảm các hạng chuẩn bị công tác không có sơ hở nào sau, lúc này mới hướng đi Trương Vân Xuyên làm bẩm báo.

Trương Vân Xuyên mấy ngày trước cũng đã vào ở tây viên, bây giờ liền ở tại tây viên một cái tên là tướng quân các trong đình viện.

Hồ Bình An đến thời điểm, Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân chính đang ăn điểm tâm.

Hồ Bình An khom người nói: "Đại tướng quân, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng."

Trương Vân Xuyên cắn một cái bánh bao sau, dặn dò Hồ Bình An nói: "Ngươi đi thay ta ở cửa nghênh đón lấy các vị tham nghị."

Là

Hồ Bình An hơi khom người sau, xoay người lui ra.

Hồ Bình An đến tây viên cửa thời điểm, Triệu Lập Bân xe ngựa đã chậm rãi dừng.

Hồ Bình An thấy thế, vội bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.

Nhìn thấy Triệu Lập Bân từ bên trong xe ngựa chui ra đến, Hồ Bình An cười tiến lên nâng một hồi, cười rạng rỡ.

"Hồ tham nghị, ngươi này đến rất sớm a?"

Triệu Lập Bân xuống xe ngựa, xem Hồ Bình An như thế đã sớm đến, rất là kinh ngạc.

"Ta cũng mới vừa đến không lâu."

Hồ Bình An đối với Triệu Lập Bân nhiệt tình nói: "Triệu đại nhân, ta đã khiến người ta ở phòng nghị sự chuẩn bị một chút bánh ngọt mứt hoa quả cùng nước trà, ta khiến người ta lĩnh ngài đi vào."

Triệu Lập Bân chắp tay: "Làm phiền!"

"Triệu đại nhân khách khí."

Triệu Lập Bân cùng Hồ Bình An hàn huyên hai câu sau, trước tiên tiến vào tây viên.

Triệu Lập Bân không chỉ là nguyên lão, càng là thực quyền nhân vật.

Hồ Bình An tuy rằng đồng dạng là tham nghị thân phận, nhưng so với Triệu Lập Bân mà nói, không có bao nhiêu thực quyền.

Vì thế Hồ Bình An đối với thân phận của chính mình có rõ ràng nhận thức, không dám có chút kiêu căng.

Dù sao hắn có thể từ Hắc Kỳ Hội một tiểu nhân vật vọt lên đến, cũng không phải công lao lớn bao nhiêu, mà là hắn đầy đủ trung tâm.

Phàm là đại tướng quân bàn giao sự tình, hắn đều có thể cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành, đây mới là hắn khắc địch chế thắng pháp bảo.

Theo Triệu Lập Bân đến, cái khác Nội Các tham nghị cũng lục tục đến.

Bọn họ phân biệt là Nội Các tham nghị, Chính Sự Các trưởng sứ Lê Tử Quân.

Nội Các tham nghị, Quân Cơ Các quân vụ đại tổng quản Vương Lăng Vân.

Nội Các tham nghị, đôn đốc sứ Lý Đình.

Nội Các tham nghị, quân tình sứ Điền Trung Kiệt.

Nội Các tham nghị, Hải Châu tri châu Lâm Hiền.

Nội Các tham nghị, quân vụ phó tổng quản Tiền Phú Quý.

Nội Các tham nghị, Tả Kỵ Quân đô đốc Chu Hùng.

Nội Các tham nghị, Đông Sơn Phủ tri phủ Trương Võ.

Trừ đã bị giáng thành Phục Châu Lâm An huyện huyện lệnh Lưu Ngọc Tuyền ở ngoài, Nội Các một đám tham nghị tất cả tụ tập đến tây viên.

Làm Quân Cơ Các quân vụ phó tổng quản Lý Dương đến thời điểm, cái khác mọi người đã trước một bước đến.

"Gặp Lý tổng quản!"

Hồ Bình An nhìn Lý Dương cưỡi ngựa mà đến, lúc này tiến lên chắp tay chào.

"Hồ tham nghị!"

Lý Dương nhìn lướt qua xung quanh ngừng xe ngựa cùng ngựa.

Hắn tung người xuống ngựa, thật không tiện nói: "Hồ tham nghị, trên đường này làm lỡ một ít thời gian, thật xin lỗi."

"Không muộn chứ?"

Hồ Bình An cười nói: "Không muộn không muộn."

"Còn xin mời Lý tổng quản theo ta đi vào trước, hội nghị này phỏng chừng lập tức liền muốn bắt đầu."

Được

Lý Dương đem roi ngựa ném cho thân vệ sau, theo Hồ Bình An nhanh chân đi tiến vào tây bên trong vườn.

Chỉ có điều Lý Dương hiện tại không phải Nội Các tham nghị, hắn vẻn vẹn là ở lâm thời phòng nghị sự cách đó không xa bên trong gian phòng chờ đợi.

Giờ Thìn, Trương Vân Xuyên một thân thường phục, xuất hiện ở náo động phòng nghị sự cửa.

"Ai u, thật náo nhiệt nha?"

Trương Vân Xuyên nhanh chân đi tiến vào phòng nghị sự, xem mọi người đàm luận chính nhiệt liệt, đối với mọi người cười chào hỏi.

Chính đang bàn luận trên trời dưới biển một đám tham nghị thấy thế, vội vàng đứng dậy hướng về Trương Vân Xuyên hành lễ.

Trong phòng nghị sự nhất thời vang lên một trận bàn ghế di chuyển âm thanh.

"Bái kiến đại tướng quân!"

"Gặp đại tướng quân!"

". . ."

Mười tên tham nghị đều là Trấn Nam đại tướng quân phủ cao tầng, có thể đối mặt Trương Vân Xuyên cái này đại tướng quân, bọn họ vẫn là không dám ngạo mạn.

Nếu là không có Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này, cũng không bọn họ những người này hôm nay.

Trương Vân Xuyên cười cùng mọi người chào hỏi sau, lúc này mới nhanh chân đi đến chủ vị.

Tham nghị Hồ Bình An vội lôi kéo cái ghế.

Trương Vân Xuyên sau khi ngồi xuống, hắn lại đem một chén trà nóng đặt ở Trương Vân Xuyên thuận lợi bên tay phải.

"Đại tướng quân, Lý Dương phó tổng quản đã đến."

Hồ Bình An thấp giọng hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo nói: "Hắn ở phòng nghị sự ở ngoài bên trong gian phòng chờ đợi triệu kiến."

Ừm

Trương Vân Xuyên gật gật đầu, cho biết là hiểu.

"Ngồi, đại gia đều ngồi."

Trương Vân Xuyên ngắm nhìn bốn phía, xem tất cả mọi người còn đứng, hắn đè ép ép tay, ra hiệu mọi người ngồi xuống.

Mọi người khom lưng sau khi ngồi xuống, ánh mắt đều đồng loạt tìm đến phía Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này.

Lần này đại tướng quân ở Trần Châu Bắc An Thành tổ chức Nội Các hội nghị, đây là ra ngoài bọn họ dự liệu sự tình.

Dù sao Ninh Dương Thành mới là bọn họ bây giờ Trấn Nam đại tướng quân phủ vị trí.

Theo lý thuyết này Nội Các hội nghị muốn Ninh Dương Thành tổ chức mới là.

Trương Vân Xuyên đối với mọi người chắp tay: "Lần này ta đem bọn ngươi thật xa từ Ninh Dương Thành gọi lên Bắc An Thành đến, dọc theo con đường này lữ đồ mệt nhọc, thực sự là thật không tiện."

"Này sẽ sau, ta xin mời chư vị ăn dê nướng nguyên con, lấy bày tỏ áy náy."

Trương Vân Xuyên đều nói như vậy, cho dù cho bọn trong nội tâm không giảng hoà bất mãn, giờ khắc này cũng không tiện nói gì.

Ai để người ta là đại tướng quân đây.

"Đại tướng quân khách khí."

"Đại tướng quân có triệu khiến, chúng ta tự nhiên vâng theo."

"Này cả ngày chờ ở Ninh Dương Thành đều muốn mốc meo, này đi ra đi tới cũng tốt."

". . ."

Mọi người mồm năm miệng mười nói lời khách sáo, mặc kệ trong nội tâm là ý tưởng gì, chí ít ở bề ngoài không có một chút nào không thích.

"Các ngươi nói không sai."

"Này thời gian dài chờ ở Ninh Dương Thành cũng không được, có thời gian hay là muốn thêm ra đến đi tới tốt."

Trương Vân Xuyên cười nói với mọi người: "Này chỉ ngồi ở trong nha môn phát hiệu lệnh, rất dễ dàng thoát ly bách tính, thoát ly thực tế."

"Thời gian này lâu, liền sẽ biến thành cao cao tại thượng lão gia, trở nên ngũ cốc không phân, tứ chi không siêng năng."

"Lúc không có chuyện gì làm thêm ra đến đi tới, nhìn một chút, tìm hiểu một chút dân sinh khó khăn, chuyện này với chúng ta có chỗ tốt a."

Hồ Bình An lúc này phụ họa: "Đại tướng quân nói rất có lý.".