Chương 1662: Giảng đạo lý!

Chương 1662: Giảng đạo lý!

Trương Vân Xuyên cười cùng người khác tham nghị đánh trống lảng một trận, bầu không khí tương đương sinh động.

Tốt

Trương Vân Xuyên nói rồi sau một lúc, cười cười nói: "Chúng ta hiện tại trở lại chuyện chính."

Chúng tham nghị cũng đều ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Trương Vân Xuyên, chờ đợi câu sau của hắn.

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người sau, này lại mới chậm rãi mở miệng.

"Chúng ta đang ngồi, cái kia đều là chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ cao tầng, đồng dạng là ta Trương Vân Xuyên phụ tá đắc lực."

"Nói cách khác, các ngươi là chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ chân chính hạt nhân, địa vị này hết sức quan trọng."

"Này các ngươi nếu như dậm chân một cái, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ cũng phải run rẩy nha!"

Nghe nói Trương Vân Xuyên sau, Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân bọn người là lẫn nhau liếc mắt nhìn, không biết đại tướng quân muốn biểu đạt cái gì.

Lý Đình, Hồ Bình An, Triệu Lập Bân, Lâm Hiền bọn người là trong nội tâm vẫn là tuôn ra như vậy một tia tự hào cùng cảm giác ưu việt.

Này toàn bộ Đông Nam, Phục Châu thêm lên Thập Vạn Đại Sơn.

Như thế rộng lớn địa vực, lên tới hàng ngàn, hàng vạn bách tính, chân chính ôm có lời nói quyền chính là bọn họ đang ngồi này chừng mười người.

Này nếu như mấy năm trước, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ tới chuyện này.

Có thể trên thực tế, hiện tại bọn họ xác thực là nắm giữ lớn như vậy quyền thế.

Bọn họ một câu nói, thậm chí có thể quyết định rất nhiều người vận mệnh.

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa lại mở miệng.

"Ta cái này đại tướng quân cùng này các ngươi chút Nội Các tham nghị, bây giờ có thể ăn ngon uống say, có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý."

"Cái kia đều là chúng ta mấy năm qua một đao một thương chém giết đi ra, không dễ dàng a."

Tất cả mọi người là gật đầu.

Gây dựng sự nghiệp gian nan.

Những năm này bọn họ trải qua vô số hung hiểm, đánh bại một cái lại một cái cường địch, tử thương nhiều như vậy, xác thực không phải một cái chuyện dễ.

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người nói: "Chúng ta làm quý trọng chúng ta hiện tại vinh hoa phú quý, quý trọng chúng ta hiện tại ngày lành."

"Này nếu là có người mở chúng ta đài, muốn phá đổ chúng ta, chúng ta muốn kiên quyết phản đối, kiên quyết đấu tranh!"

Đại Hùng thấy thế, khẩn đi theo để lên tiếng nói: "Đại tướng quân nói không sai!"

"Đại gia đều biết, trước đây ta chính là trên bến tàu một cái cu li, thường thường ăn không đủ no cơm!"

"Có thể hiện tại theo đại tướng quân, không chỉ có thể ăn cơm no, còn có thể ăn sơn hào hải vị!"

"Ai nếu là cùng đại tướng quân không qua được, cùng chúng ta phủ đại tướng quân không qua được, vậy thì là cùng ta Chu Hùng không qua được!"

"Ai nếu là lại nghĩ nhường ta đi làm cu li, đi đói bụng, lão tử tuyệt đối không đáp ứng!"

Tham nghị Hồ Bình An khẩn đi theo thân phụ họa nói: "Chu đô đốc nói không sai, ta trước đây trong nhà cũng ăn bữa trước không có bữa sau, ta hai cái ca ca đều sống sờ sờ chết đói."

"Bây giờ có được tất cả, cái kia đều là đại tướng quân cho, ai nếu là dám to gan mở đại tướng quân đài, không cho ta qua ngày lành, ta liền cùng ai liều mạng!"

Đại Hùng cùng Hồ Bình An cái kia đều là từ tầng dưới chót bò lên, biết rõ có như bây giờ ngày lành không dễ dàng.

Vì lẽ đó bọn họ đối với Trương Vân Xuyên nói tràn đầy đồng cảm.

Trương Vân Xuyên xem hai người bọn họ căm phẫn sục sôi mở miệng, đối với bọn họ đè ép ép tay, nhường bọn họ ngồi xuống.

"Chúng ta có thể có như bây giờ, trừ chính chúng ta chém giết ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là các châu phủ huyện phụ lão hương thân ra sức chống đỡ."

"Phụ lão hương thân ủng hộ chúng ta, mới sẽ cho chúng ta tiền lương, mới sẽ đem chồng mình, nhi tử đưa vào trong quân, theo chúng ta đi đánh trận."

Trương Vân Xuyên gõ gõ bàn nói: "Vì lẽ đó chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ nếu muốn đi lâu dài, vậy thì không thể quên cội nguồn, không thể quên nghèo khổ bách tính!"

"Chúng ta muốn đoàn kết bách tính, chặt chẽ dựa vào bách tính, chúng ta căn cơ mới sẽ vững chắc!"

"Ai nếu là vì bản thân tư lợi, bắt nạt bách tính, không đem bách tính làm người xem, tùy ý bóc lột ức hiếp bách tính!"

Trương Vân Xuyên âm thanh ở trong phòng nghị sự ong ong vang vọng.

"Ai dám làm như thế, vậy thì là mở ta đài, mở chúng ta phủ đại tướng quân đài!"

"Chúng ta nếu như không đi ngăn cản, vậy sau này chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ đổ rơi mất, cái kia đến thời điểm ta cùng đang ngồi chư vị đều không ngày sống dễ chịu!"

"Ta hi vọng chư vị rõ ràng điểm này!"

Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân cả đám đều là biểu hiện nghiêm nghị, bọn họ biết được trong đó lợi hại quan hệ.

"Này nguyên hình phạt sứ Lưu Ngọc Tuyền không nghe dặn dò, còn đang sử dụng nô bộc, đem những bách tính này làm trâu ngựa sai khiến, đây chính là mở chúng ta đài mà!"

"Hắn không chỉ mở chúng ta đài, còn dung túng chính mình đại cữu ca Hà Thanh, buôn bán nô lệ!"

"Bách tính gặp khó xử, bọn họ không đi giúp, bọn họ dĩ nhiên buôn bán những bách tính này, kiếm lấy tư lợi!"

"Đây là hành động gì?"

Trương Vân Xuyên đốt ngón tay nặng nề gõ gõ bàn, nộ khí đằng đằng mắng: "Đây là táng tận thiên lương!"

"Còn có nguyên quân pháp sứ, Bồ Giang Phủ tri phủ Trịnh Trung!"

"Hắn không chỉ chính mình thu nhận lượng lớn tiền tài thổ địa, còn dung túng Bồ Giang Phủ một đám quan lại trắng trợn chia cắt thổ địa, cho tới bách tính không lập trùy địa!"

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, tăng cao âm lượng.

"Bách tính đi cáo trạng, bọn họ ngay mặt một bộ sau lưng một bộ!"

"Bọn họ cùng địa phương hào tộc cấu kết, phàm là dám to gan cáo trạng bách tính, trực tiếp đánh gãy chân lẫn nhau uy hiếp!"

"Bọn họ thậm chí đem bách tính nhà hài tử trục xuất học đường, lấy đó trừng phạt!"

"Bọn họ cùng một giuộc, đem Bồ Giang Phủ khiến cho bẩn thỉu xấu xa!"

Trương Vân Xuyên đầy mặt vẻ giận dữ nói: "Này Bồ Giang Phủ bách tính không tín nhiệm nữa quan phủ, cùng quan phủ nội bộ lục đục!"

"Các ngươi nói một chút, này sau đó nếu như gặp phải ngoại địch xâm lấn, bách tính còn có thể ủng hộ chúng ta sao?"

"Bọn họ còn có thể cầm tiền lương, binh khí cùng chúng ta kề vai chiến đấu sao?"

Trương Vân Xuyên hừ lạnh một tiếng nói: "Đến thời điểm bọn họ không sau lưng đâm chúng ta đao liền cám ơn trời đất!"

Lê Tử Quân thấy thế, vội vàng đứng dậy thỉnh tội.

Dù sao này quan lại sự tình quy Chính Sự Các quản, hắn sơ sẩy.

Ngồi

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, không có cho Lê Tử Quân cơ hội nói chuyện.

Lê Tử Quân đầy mặt vẻ xấu hổ ngồi xuống, trong nội tâm rất không bình tĩnh.

"Vì lẽ đó lần này ta ở Bồ Giang Phủ đem Trịnh Trung các loại một đám quan lại cho trảm lập quyết!"

Trương Vân Xuyên ánh mắt lợi hại nhìn lướt qua mọi người nói: "Trịnh Trung là theo ta nhiều năm lão nhân, có công lao, cũng có khổ lao!"

"Theo lý thuyết, ta làm đặc xá hắn, không giết hắn."

"Nhưng là chúng ta phủ đại tướng quân bây giờ không phải nào đó một người phủ đại tướng quân, đó là mọi người phủ đại tướng quân!"

"Nhưng ta không giết hắn, xin lỗi bị hắn gieo vạ Bồ Giang Phủ, có lỗi với Bồ Giang Phủ phụ lão hương thân!"

"Vì lẽ đó các ngươi cũng chớ có trách ta Trương Vân Xuyên lòng dạ độc ác, qua cầu rút ván."

"Này Trịnh Trung bọn họ cái kia đều là gieo gió gặt bão, không trách người khác!"

Trương Vân Xuyên nói, dừng một chút.

"Đương nhiên, các ngươi đang ngồi chư vị cũng như thế."

"Ta mới vừa nói qua, ai nếu là mở chúng ta phủ đại tướng quân đài, ta mặc kệ ngươi lớn bao nhiêu công lao, mặc kệ ngươi là thân phận gì, ta đều sẽ không chút lưu tình nghiêm trị không tha!"

"Ai nếu là mở chúng ta phủ đại tướng quân đài, hủy chúng ta phủ đại tướng quân căn cơ, đó chính là chúng ta mọi người kẻ địch!"

Chúng tham nghị đều biểu hiện nghiêm túc, biết được đại tướng quân đây là gõ đánh bọn họ.

"Đương nhiên, chỉ cần một lòng vì dân, cố gắng làm việc, ta Trương Đại Lang cũng tuyệt đối sẽ không lạm sát kẻ vô tội!"

Trương Vân Xuyên trịnh trọng việc căn dặn bọn họ nói: "Chúng ta chỉ có chân chính mà đem bách tính để ở trong lòng, bách tính mới sẽ đem chúng ta cao cao nâng lên!"

"Các ngươi là chúng ta phủ đại tướng quân nhân vật trọng yếu, xương cánh tay trọng thần, vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi ghi nhớ một câu nói này."

"Xin nghe đại tướng quân giáo huấn."

Trương Vân Xuyên vừa mở màn liền nắm Lưu Ngọc Tuyền cùng Trịnh Trung nói sự tình, chính là hi vọng mọi người rõ ràng hắn dụng tâm lương khổ.

Dù sao hai vị này không phải là cái gì tiểu nhân vật, cái kia đều là phủ đại tướng quân cao tầng.

Lần này một cái bị biếm quan, một cái bị trảm lập quyết.

Đây đối với phủ đại tướng quân cao tầng mà nói, không chỉ là một cái kinh sợ, càng làm cho trong bọn họ trong lòng có chút kinh hoảng.

Thậm chí có người sẽ lo lắng đại tướng quân bây giờ ngồi vững vàng vị trí sau, muốn nhân cơ hội thanh tẩy bọn họ những này đã từng công thần.

Trương Vân Xuyên hiện tại vừa mở màn đem đạo lý nói rõ, chính là an trái tim của bọn họ.

Nói cho bọn họ biết, Lưu Ngọc Tuyền cùng Trịnh Trung vấn đề, đó là bọn họ gieo gió gặt bão, sự tình ra có nguyên nhân.

Này cũng không phải hắn Trương Vân Xuyên muốn chỉnh ai, hi vọng bọn họ không muốn suy nghĩ nhiều..