Chương 1663: Sở lại bộ!

Chương 1663: Sở lại bộ!

Trương Vân Xuyên mấy câu nói sau, trong lòng mọi người lơ lửng tảng đá cũng rơi xuống.

Dù sao bất kể là Lưu Ngọc Tuyền vẫn là Trịnh Trung, cái kia đều là Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng, cái kia đều là đại nhân vật quyền nghiêng nhất thời.

Này một lời không hợp liền bị biếm quan, bị giết đầu.

Điều này làm cho bọn họ trong lòng của những người này xác thực là nhiều hơn mấy phần kinh hoảng cùng bất an.

Đại tướng quân đúng không đối với bọn họ những người này bất mãn?

Cũng hoặc là đại tướng quân ngồi vững vàng vị trí, muốn qua cầu rút ván, tàn sát công thần?

Bọn họ lại không phải đại tướng quân con giun trong bụng, tự nhiên suy đoán không tới đại tướng quân nội tâm ý nghĩ.

Chính là bởi vì suy đoán không tới đại tướng quân dụng ý, bọn họ những người này mấy ngày nay vẫn luôn lo sợ bất an.

Cũng may đại tướng quân nói rõ cũng không có kim đối với ý của bọn họ.

Lần này là tuỳ việc mà xét.

Lưu Ngọc Tuyền cùng Trịnh Trung phạm vào sự tình, cho nên mới trừng phạt bọn họ.

Chỉ cần bọn họ những người này cần cù làm việc, không trái với phủ đại tướng quân pháp lệnh, hắn vị đại tướng quân này là sẽ không vô duyên vô cớ nhằm vào bọn họ.

Rõ ràng tầng này ý tứ sau, chúng trong lòng của người ta cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Đại tướng quân vẫn là cái kia anh minh thần võ đại tướng quân.

Hắn cũng không có trở nên hỉ nộ vô thường, cũng không nghĩ tàn sát công thần, qua cầu rút ván.

Kết quả này điều này làm cho bọn họ rất vui mừng, trong lòng cũng biến thành chân thật rất nhiều.

Trương Vân Xuyên xem tất cả mọi người lộ ra vẻ mặt nhẹ nhỏm, biết được mục đích của chính mình đạt đến.

Trương Vân Xuyên nhìn về phía mọi người, lại tiếp tục tiếp tục nói.

"Này hai cái đại án, cũng bộc lộ ra chúng ta phủ đại tướng quân không ít vấn đề."

Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân các loại tham nghị đại viên môn đều vểnh tai lên, chỉ lo đổ vào một chữ.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Lưu Ngọc Tuyền vụ án là Ninh Dương Phủ mới nhậm chức tri phủ Tiêu Chính Minh chọc ra đến."

"Này Bồ Giang Phủ vụ án là ta căn cứ sở quân tình một ít tấu, tự mình đi điều tra cẩn thận bóc lộ ra."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn mọi người, hỏi ngược lại: "Nếu là không có Tiêu Chính Minh cùng ta đem này hai vụ án chọc ra đến, như vậy đúng không mang ý nghĩa, chuyện này còn sẽ tiếp tục đây?"

Lê Tử Quân bọn người là lộ ra đăm chiêu biểu hiện.

Lê Tử Quân đứng dậy thỉnh tội: "Đại tướng quân, ta quản dưới không nghiêm, không có nhận ra được Bồ Giang Phủ quan lại bằng mặt không bằng lòng, giở trò bịp bợm, ăn hối lộ trái pháp luật việc, thẹn với đại tướng quân tín nhiệm."

"Ngồi, ngồi."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân đè ép ép tay nói: "Hôm nay chúng ta đem chuyện này thực bày ra đến, không phải vì hưng binh vấn tội."

"Nếu là hưng binh vấn tội, vậy ta một đạo mệnh lệnh, là có thể miễn đi không ít người chức vụ."

"Chúng ta đại gia ngồi ở chỗ này, vì là chính là nghĩ biện pháp đi giải quyết vấn đề."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói: "Nếu như phát hiện vấn đề, vẻn vẹn bãi quan miễn chức, đó chỉ là trị ngọn không trị gốc."

"Chúng ta muốn căn cứ phát hiện vấn đề, suy nghĩ ra một cái dài hiệu giải quyết chi sách, đây mới là chúng ta hôm nay mở hội chi mục đích."

Lê Tử Quân nghe vậy, nhất thời cảm giác mình cách cục nhỏ.

Đại tướng quân mưu tính sâu xa, chính mình xa kém xa vậy.

Trương Vân Xuyên nhìn về phía mọi người, cổ vũ bọn họ nói: "Đại gia nói thoải mái, nói một chút vì sao sẽ xuất hiện vấn đề như vậy đây?"

Mọi người ngươi xem ta, ta xem ngươi, đều không ai trước tiên đứng ra.

Tham nghị Hồ Bình An thấy không có người lên tiếng, lúc này mới chủ động mở miệng.

"Đại tướng quân, ta cảm thấy Lưu Ngọc Tuyền cùng Trịnh Trung liên quan án, đó là bởi vì bọn họ tự tin quyền cao chức trọng, trở nên hung hăng tự mãn."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Ngươi nói không sai, bọn họ tự tin lao khổ công lao, có thân phận địa vị, vì lẽ đó liền gan to bằng trời, làm xằng làm bậy."

Có tham nghị Hồ Bình An đi đầu, những người khác cũng biến thành trở nên sống động.

Đại Hùng theo sát đằng đằng sát khí nói: "Ta nhìn bọn họ sở dĩ dám to gan bằng mặt không bằng lòng, đó là đối với đại tướng quân không lại trung tâm!"

"Chúng ta sở giám sát cũng thiếu hụt đối với bọn họ giám sát." Lý Đình cũng mở miệng nói: "Bọn họ đồng thời thiếu hụt đối với pháp lệnh kính nể!"

"Ta nhìn bọn họ là bị tiền tài nữ nhân cho làm cho không biết mình họ gì!"

"Bọn họ quên chính mình sơ tâm, quên thân phận của chính mình địa vị là làm sao đến."

". . ."

Mọi người ngươi một lời ta một lời, thảo luận tương đương nhiệt liệt.

Ngược lại là tuỳ việc mà xét.

Bọn họ một vừa nói ra chính mình ý nghĩ.

Mọi người sau khi nói xong, Trương Vân Xuyên lúc này mới tổng kết tính lên tiếng.

"Các ngươi đều nói không sai."

Trương Vân Xuyên khen mọi người nói: "Các ngươi có thể nói ra những này, nói rõ các ngươi là nghiêm túc đi suy nghĩ."

"Dưới cái nhìn của ta, các ngươi nói rất đúng, thế nhưng còn không toàn diện."

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Ta cảm thấy lần này xuất hiện hai cái đại án, tìm căn nguyên đến cùng, hay là chúng ta phủ đại tướng quân tuyển người dùng người, giám sát các loại thể chế cơ chế không kiện toàn."

"Này bất kể là Lưu Ngọc Tuyền cùng Trịnh Trung, cái kia đều là lão nhân, cái này đại tướng quân đối với bọn họ quen thuộc, vì lẽ đó trọng dụng bọn họ."

"Nhưng ta thật đối với bọn họ quen thuộc sao?"

"Ta thật đối với bọn họ hiểu rõ không?"

"Bọn họ đức hạnh tài cán thật rất tốt sao?"

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người nghĩ lại nói: "Những ta này trên thực tế cũng không rõ ràng lắm, toàn bằng chính là cá nhân yêu thích cùng kinh nghiệm, cảm thấy bọn họ là theo chúng ta lão nhân, tin mặc bọn họ, vì lẽ đó lúc này mới đem bọn họ đề bạt tới."

"Sự thực chứng minh, chỉ dựa vào cá nhân yêu thích cùng kinh nghiệm, đây là không chính xác."

"Rất có thể sẽ đem một ít không có năng lực, nhưng sẽ a dua nịnh hót, nịnh hót người đề bạt tới."

"Còn có thể đem những kia chân chính đức hạnh tốt, có tài cán người chôn không còn."

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, lại nhìn lướt qua mọi người.

"Chúng ta cái khác quan lại đây, ta xem chọn lựa thời điểm cũng gần như."

"Cái kia đều là căn cứ truy theo chúng ta thời gian dài ngắn phán định, mà không phải căn cứ đức hạnh, năng lực đi phán định."

"Phàm là ban đầu theo chúng ta đám người kia, bây giờ đều thân ở chức vị quan trọng, ngồi ở vị trí cao."

"Đại đa số người vẫn có năng lực, không có năng lực đã trải qua mấy năm qua rèn luyện ra."

"Có thể cũng không phải mỗi người đều là như vậy, còn có người là nằm ở dĩ vãng công lao bộ lên, sống bằng tiền dành dụm."

"Phàm là mặt sau góp sức lại đây, bất luận có hay không tài cán, đều là từ tầng thấp nhất bắt đầu làm lên."

"Thậm chí có chút không có năng lực lão nhân, còn có thể xa lánh chèn ép có năng lực người mới."

"Cứ thế mãi, vậy chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ sợ là sẽ giẫm chân tại chỗ, bị trở thành không ít có lý lịch người viện dưỡng lão."

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên.

"Thông qua lần này sự kiện, ta cảm thấy chúng ta tất yếu thay đổi loại này không hợp lý tuyển người dùng người biện pháp."

"Chúng ta sau đó muốn duy mới là nâng, mà không phải duy lý lịch là nâng!"

"Này chọn lựa phân công quan chức, không thể lại dùng người không khách quan, lại nhìn lý lịch sâu cạn, muốn xem đức hạnh, muốn xem tài cán!"

"Vậy ai đi phụ trách chuyện này đây?"

Trương Vân Xuyên dừng một chút tiếp tục nói: "Chúng ta nhất định phải thành lập một cái nắm giữ thực tế quyền lực nha môn, lấy phụ trách việc này."

"Chỉ có từ quan chức chọn lựa càng thêm mạnh đối với quan chức thân phận điều tra, đức hạnh tài cán đánh giá, mới có thể tránh miễn một ít thật giả lẫn lộn người bị đề bạt tới, làm hại một phương."

Trương Vân Xuyên vừa dứt lời, Lê Tử Quân vị này Chính Sự Các trưởng sứ liền trước tiên mà tỏ vẻ chính mình chống đỡ.

Dĩ vãng Chính Sự Các phía dưới là có sở khảo công, chuyên môn phụ trách quan chức chọn lựa bổ nhiệm.

Nhưng trên thực tế sở khảo công cũng chẳng có bao nhiêu thực quyền, trên thực tế là một cái truyền lời ống nhân vật.

Đại đa số quan chức chọn lựa cùng phân công, đều là bọn họ những cao tầng này trực tiếp định.

Sở khảo công vẻn vẹn phụ trách căn cứ mặt trên dặn dò, đi phát giấy uỷ nhiệm mà thôi.

Hiện tại xuất hiện nhiều như vậy quan lại ăn hối lộ trái pháp luật sự tình, nói rõ bọn họ quan lại chọn lựa phân công có vấn đề rất lớn.

Bây giờ tăng mạnh quan lại chọn lựa, trở thành trọng yếu nhất, Lê Tử Quân là nâng hai tay chống đỡ.

"Ta kiến nghị, huỷ bỏ Chính Sự Các tương ứng sở khảo công, thành lập chuyên môn phụ trách quan lại khảo sát, sát hạch, lên chức sở lại bộ."

"Này sở lại bộ vẫn như cũ thuộc về Chính Sự Các quản hạt, nắm giữ đối với quan lại lên chức nhận đuổi một phiếu quyền phủ quyết."

"Phàm là ta phủ đại tướng quân quan lại, cho dù ta cái này đại tướng quân chào hỏi, cũng đến sở lại bộ khảo sát thông qua sau, mới có thể chính thức phân công."

"Trừ lần này Bồ Giang Phủ số còn thiếu quá nhiều, có thể có các châu phủ tiến cử một hai người đi nhận chức ở ngoài."

"Từ nay về sau, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ đem huỷ bỏ quan lại đề cử, lấy phùng tiến tất khảo chi sách." (mặc kệ ngươi tiến vào đâu đều muốn trước tiên thi thử)

"Sở lại bộ phụ trách hàng năm ở ta phủ đại tướng quân cử hành một lần quy mô lớn quan chức chọn lựa cuộc thi, chọn ưu tú thu nhận. . .".