Chương 1664: Quyền lực bộ ngành!

Chương 1664: Quyền lực bộ ngành!

Trương Vân Xuyên phải trừ bỏ sở khảo công, ở Chính Sự Các dưới mới thành lập quyền lực càng to lớn hơn sở lại bộ.

Hắn như thế làm chính là từ nguồn cội bảo đảm quan lại đức hạnh tài cán, hoàn thiện quan lại chọn lựa phân công cơ chế.

Tránh khỏi bởi vì đề cử một ít quan chức ngư long hỗn tạp, chênh lệch không đồng đều.

Đồng thời cũng tránh khỏi đề cử quan lại lẫn nhau cấu kết, làm thành lợi ích chung, cuối cùng hình thành từng cái từng cái môn phiệt sĩ tộc.

Vì lẽ đó hắn lần này Bồ Giang Phủ thực sự là số còn thiếu quá nhiều, lấy Triệu Lập Bân kiến nghị tiến cử chế độ ở ngoài.

Hắn hiện tại ở nguyên sở khảo công cơ sở lên, thành lập sở lại bộ, chính là đem phủ đại tướng quân quan chọn lựa chính quy hóa, chế độ hóa.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ quân cái này tập đoàn quân sự muốn đi lâu dài, cái kia nhất định phải có một bộ hoàn bị chế độ.

Này chế độ lại như là làm bằng sắt doanh bàn, cái kia quan lại chính là doanh bàn bên trong binh.

Nếu là không có một bộ hành hữu hiệu chế độ, trong kia bộ không cách nào làm theo, loạn tung lên, chỉ có thể dẫn đến kết bè kết đảng, nội chiến tự hao.

Trương Vân Xuyên muốn thiết lập sở lại bộ, điều này làm cho mọi người cũng đều ý thức được, sở lại bộ đem sẽ trở thành chân chính thực quyền nha môn.

Này sau đó to nhỏ quan lại khảo sát, lên chức nhận đuổi cái kia đều là sở lại bộ phụ trách.

Này ai quản sở lại bộ, vậy ai liền sẽ quyền thế tăng mạnh.

Lê Tử Quân lúc này đưa ra: "Đại tướng quân, này sở lại bộ quyền hành; rất nặng, nhất định phải chọn một tài đức vẹn toàn, thanh chính liêm minh người phụ trách cho thỏa đáng."

"Nếu không, sẽ hoàn toàn ngược lại."

Bồ Giang Phủ nguyên tri phủ Trịnh Trung chính là thượng bất chính hạ tắc loạn, dẫn đến Bồ Giang Phủ xuất hiện kiểu sạt lở tham hủ.

Này sở lại bộ quyền hành; càng to lớn hơn.

Một khi sở lại bộ người phụ trách không có chọn xong, tuyển ra một ít không xứng chức quan lại, cái kia nguy hại càng to lớn hơn.

Vì lẽ đó Lê Tử Quân lúc này mới nhắc nhở Trương Vân Xuyên, nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Này dê đầu đàn nếu như tuyển không được, cái kia hậu hoạn vô cùng.

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Lê trưởng sứ nói không sai, này sở lại bộ người phụ trách, được tuyển tài đức vẹn toàn, thanh chính liêm minh người."

"Người này tuyển mà, chư vị trong lòng trước tiên nghĩ một chút, ấp ủ một phen ứng cử viên phù hợp, sau đó chúng ta lại bàn."

Mọi người gật đầu, cũng bắt đầu suy tư người phương nào đảm nhiệm này chức vị quan trọng cho thỏa đáng.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Ta đề nghị Chính Sự Các sở lại bộ dưới thiết khảo sát thự, khảo công thự, ủy nhiệm thự, giám sát thự."

"Trừ Chính Sự Các thiết lập sở lại bộ ở ngoài, sau đó các châu, phủ thiết lập sở lại bộ phân ty."

"Sở lại bộ phụ trách các châu, phủ, huyện chủ quan cùng sĩ quan phụ tá khảo sát, chọn lựa cùng phân công."

"Sở lại bộ phân ty nhưng là phụ trách từng người các châu, phủ cùng huyện trung hạ tầng quan lại khảo sát, chọn lựa cùng phân công."

"Sở lại bộ phân ty, thuộc về sở lại bộ trực tiếp quản hạt, không bị địa phương chủ quan cùng sĩ quan phụ tá quản hạt."

Trương Vân Xuyên dừng một chút tiếp tục nói: "Này sở lại bộ khảo sát thự phụ trách quan lại thân phận điều tra, bao quát xuất thân, đức hạnh, tài cán, tiếng tăm các loại."

"Khảo công thự phụ trách đúng giờ đối với quan lại công lao chính tích tiến hành kiểm tra, cung lên chức nhận đuổi tham khảo."

"Giám sát thự phụ trách đối với khảo sát thự, khảo công thự, ủy nhiệm thự các loại nha môn cùng với sở lại bộ phân ty giám sát."

"Ủy nhiệm thự phụ trách đối với quan chức tiến hành chính thức bổ nhiệm, bao quát mặc cho trước nói chuyện, bao quát bổ nhiệm công khai dán bố cáo các loại. . ."

Lần này Trương Vân Xuyên coi trọng đối với quan chức chọn lựa phân công, rất lớn mở rộng sở lại bộ quyền hạn.

Dĩ vãng địa phương to nhỏ quan lại bổ nhiệm, Phương tri phủ, tri châu nắm giữ rất lớn quyền hạn.

Hiện tại thu sạch quy sở lại bộ cùng Lễ Bộ phân ty, hình thành một cái tương đối độc lập nha môn.

Địa phương tri phủ, tri châu cũng không quyền nhúng tay quan chức chọn lựa phân công, này rất lớn suy yếu địa phương quan to quyền lực.

Đây là Trương Vân Xuyên tăng mạnh phủ đại tướng quân quyền thế, suy yếu địa phương quan to quyền lực một cái trọng yếu cử động.

Dù sao thời đại này giao thông bất tiện, tin tức không thông.

Một khi nhường địa phương quan to nắm giữ nhân sự bổ nhiệm quyền to, lại thiếu hụt cần thiết giám sát.

Cũng rất dễ dàng hình thành lợi ích chung, đối với phủ đại tướng quân bằng mặt không bằng lòng.

Trương Vân Xuyên tăng mạnh sở lại bộ quyền thế, Lê Tử Quân nhíu nhíu mày, đưa ra sự lo lắng của chính mình.

"Đại tướng quân, này sở lại bộ quyền thế quá nặng."

"Vẻn vẹn dựa vào bọn họ bên trong sở giám sát đi giám sát, ta lo lắng cứ thế mãi, sẽ hình thành lẫn nhau che chở chi cục diện."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu: "Lê trưởng sứ nói không sai, này vẻn vẹn dựa vào bên trong sở giám sát đi giám sát, còn thiếu rất nhiều."

"Vì lẽ đó phần ngoài giám sát là rất tất yếu."

Trương Vân Xuyên cười cười nói: "Vì lẽ đó lần này không chỉ muốn thành lập mới sở lại bộ, càng muốn thành lập mới đôn đốc nha môn."

"Nguyên sở giám sát vẻn vẹn ở phủ đại tướng quân có, địa phương châu phủ sở giám sát quan chức đều là địa phương chủ quan tiến cử, thậm chí không có chính mình độc lập phòng công văn."

"Bồ Giang Phủ lần này đôn đốc quan chức đều liên quan án, điều này nói rõ độc lập tính còn chưa đủ."

"Nếu sở giám sát không có phát huy tác dụng nên có, vậy thì có tất muốn tiến hành hoàn thiện cùng cải cách!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là giật nảy cả mình, dồn dập nhìn về phía đôn đốc sứ Lý Đình.

"Ta quyết định, phủ đại tướng quân sở giám sát trực tiếp huỷ bỏ, ở phủ đại tướng quân thiết lập mới sở liêm chính, ở các châu phủ thiết lập phân sở liêm chính."

Sở liêm chính?

Tất cả mọi người là đầy đầu dấu chấm hỏi.

Cái này mới mẻ tên bọn họ đúng là lần đầu nghe nói.

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Này sở liêm chính cùng phân sở liêm chính đem phụ trách to nhỏ quan lại giám sát giám sát, vì là độc lập nha môn."

"Trừ đối với quan lại giám sát giám sát ở ngoài, còn muốn phụ trách thu lấy dân ý, tiếp đón bách tính cáo trạng các loại công việc."

"Bọn họ có quyền đối với các nha môn, các quan lại tiến hành trực tiếp đưa tin câu hỏi, một khi chứng cứ xác thực người, có thể được bắt lấy quyền lực."

"Cùng lúc đó, sở liêm chính đem định kỳ tạo thành liêm chính tuần tra tổ, thâm nhập các nha môn, các châu phủ, huyện cùng nông thôn đi điều tra cẩn thận, các nha môn nhất định phải vô điều kiện phối hợp."

"Đương nhiên, trong này liền bao quát sở quan lại cùng phân sở quan lại."

Trương Vân Xuyên thiết lập sở liêm chính cùng phân sở liêm chính, là kế sở lại bộ ở ngoài lại một hung hăng bộ ngành.

Đặc biệt trao tặng bọn họ thẩm vấn, bắt lấy quyền to, càng là trở thành treo ở mọi người trên đầu một cái lợi kiếm.

Lê Tử Quân nhíu nhíu mày.

Này vì giám sát sở quan lại, làm ra lại một cái quyền thế ngập trời sở liêm chính cùng phân sở liêm chính.

Vậy ai lại tới giám sát sở liêm chính cùng phân sở liêm chính đây?

Lê Tử Quân còn chưa mở miệng, Lý Đình liền trước tiên vấn đề: "Đại tướng quân, cái kia sở liêm chính cùng phân sở liêm chính nếu là ăn hối lộ trái pháp luật, lại nên làm gì?"

Trương Vân Xuyên cười cợt trả lời: "Này phủ đại tướng quân sở liêm chính quy Nội Các thẳng quản, phàm là có nha môn hoặc là quan lại cảm thấy sở liêm chính ăn hối lộ trái pháp luật, Nội Các có thể phái người thẩm tra."

"Một khi ngồi vững tội, như thế luận xử."

"Trên địa phương phân sở liêm chính được các châu phủ hội nghị giám sát cùng phủ đại tướng quân sở liêm chính giám sát."

"Đương nhiên, bất kể là quan lại vẫn là bách tính, chỉ cần cảm thấy phân sở liêm chính có vấn đề, đều có thể hướng về phủ đại tướng quân, Nội Các, địa phương hội nghị cùng phủ đại tướng quân sở liêm chính tố giác."

Sở liêm chính cùng phân sở liêm chính quyền lực tuy rằng rất lớn, đồng dạng là phải bị khắp mọi mặt giám sát.

Phủ đại tướng quân có Nội Các, địa phương có châu phủ hội nghị.

Lại nói, này vẻn vẹn là đại khái một cái quyền hạn.

Cụ thể đến sở liêm chính quyền lực, đồng dạng sẽ phải chịu rất nhiều hạn chế, này đều sẽ lập ra tỉ mỉ chương trình.

Tỷ như trên địa phương phân sở liêm chính.

Bọn họ chỉ có thể đối với địa phương châu phủ hội nghị tham nghị trở xuống quan lại tiến hành thẩm vấn, bắt lấy.

Bọn họ nếu là muốn đối với địa phương châu phủ tham nghị tiến hành thẩm vấn hoặc là bắt lấy, nhất định phải trải qua phủ đại tướng quân Nội Các trao quyền mới được..