Chương 1665: Sở luật pháp!

Chương 1665: Sở luật pháp!

Trương Vân Xuyên chậm rãi mà nói, mỗi một hạng đều là nhằm vào phủ đại tướng quân bên trong các nha môn điều chỉnh cùng biến động lớn.

Điều này làm cho tham gia lần này tây viên hội nghị một đám Nội Các tham nghị đều cảm giác được đầu óc của chính mình có chút không đủ dùng.

Nhưng bọn họ có thể ngồi cho tới bây giờ vị trí, vậy dĩ nhiên không phải hời hợt hạng người.

Bọn họ cũng ý thức được đại tướng quân đưa ra những kim này đối với cử động, đó là đối với bọn họ phủ đại tướng quân lâu dài phát triển là cực kỳ có lợi.

Lúc trước phủ đại tướng quân lại muốn vội vàng đánh trận, lại muốn vội vàng tiếp thu mới địa bàn, bận tối mày tối mặt.

Tuy lúc đó mới thiết lập một chút bên trong nha môn, có thể rất nhiều chuyện quyền lực và trách nhiệm cũng không rõ ràng.

Lần này đại tướng quân đưa ra mới thiết những này nha môn, rất rõ ràng chính là đối với lúc trước một ít không đủ tra sót bổ khuyết.

Đến lúc đó các nha môn sẽ mỗi người quản lí chức vụ của mình, tiến một bước làm theo bên trong quyền lực và trách nhiệm, tránh khỏi một ít người có tâm lợi dụng sơ hở.

Trương Vân Xuyên đầy đủ nói vừa giữa trưa, cặn kẽ hướng về một đám tham nghị nói các nha môn thiết trí nguyên nhân cùng lý do.

Hắn nói được miệng khô lưỡi khô, cũng làm cho Lê Tử Quân các loại cả đám trong lúc nhất thời tiêu hóa không được.

Dù sao hắn đưa ra rất nhiều mới mẻ từ nhi, cái kia đều là bọn họ chưa từng nghe thấy.

Tốt

"Chúng ta hôm nay buổi sáng trước hết đến nơi này."

Trương Vân Xuyên mắt thấy đã đến buổi trưa, cổ họng đều muốn bốc khói hắn lúc này mới dừng tiếp tục tuyên truyền giảng giải.

Này cũng không phải hắn muốn sự tình không lớn nhỏ tinh tế căn dặn, mà là không phải bất đắc dĩ.

Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân các loại một đám tham nghị đã xem như là phủ đại tướng quân tuyệt đối nhân vật trọng yếu.

Nhưng bọn họ chịu đến lịch sử sự hạn chế, sức sản xuất phát triển trình độ các loại nhân tố hạn chế.

Tư tưởng của bọn họ cùng tầm mắt cũng chịu đến rất nhiều ảnh hưởng.

Hắn nếu như không nói cẩn thận một ít, bọn họ phỏng chừng nghe được rơi vào trong sương mù, không chỉ lý giải không được, chớ đừng nói đi chấp hành.

"Ta đã dặn dò nhà bếp làm tốt cơm nước, đại gia trước tiên đi ăn cơm, chúng ta buổi chiều đón lấy mở hội."

Trương Vân Xuyên đứng lên, bắt chuyện mọi người trước tiên đi ăn cơm.

Lê Tử Quân đám người vẫn còn tốt.

Đại Hùng đám người nghe được càng là buồn ngủ.

Hiện tại rốt cục tan họp, bọn họ nhất thời cảm giác được giải thoát rồi như thế.

Tây viên cơm nước cái kia đều là tỉ mỉ phanh chế, mọi người bữa trưa ăn rất là tận hứng, cũng rất thả lỏng.

Lúc xế chiều, mọi người lại trở nên tinh thần phấn chấn lên.

Trương Vân Xuyên xem mọi người trạng thái khôi phục không ít, thoả mãn gật gật đầu.

Ăn cơm buổi trưa thời điểm, hắn dẫn quân vụ phó tổng quản Lý Dương cùng mọi người đồng thời chào hỏi, vậy cũng là là tiến hành một phen làm nền.

Trương Vân Xuyên ngồi vào chỗ của mình sau, nhìn quanh một vòng mọi người.

Mọi người cũng dừng trò chuyện, ánh mắt tìm đến phía Trương Vân Xuyên.

"Chúng ta hiện đang tiếp tục mở hội!"

Trương Vân Xuyên nhìn về phía mọi người nói: "Chúng ta sau đó nói nói chuyện sở luật pháp thiết lập."

Đối mặt đại tướng quân đưa ra lại một cái mới nha môn, chúng người cũng đã mất cảm giác.

Này đại tướng quân trong đầu tại sao có thể có nhiều như vậy mới mẻ đồ chơi?

Bọn họ ngồi ở chỗ ngồi của mình, đều không có người nói chuyện, chậm đợi Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này đoạn sau.

"Chúng ta phủ đại tướng quân bây giờ quản Phục Châu, Đông Nam cùng Thập Vạn Đại Sơn."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Bây giờ rất nhiều nơi còn ở đo đạc đồng ruộng, một lần nữa biên chế hộ tịch dân sách."

"Tuy rằng hộ tịch danh sách còn không thống kê xong, có thể chúng ta lớn như vậy địa phương, ít nói cũng có hơn một nghìn vạn nhân khẩu."

"Nhiều người như vậy khẩu, chỉ dựa vào chúng ta mấy người có thể không quản được."

"Cho dù thiết lập một trăm nha môn, một ngàn cái nha môn, vậy cũng không quản được."

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Vì lẽ đó chúng ta nếu muốn nhường hết thảy bách tính các an nghiệp, cái kia nhất định phải có một cái đại gia đều thi hành theo quy tắc."

"Này quy tắc là cái gì đây?"

"Vậy thì là luật pháp!"

"Người này là sống, luật pháp là chết."

"Này cần nhờ người dựa vào chính mình yêu thích đi thống trị địa phương, khả năng này có địa phương thống trị tốt, có địa phương thống trị không tốt."

"Vì lẽ đó chúng ta không thể vẻn vẹn dựa vào người đi thống trị địa phương, càng nhiều muốn dựa vào luật pháp đi thống trị địa phương."

"Này luật pháp không chỉ nhường chúng ta những này trong nha môn quan lại có luật có thể y, cũng có thể làm cho bách tính có pháp có thể tuân."

"Chỉ có như vậy, chúng ta trị dưới mới có thể ngay ngắn có thứ tự, mới có thể tránh miễn hỗn loạn."

Trương Vân Xuyên dẫn tới một đám tham nghị tán thành.

"Lúc trước chúng ta phủ đại tướng quân sửa chữa ban phát luật pháp, có thể này luật pháp có lỗ thủng, đồng thời chấp hành lên, cũng không tốt."

"Này xuất hiện rất nhiều vấn đề mới, nguyên luật pháp bên trong cũng không có viết, dẫn đến không có cách nào xử lý."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Cái này không thể được nha!"

"Vì lẽ đó chúng ta muốn thành lập một cái sở luật pháp."

"Này sở luật pháp là làm gì đây?"

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Sở luật pháp chính là phụ trách lập ra, sửa chữa cùng giám sát luật pháp chấp hành một cái nha môn."

"Đánh nói cách khác, chúng ta sở liêm chính muốn đi thẩm tra, bắt lấy ăn hối lộ trái pháp luật quan chức."

"Nhưng bọn họ nhất định phải dựa theo chúng ta luật pháp lập ra pháp lệnh đến, không thể bọn họ nói ai ăn hối lộ trái pháp luật liền ăn hối lộ trái pháp luật."

"Ngươi nhất định phải vạch ra đến, trái với cái kia một cái pháp lệnh, nếu không, vậy thì là hồ đồ."

"Đương nhiên, sở liêm chính muốn đi thẩm tra quan chức, bắt lấy quan chức, sở luật pháp vào lúc này liền muốn đối với bọn họ tiến hành giám sát."

"Muốn xem thử xem, bọn họ có hay không dựa theo luật pháp đi làm kém, đúng không việc công trả thù riêng?"

"Nếu không phải, vậy sẽ phải đứng ra đi ngăn lại, đồng thời y luật truy cứu trách nhiệm."

Trương Vân Xuyên cười trêu chọc nói: "Sở liêm chính nếu là không có nguyên do liền đi lung tung gọi đến thẩm tra quan chức, cái kia chẳng phải là thiên hạ đại loạn?"

Mọi người phát sinh cười vang, cảm thấy là đạo lý này.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Sở luật pháp không chỉ muốn dồn định ra một bộ tốt luật pháp, hơn nữa phải không ngừng đi sưu tập vấn đề mới, để điều chỉnh cùng sửa chữa luật pháp, lấy nhường luật pháp thích ứng tình thế phát triển."

"Chúng ta phủ đại tướng quân sau đó muốn làm đến, có pháp có thể y, có pháp tất y, vi luật tất trừng, bất kể là quan chức vẫn là bách tính, đều muốn y luật mà đi."

"Vì lẽ đó này sở luật pháp làm ra định luật pháp, cái kia chính là sau đó chúng ta làm việc một cái quy tắc, người người đều muốn tuân thủ."

Trương Vân Xuyên hiện tại đưa ra luật pháp tầm quan trọng, chủ yếu là cho mọi người trước tiên truyền vào cái này tư tưởng.

Dù sao hiện tại rất nhiều người, bao quát Lê Tử Quân đám người.

Bọn họ trong đầu cũng không y luật làm việc tư tưởng, chớ nói chi là bách tính.

Muốn làm đến y luật trị thiên hạ, cái kia càng là gánh nặng đường xa sự tình.

Này rất nhiều bách tính chữ đại không nhìn được một cái, trong nha môn quan chức nói cái gì, cái kia đều là khuôn vàng thước ngọc.

Này các quan lại chính mình phỏng chừng đều là trái với pháp lệnh người dẫn đầu.

Hiện tại rất nhiều pháp lệnh, hầu như đều là phế chỉ không văn.

Cũng không thể bởi vì đường xá xa xôi liền không bước đi.

Hiện tại thiết lập sở luật pháp, chính là từ phủ đại tướng quân cấp độ này, trước tiên đem việc này chậm rãi trở nên coi trọng, khai triển lên.

Sở luật pháp lập ra cùng hoàn thiện luật pháp, không ngừng đi tuyên truyền, giám sát, cái kia tóm lại là càng ngày càng tốt.

Nếu như phủ đại tướng quân cấp độ này đều không coi trọng, cái kia người bên dưới càng sẽ không coi là chuyện to tát.

Hiện tại đem này một khối từ sở giám sát trong tay độc lập đi ra, lấy lộ ra phủ đại tướng quân coi trọng.

"Ta đem tự mình kiêm nhiệm sở luật pháp sở trưởng!"

Trương Vân Xuyên một câu nói, nhất thời gây nên ngàn cơn sóng.

Mọi người vạn vạn không ngờ rằng, đại tướng quân dĩ nhiên tự mình kiêm nhiệm sở luật pháp sở trưởng.

Liền ngay cả Lê Tử Quân bọn người khá là bất ngờ.

Xem ra đại tướng quân đối với chuyện này coi trọng, vượt quá dự tính của bọn họ..