Chương 1666: Tham nghị mới!

Chương 1666: Tham nghị mới!

Tây Viên hội nghị vẫn kéo dài năm ngày.

Năm ngày này bên trong, Trương Vân Xuyên cùng mười tên tham nghị kỹ càng thương thảo phủ đại tướng quân các nha môn điều chỉnh.

Mọi người nhảy nhót lên tiếng, nhằm vào Trương Vân Xuyên đưa ra rất nhiều phương án, tiến hành tối ưu hóa cùng hoàn thiện.

Lúc trước Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân tinh lực chủ yếu toàn bộ đặt ở đối ngoại chiến sự lên.

Chuyện này đối với bên trong một sạp hàng sự tình hầu như là toàn bộ ném cho Lê Tử Quân vị này Chính Sự Các trưởng sứ.

Lê Tử Quân vị này Chính Sự Các trưởng sứ tiếp nhận hoàn toàn chính là một cái hỗn loạn.

Mấy năm chiến sự dẫn đến không ít châu phủ trật tự tan vỡ, giặc cướp hoành hành, trên địa phương sinh linh đồ thán, trăm nghề khó khăn.

Đối mặt như vậy một cái thối nát tình huống.

Lê Tử Quân vị này trưởng sứ cùng Phương tri phủ, tri châu trả giá không ít tâm huyết.

Bọn họ đầu tiên là ra sức diệt cướp khôi phục địa phương trật tự, sau đó nhưng là huỷ bỏ thuế má nặng nề, phổ biến tân chính.

Ở Lê Tử Quân bọn họ cộng đồng nỗ lực.

Cái này châu phủ giặc cướp đã quét sạch gần như, trên địa phương trật tự được khôi phục.

Một lần nữa đo đạc cùng thanh tra đồng ruộng, một lần nữa phân phối thổ địa sự tình cũng hoàn thành thất thất bát bát.

Lê Tử Quân bọn họ đã thay đổi lúc trước các nơi loạn tung lên nát cục diện, địa phương cũng hướng tới ổn định.

Bây giờ Trương Vân Xuyên ở Trần Châu tổ chức Tây Viên hội nghị.

Hắn chính là hi vọng đối với phủ đại tướng quân tương ứng các nha môn tiến hành một lần nữa điều chỉnh cùng quyền lực và trách nhiệm phân chia, lấy càng tốt hơn thích ứng mới tình thế.

Dù sao bọn họ toàn bộ Đông Nam đã kết thúc quy mô lớn chiến sự.

Bây giờ muốn đem chủ yếu tinh lực chuyển đến kinh doanh kiến thiết tới.

Nếu muốn làm kinh doanh kiến thiết, mỗi cái châu phủ làm theo ý mình không thể được.

Điều này cần phủ đại tướng quân tầng này diện tiến hành trù tính chung quản lý cùng quy hoạch, thống nhất điều phối tài nguyên.

Cùng lúc đó, vì để tránh cho địa phương lớn mạnh.

Trương Vân Xuyên có ý định tăng mạnh Trấn Nam đại tướng quân phủ quyền thế, suy yếu địa phương châu phủ quyền lên tiếng.

Vì thế, tỉ mỉ hóa phủ đại tướng quân bên trong quyền lực và trách nhiệm, bảo đảm các hạng công việc có thứ tự đẩy mạnh, trở thành trọng yếu nhất.

Cũng không bao giờ có thể tiếp tục như lúc trước như vậy, lông mày râu mép vồ một cái.

Lúc trước như là Triệu Lập Bân, Lâm Hiền bọn họ tọa trấn địa phương, rất nhiều chuyện không cần đi qua Chính Sự Các, có thể tự làm quyết định.

Đây là lúc đó thời chiến trạng thái thế cuộc quyết định.

Có thể hiện ở bên trong quy mô lớn chiến sự đã kết thúc.

Đem địa phương quyền to từng bước thu hồi đến phủ đại tướng quân các nha môn, đây là Trương Vân Xuyên chuyện cần phải làm.

Ở phía ngoài cường địch vòng tý tình huống, phủ đại tướng quân nhất định phải tiến một bước tập trung quyền lực.

Chỉ có như vậy, mới có thể tận to lớn nhất khả năng, điều động tất cả nhân lực vật lực, ứng đối mới khiêu chiến cùng uy hiếp.

Tây Viên hội nghị ngày thứ sáu.

Mọi người ăn xong điểm tâm sau, trước sau như một mức độ vào rộng rãi sáng sủa phòng nghị sự.

Lê Tử Quân đám người thần thái đều rất dễ dàng.

Trải qua mấy ngày nay thương thảo, này rất nhiều chuyện trên căn bản đã quyết định đi.

Hiện tại liền chờ cuối cùng biểu quyết.

Dưới cái nhìn của bọn họ, cái đồng hồ này quyết hoàn toàn chính là làm điều thừa.

Dù sao rất nhiều chuyện đã định ra đến rồi, còn kém đi cái này quy trình.

Có thể đại tướng quân phải đi cái này quy trình, bọn họ cũng không tiện nói nhiều.

Trương Vân Xuyên sở dĩ kiên trì phải đi cái này quy trình.

Trên thực tế là hi vọng hình thành bình tĩnh lệ.

Này sau đó không chỉ phủ đại tướng quân Nội Các muốn làm như thế, sau đó địa phương châu phủ đồng dạng muốn đẩy hành.

Này có thể để tránh cho hình thành nhất ngôn đường, nhường khắp nơi lẫn nhau cản tay đồng thời, bảo đảm trọng đại quyết sách không đến nỗi sai quá bất hợp lí.

Trương Vân Xuyên tiến vào phòng nghị sự sau, mọi người dựa theo thông lệ được rồi lễ.

Mọi người sau khi ngồi xuống, Trương Vân Xuyên lúc này mới chậm rãi mở miệng.

"Mấy ngày nay đối với chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ các nha môn điều chỉnh, chư vị đều trần thuật hiến kế, đưa ra quý giá ý kiến cùng kiến nghị."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người, cười nói: "Hôm nay chúng ta sẽ chính thức tiến hành một lần giơ tay biểu quyết, lấy hình thành quyết nghị án."

"Lúc đó như vậy."

"Chúng ta đều nghe đại tướng quân."

". . ."

Mọi người thần thái nhẹ nhõm, đã chuẩn bị kỹ càng.

"Tốt lắm."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Vậy chúng ta liền tiến hành hạng thứ nhất biểu quyết."

Trương Vân Xuyên dừng một chút, giải thích: "Dựa theo chúng ta phủ đại tướng quân quy định, Nội Các tham nghị hạn ngạch vì là mười một người."

"Bây giờ Lưu Ngọc Tuyền bị miễn đi Nội Các tham nghị chức, vì lẽ đó Nội Các tham nghị khuyết chức một người."

Mọi người nghe xong lời này sau, thần thái tự nhiên.

Bởi vì bọn họ rất rõ ràng chính mình đại tướng quân sau đó phải nói cái gì.

Lý Dương vị này quân vụ phó tổng quản bây giờ đã ở tây viên thật nhiều ngày.

Đại tướng quân nhiều lần trước mặt mọi người khen hắn, này rất nhiều chuyện không cần nói cũng biết.

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Quân vụ phó tổng quản Lý Dương suất bộ chiếm đoạt Phục Châu, công huân trác, ta đề nghị Lý Dương chuyển bù Nội Các tham nghị chức."

"Chư vị nếu là có những người khác tuyển, hiện tại cũng có thể cùng nhau đưa ra, chúng ta tiến hành giơ tay biểu quyết."

Này Nội Các tham nghị vậy cũng là phủ đại tướng quân chân chính thực quyền đại lão.

Nếu là đại tướng quân không có nói ra ứng cử viên, bọn họ còn có thể ấp ủ mấy cái người mình.

Nhưng hôm nay đại tướng quân nếu đưa ra Lý Dương, vậy bọn hắn nhắc lại những người khác tuyển, vậy thì là không thức thời.

Này đã sẽ đắc tội đại tướng quân, cũng sẽ đắc tội Lý Dương, thực sự là không đáng.

Còn nữa mà nói, này Lý Dương công lao đó là chân thật.

Phương nhãn toàn bộ phủ đại tướng quân, có thể cùng Lý Dương đánh đồng với nhau thực sự là không nhiều.

Bọn họ nếu là hiện tại nâng những người khác tuyển, cái kia không phải đánh mặt của mình sao?

Vương Lăng Vân đầu tiên tỏ thái độ: "Lý phó tổng quản trung dũng thiện chiến, chính là ta phủ đại tướng quân cao cấp nhất hãn tướng, hắn nếu có thể đảm nhiệm Nội Các tham nghị, ta không có ý kiến."

Đại Hùng theo sát mở miệng: "Ta cũng chống đỡ Lý Dương huynh đệ đảm nhiệm Nội Các tham nghị."

Lý Dương là quân đội người, bây giờ càng là quân vụ phó tổng quản.

Vì lẽ đó hắn nếu có thể tiến nội các, mang ý nghĩa quân đội quyền lên tiếng tăng cường, vì lẽ đó bọn họ đều cực lực chống đỡ.

Lê Tử Quân đúng là đối với Lý Dương rất có phê bình kín đáo, cảm thấy Lý Dương sát tâm quá nặng.

Có thể nhân gia xác thực là có công lao, vì lẽ đó hắn cũng không tốt phản đối.

Trương Vân Xuyên các loại mọi người sau khi nói xong, lúc này mới tiếp tục nói: "Vậy chúng ta hiện tại giơ tay biểu quyết."

"Chống đỡ Lý Dương phó tổng quản tiến nội các đảm nhiệm tham nghị, hiện tại xin mời giơ lên các ngươi tay phải."

Trương Vân Xuyên vừa dứt lời, Vương Lăng Vân, Đại Hùng cùng ba người Tiền Phú Quý đều lần lượt nhấc tay.

Theo sát Lê Tử Quân, Trương Võ, Lâm Hiền, Triệu Lập Bân, Điền Trung Kiệt mấy người cũng đều dồn dập nhấc tay.

Trương Vân Xuyên xem mười tên Nội Các tham nghị đều đồng ý, hắn rất hài lòng.

Này đủ để chứng minh, chính mình đối nội các lực chưởng khống vẫn được.

Mình muốn đề cử người, không có ai phản đối.

Trương Vân Xuyên cũng giơ lên tay của chính mình.

Hắn cái này đại tướng quân nắm giữ một phiếu quyền phủ quyết.

"Xin mời chư vị đưa tay để xuống đi."

Trương Vân Xuyên lúc này tuyên bố: "Dựa theo ta phủ đại tướng quân quy định, tuyển Lý Dương phó tổng quản tiến nội các đảm nhiệm tham nghị biểu quyết, thu được toàn phiếu thông qua!"

"Bắt đầu từ bây giờ, Lý Dương đem chính thức trở thành ta phủ đại tướng quân Nội Các tham nghị."

Trương Vân Xuyên nói, đối với đứng ngoài cửa Lý Đại Bảo nói: "Lý Đại Bảo, ngươi đi mời đem Lý Dương tham nghị mời đến đến, mời hắn tham gia đón lấy hội nghị."

Là

Một lát sau, một thân quân trang Lý Dương tiến vào phòng nghị sự.

"Chúc mừng Lý tham nghị!"

"Chúc mừng chúc mừng a!"

". . ."

Mọi người dồn dập hướng về Lý Dương chào hỏi, chúc.

Lý Dương cũng cười chắp tay đáp lễ, tâm tình không tệ.

Trương Vân Xuyên cười đối với Lý Dương nói: "Lý Dương huynh đệ, trải qua chúng tham nghị nhất trí biểu quyết thông qua, ngươi hiện tại là Nội Các tham nghị, xin mời ngồi xuống trước đã, chúng ta tiếp tục mở hội."

Là

Lý Dương đi tới cho mình dự lưu vị trí ngồi xuống, vẫn như cũ khó nén nội tâm kích động.

Ở này phủ đại tướng quân Nội Các bên trong, cũng rốt cục có hắn Lý Dương một vị trí.

Nội tâm hắn bên trong rất rõ ràng.

Ở đại tướng quân đề nghị ra, mọi người tiến hành biểu quyết.

Mặc dù mọi người đều nhất trí đồng ý.

Nhưng trên thực tế, đại tướng quân ý kiến đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Bởi vậy, hắn cho là mình có thể đảm nhiệm tham nghị chức, hoàn toàn là đại tướng quân ban ân.

Hắn đối với đại tướng quân ơn tri ngộ vô cùng cảm kích..