Chương 1667: Một các hai bộ mười sở

Chương 1667: Một các hai bộ mười sở

"Tốt lắm, chúng ta đón lấy tiến hành thứ hai hạng biểu quyết."

Trương Vân Xuyên đè ép ép tay, nhường mọi người yên tĩnh lại.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Liên quan với ta Trấn Nam đại tướng quân phủ quan lại phẩm trật điều chỉnh."

Đây là bọn hắn ở mấy ngày trước tiến hành một phen thảo luận.

Bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ trên danh nghĩa tuy vâng theo Đại Chu triều đình.

Có thể trên thực tế bọn họ đã trở thành cắt cứ một phương phiên trấn.

Nếu là chuyện gì đều cần nhờ triều đình sắc phong, cái kia người bên dưới cũng không cái gì chạy đầu.

Vì thế, điều chỉnh phủ đại tướng quân quan lại cấp bậc, trở thành rất trọng yếu một khâu.

Trương Vân Xuyên có ý định tránh ra Đại Chu triều đình, chính mình bắt đầu từ số không, chính mình làm một bộ chính mình hệ thống.

Trương Vân Xuyên dưới trướng những người này cái kia đều đối với Đại Chu triều đình không có cái gì trung thành độ.

Bao quát từ Đông Nam Tiết Độ Phủ đưa tới Lê Tử Quân đồng dạng là như vậy.

Bọn họ Lê gia lúc trước hiệu lực Đông Nam Tiết Độ Phủ, đồng dạng là cắt cứ một phương phiên trấn.

Bây giờ chỉ có điều là thay đổi một cái thủ trưởng mà thôi.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đưa ra muốn bên trong chính mình làm một bộ chức cấp hệ thống thời điểm, hầu như không có ai phản đối.

"Chúng ta phủ đại tướng quân quan lại từ chính nhất phẩm đến tòng cửu phẩm, đem thiết vì là cửu phẩm mười tám cấp."

"Bất kể là quan văn vẫn là võ tướng, đều đem dựa theo ta phủ đại tướng quân phẩm trật một lần nữa hạch định. . . . ."

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, nhìn một chút mọi người.

"Mọi người hiện đang tiến hành giơ tay biểu quyết!"

Này phẩm trật sự tình bọn họ đã thảo luận qua, vì lẽ đó thu được nhất trí thông qua.

Theo lý thuyết bọn họ là không có quyền hạn đi hạch định phẩm trật, hết thảy đều phải dựa theo triều đình yêu cầu đến.

Có thể Trương Vân Xuyên vì thoát khỏi Đại Chu triều đình ảnh hưởng, cố ý như thế làm một bộ.

Sau đó bọn họ lên cấp đều là tự mình nói tính, không sử dụng nữa triều đình cái kia một bộ quan lại phẩm trật.

Sau đó chính là phủ đại tướng quân mấy phẩm quan viên, mà không phải triều đình mấy phẩm quan viên.

Hiện tại quan tướng lại tướng tá cấp bậc định ra đến, cũng dễ dàng cho phía sau lên cấp, lương bổng phân phát.

Đây đối với phủ đại tướng quân bên trong mà nói, là cực kỳ có lợi.

"Chư vị, các ngươi là chúng ta phủ đại tướng quân Nội Các tham nghị, các ngươi chính là ta phủ đại tướng quân phẩm trật cao nhất một nhóm người."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói hỉ nói: "Chúc mừng chư vị, các ngươi sau đó đều chính là ta phủ đại tướng quân chính quan to tam phẩm!"

Lê Tử Quân bọn người liếc nhìn nhau, cùng nhau đứng dậy.

"Thề sống chết cống hiến cho đại tướng quân!"

Bọn họ âm thanh chỉnh tề vang dội, nội tâm tràn ngập đối với đại tướng quân cảm kích.

Bọn họ cái này chính tam phẩm tuy rằng không phải triều đình sắc phong, vẻn vẹn là đại tướng quân cho bọn họ phong.

Nhưng bọn họ rất rõ ràng.

Đối với triều đình cho chính quan tam phẩm viên mà nói, cái này chính tam phẩm Nội Các tham nghị hàm kim lượng càng cao hơn!

Này nhưng là chân chính thực quyền quan to!

"Ngồi, đều ngồi!"

Trương Vân Xuyên cười đối với mọi người đè ép ép tay: "Ta hi vọng chư vị có thể cùng ta lục lực đồng tâm, đánh ra một mảnh thiên địa mới!"

Trương Vân Xuyên công nhiên nói ra câu nói này, có thể nói là lần thứ hai triển lộ chính mình dã tâm.

Điều này làm cho chúng người nội tâm bên trong đều rất kích động.

Bọn họ không sợ đại tướng quân dã tâm lớn, chỉ sợ hắn dường như Giang Vạn Thành như vậy an với hiện trạng, ở chếch một góc.

"Này còn lại các quan chức, quân đem phẩm trật làm sao định, chúng ta liền không ở nơi này từng cái nói rồi."

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Việc này đến thời điểm do sở lại bộ toàn quyền phụ trách, đến thời điểm mau chóng mà đem phẩm trật sự tình chứng thực xuống."

Tất cả mọi người không có ý kiến gì.

Dù sao điều này cần định phẩm trật quan chức, tướng tá quá nhiều.

Đây là một cái rất nặng nề công tác.

Tốt ở tại bọn hắn lập tức sẽ thành mới sở lại bộ, đến lúc đó thì có người chuyên môn đi phụ trách việc này.

"Này hạng thứ ba biểu quyết chính là ta phủ đại tướng quân các nha môn điều chỉnh."

Trương Vân Xuyên lại nói tiếp: "Quân Cơ Các đem đổi tên là bộ quân vụ, thiết lập tổng tham quân một tên, phó tổng tham quân bốn tên, thuộc về Nội Các quản hạt."

"Chính Sự Các đổi tên là bộ chính vụ, thiết lập tổng tham chính một tên, phó tổng tham chính dài bốn tên, thuộc về Nội Các quản hạt."

"Mới thiết lập sở lại bộ, trực tiếp thuộc về Nội Các quản hạt."

"Mới thiết lập sở liêm chính, trực tiếp thuộc về Nội Các quản hạt."

"Mới thiết lập sở luật pháp, trực tiếp thuộc về Nội Các quản hạt."

"Mới thiết lập sở hình bộ, trực tiếp thuộc về Nội Các quản hạt."

"Mới thiết lập sở thương thuế, trực tiếp thuộc về Nội Các quản hạt."

"Mới thiết lập sở công tạo, trực tiếp thuộc về Nội Các quản hạt."

"Mới thiết lập sở học chính, trực tiếp thuộc về Nội Các quản hạt."

"Mới thiết lập ngoại vụ ty, trực tiếp thuộc về Nội Các quản hạt."

"Mới thiết lập sở tuyên giáo, trực tiếp thuộc về Nội Các quản hạt."

"Nguyên sở quân tình bảo lưu, thuộc về bộ quân vụ cùng Nội Các song trọng quản hạt."

Nguyên bản Trương Vân Xuyên là muốn đem sở lại bộ các loại một ít bộ ngành đặt ở đổi tên sau bộ chính vụ, vẫn như cũ thuộc về bộ chính vụ quản hạt.

Có thể phía sau Lê Tử Quân cảm thấy nếu sở lại bộ tại địa phương lên độc lập với các châu phủ, cái kia ở phủ đại tướng quân mức độ, cũng lẽ ra nên độc lập đi ra ngoài.

Vì lẽ đó trải qua mọi người lần thứ hai thương thảo sau, cuối cùng xác định sở lại bộ không lại lệ thuộc vào bộ chính vụ.

Này sở lại bộ đem sẽ trở thành một cái độc lập nha môn, trực tiếp đối nội các phụ trách.

Cùng lúc đó, này sở lại bộ sau đó không chỉ quản quan văn, cũng đem người của Quân vụ bộ sự tình quyền to cầm tới.

Sau đó trong quân tướng tá lên chức cũng không lại thông qua cải tổ sau bộ quân vụ, mà là do sở lại bộ phụ trách.

Này bộ quân vụ đem sẽ trở thành một cái chuyên nghiệp nha môn.

Bọn họ sẽ phụ trách tình hình quân địch sưu tập, lính mới chiêu mộ cùng thao luyện, lão binh quản lý, tác chiến phương án lập ra các loại công việc.

Cho tới cụ thể tác chiến, đến thời điểm nhưng là do Trương Vân Xuyên lâm thời chỉ định người thành lập tiền tuyến bộ thống soái.

Có thể nói, bộ quân vụ đem không có trực tiếp chỉ huy các quân quyền lực, bao quát nhân sự.

Sau đó phủ đại tướng quân bất kể là quan văn vẫn là võ tướng, bọn họ khảo sát, lên chức bổ nhiệm, đều do thống nhất nha môn quản.

Mà không lại giống như là lúc trước như vậy do Quân Cơ Các cùng Chính Sự Các phân biệt quản.

"Nguyên phủ đại tướng quân các nha môn sát nhập hoặc là huỷ bỏ."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Sau đó ta phủ đại tướng quân để cho một các, hai bộ, mười sở tạo thành."

Đối với lúc trước quyền lực phần lớn tập trung ở Quân Cơ Các cùng Chính Sự Các mà nói.

Lần này nhưng là thông qua nha môn điều chỉnh lớn, tiến hành quyền lực điều chỉnh lớn.

Một các sắp trở thành phủ đại tướng quân tuyệt đối hạt nhân.

Hai bộ mười sở đều đem quay chung quanh ở Nội Các xung quanh, theo Nội Các hiệu lệnh, ở chính mình quyền lực và trách nhiệm trong phạm vi làm việc.

Nội Các lại đối với Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này trực tiếp phụ trách.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên thông qua Nội Các, có thể trực tiếp nắm giữ hết thảy quyền to.

Nội Các mười một người kiềm chế lẫn nhau, phía dưới hai bộ mười sở lại dò xét lẫn nhau, sẽ hình thành một cái hoàn toàn mới hệ thống.

"Ta đề nghị Nội Các tham nghị Lê Tử Quân đảm nhiệm bộ chính vụ tổng tham chính, không lại đảm nhiệm đại tướng quân phủ trưởng sứ."

"Nội Các tham nghị Vương Lăng Vân đảm nhiệm bộ quân vụ tổng tham quân, không lại đảm nhiệm Quân Cơ Các quân vụ đại tổng quản."

"Nội Các tham nghị Trương Võ kiêm nhiệm sở lại bộ sở trưởng, không lại đảm nhiệm Đông Sơn Phủ tri phủ."

"Nội Các tham nghị Lý Đình kiêm nhiệm sở liêm chính sở trưởng, không lại đảm nhiệm đôn đốc sứ."

"Nội Các tham nghị Lâm Hiền kiêm nhiệm sở tuyên giáo sở trưởng, không lại đảm nhiệm Hải Châu tri châu."

"Tô Ngang đảm nhiệm sở học chính sở trưởng."

"Nội Các tham nghị Hồ Bình An kiêm nhiệm sở công tạo sở trưởng, không lại đảm nhiệm Nội Các thư ký khiến."

"Nội Các tham nghị Triệu Lập Bân kiêm nhiệm sở hình bộ sở trưởng. Không lại đảm nhiệm Trần Châu tri châu, Bồ Giang Phủ tri phủ trước tiên kiêm."

"Nội Các tham nghị Tiền Phú Quý kiêm nhiệm sở thương thuế sở trưởng, không lại đảm nhiệm quân vụ phó tổng quản, không lại kiêm quản Phú Quý cửa hàng."

"Nội Các tham nghị Điền Trung Kiệt, vẫn như cũ kiêm nhiệm sở quân tình sở trưởng."

Đề nghị của Trương Vân Xuyên, thu được từng cái thông qua.

Nguyên bản tọa trấn địa phương châu phủ Trương Võ, Lâm Hiền đám người toàn bộ điều động tới phủ đại tướng quân các nha môn nhậm chức.

Này vừa là cho một ít phía sau quan chức dành ra vị trí.

Cũng có thể làm cho bọn họ đứng ở càng cao hơn trên bình đài, trù tính chung quản lý càng nhiều sự vụ.

Bọn họ sau đó không lại phân tán ở các nơi, thống nhất ở đại tướng phủ đại bản doanh vị trí Ninh Dương Phủ làm việc.

Cho dù hắn cái này đại tướng quân không ở.

Bọn họ cũng có thể y theo chương trình, định kỳ tổ chức Nội Các hội nghị, quyết nghị một ít trọng đại hạng mục công việc.

Mà không giống như là lúc trước như vậy, người đều phân tán ở các nơi, nghĩ tổ chức đều thu thập không đủ người, Nội Các hội nghị thùng rỗng kêu to..