Chương 1668: Ba năm thời hạn

Chương 1668: Ba năm thời hạn

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Lê Tử Quân cùng Vương Lăng Vân.

"Lần này chúng ta nha môn quyền lực và trách nhiệm cùng quan chức chức vụ điều chỉnh, đây là vì thuận theo thế cuộc biến hóa."

"Người này thường nói, nghèo quá thì phải thay đổi."

"Chúng ta này phủ đại tướng quân các nha môn thiết lập, các quan chức chức vụ điều chỉnh cũng như thế, cũng là cần muốn biến hóa."

"Phía trên thế giới này không có món đồ gì là đã hình thành thì không thay đổi."

"Chúng ta muốn ôm ấp biến hóa, không ngừng điều chỉnh cùng tối ưu hóa tự thân, lấy thích ứng biến hóa, mới sẽ không bị đào thải."

"Nếu chúng ta bảo thủ, không hiểu được thuận thế mà biến, cái kia chỉ có thể dậm chân tại chỗ, sớm muộn sẽ bị người khác cho diệt."

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, ngữ khí dừng lại một chút.

"Lần này điều chỉnh, có nha môn quyền lực mở rộng, có nha môn quyền lực thu nhỏ lại."

"Có người không còn là địa phương thực Quyền tri phủ, tri châu, mà là trở thành đại tướng phủ các nha môn thoại sự nhân."

"Này bất kể là chức vụ vẫn là quyền lực, đều có khả năng sản sinh một chút biến hóa, rất có thể không thích ứng."

"Lần này điều chỉnh lớn, không phải nhằm vào ai, cũng không phải là muốn suy yếu chèn ép ai."

"Đây là vì chúng ta phủ đại tướng quân lâu dài phát triển, ta hi vọng chư vị có thể lý giải, đồng thời chống đỡ, có thể lấy đại cục làm trọng. . ."

Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân bọn họ tuy rằng vẫn như cũ là Nội Các tham nghị.

Đồng thời chấp chưởng bộ quân vụ cùng bộ chính vụ.

Nhưng là đối với lúc trước, chức quyền của bọn họ đại đại suy yếu.

Tốt ở tâm thái của bọn họ tốt, đối với này cũng không có quá mức lưu ý.

Đại tướng quân lần này quy mô lớn nha môn cùng quan chức điều chỉnh, vì lâu dài, bọn họ có thể lý giải.

"Đại tướng quân, này bất kể như thế nào điều chỉnh, ta đều kiên quyết ủng hộ đại tướng quân, vĩnh viễn theo đại tướng quân đi!"

Đã kiêm nhiệm sở công tạo sở trưởng Hồ Bình An trước tiên mở miệng tỏ thái độ.

Lê Tử Quân cùng Vương Lăng Vân cũng đều đối mắt nhìn nhau một chút, theo sát mở miệng.

"Hồ tham nghị nói không sai, lần này điều chỉnh lớn cái kia đều là vì lâu dài phát triển, chúng ta là kiên quyết ủng hộ!"

Mọi người ngươi một lời, ta một lời, đều dồn dập biểu đạt chống đỡ thái độ.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

"Này điều chỉnh không phải vĩnh viễn liền cố định xuống."

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Này sau đó tình hình khả năng còn có thể biến hóa. Vậy khẳng định còn muốn thuận thế điều chỉnh."

"Chúng ta phải có một loại tự mình cải cách ý thức!"

"Này sau đó gặp phải vấn đề mới, nói không chắc chúng ta còn có thể xoá sát nhập, thậm chí thiết lập mới nha môn."

"Ta hi vọng chư vị có thể rõ ràng điểm này."

Tất cả mọi người là gật đầu.

Hiện tại điều chỉnh cái kia đều là tạm thời, chỉ có thể nói thích ứng thế cục bây giờ.

Vậy sau này như thế nào, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Trương Vân Xuyên động viên một phen tâm tình của mọi người sau, lúc này mới tiếp tục cái kế tiếp đề tài thảo luận.

"Tốt lắm, chúng ta sau đó nói nói chuyện trên địa phương chức quan điều chỉnh."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Dĩ vãng trên địa phương sự vụ lớn nhỏ đều là do tri phủ, tri châu hoặc là huyện lệnh một lời mà quyết."

"Ta cảm thấy đây là có thiếu hụt."

"Dù sao một ý của cá nhân không nhất định là đối với."

"Dù cho hắn là tri phủ, ai cũng không có thể bảo đảm hắn nói mỗi một câu nói đều là đúng."

"Này người không hoàn mỹ, nhân vô thập toàn, mỗi người đều có phạm sai lầm thời điểm."

"Nhưng là làm địa phương quan phụ mẫu, này nếu như phạm sai lầm, vậy thì sẽ dẫn đến vô số dân chúng chịu khổ chịu khổ, ảnh hưởng rất lớn!"

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Nếu là có thể nhiều mấy người đồng thời thương thảo, cái kia làm ra quyết định liền có thể rất lớn tránh khỏi hỏi như vậy đề phát sinh."

"Vì lẽ đó chúng ta phủ đại tướng quân phải có Nội Các hội nghị, chỗ kia châu phủ cùng trong huyện, cũng có thể thành lập hội nghị mà."

"Có chuyện gì, mọi người ngồi xuống đồng thời thương lượng, hợp mưu hợp sức, vậy thì dễ dàng nhiều lắm."

Mọi người đăm chiêu gật gật đầu.

Trương Vân Xuyên uống một ngụm trà.

Hắn tiếp tục nói: "Vì lẽ đó chúng ta các châu phủ huyện cũng phải làm học Nội Các như thế, gặp phải chuyện gì, mọi người giơ tay biểu quyết."

Lê Tử Quân hỏi: "Đại tướng quân, chỗ kia châu phủ cùng trong huyện ai có thể tham dự như vậy biểu quyết đây?"

Mọi người cũng đều ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Trương Vân Xuyên, chờ đợi quyết định của hắn.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Các châu phủ tri châu hoặc là tri phủ."

"Phân sở liêm chính sở trưởng."

"Sở hình bộ phân ty sở trưởng."

"Thủ Bị Doanh giáo úy."

"Sở lại bộ phân ty sở trưởng."

"Bọn họ năm người có thể tạo thành một cái phủ nghị thời gian ngắn, gặp phải đột phát đại sự thời điểm, chúng nghị mà quyết."

Trương Vân Xuyên nói tới chỗ này, tiếp tục nói: "Đương nhiên, nếu như bọn họ năm người không thể làm ra quyết định, còn có thể tổ chức mở rộng hội nghị mà."

"Tỷ như một cái nào đó châu phủ tả hữu tham chính, Thủ Bị Doanh đô úy, châu phủ dạy dụ bọn người có thể tham dự. . ."

Tất cả mọi người gật gật đầu, cảm thấy cái biện pháp này rất tốt.

Năm người này phân biệt đến từ không giống độc lập nha môn, có thể lẫn nhau giám sát kiềm chế, tránh khỏi xuất hiện nhất ngôn đường.

"Đương nhiên, bất kể là Nội Các hội nghị, vẫn là địa phương phủ nghị, cũng hoặc là huyện nghị."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Bất luận làm chuyện gì, cái kia đều muốn y luật mà đi, tất cả lấy bách tính làm trọng."

Trương Vân Xuyên có ý định đem Nội Các hội nghị hình thức tiến một bước mở rộng đến châu phủ huyện cùng với các nha môn đi.

Muốn các châu phủ huyện cùng các nha môn quan lại, không chỉ có phần ngoài giám sát, cũng có bên trong giám sát.

Bất luận chuyện gì đều giống nhau mà đi, dài này bất tri bất giác ảnh hưởng, nhất định có thể tạo nên một cái tốt tuần hoàn.

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Trừ ở châu phủ cùng huyện thành lập không đồng cấp những khác hội nghị tiểu tổ, các nha môn cũng muốn thành lập, các quân cũng muốn thành lập."

"Bọn họ đều đem chịu đến sở luật pháp giám sát."

. . .

Hội nghị kéo dài đến lúc xế chiều, mọi người đã biểu quyết thông qua hơn mười hạng đề tài thảo luận.

Trong đó bao quát quan chức mỗi cái cấp bậc lương bổng, ở hiện hữu cơ sở lên, giống nhau tiến hành tăng lên trên diện rộng.

Vẻn vẹn là cấp bậc thấp nhất cửu phẩm trợ lý, mỗi tháng lương bổng cũng đem đạt đến sáu lạng bạc độ cao.

Trương Vân Xuyên sở dĩ tăng cao trên diện rộng quan lại lương bổng, nguyên nhân là nhiều phương diện.

Như thế cao lương bổng, có thể để cho bọn họ áo cơm không lo, có thể an tâm đi làm kém.

Đồng thời quan chức lương bổng cao, đồng thời khắp mọi mặt giám sát cũng đúng chỗ, liền có thể làm cho bọn họ càng thêm quý trọng chính mình vị trí này.

Một khi mất đi vị trí này, cái kia cái gì đều không còn.

Vì lẽ đó bọn họ thu nhận hối lộ thời điểm, phải cân nhắc một chút, cân nhắc một phen lợi và hại.

Còn có một cái chính là quan chức sau đó đều là quy mô lớn cuộc thi chọn lựa, tất phải đều là tinh thông viết văn người đọc sách.

Học nhi ưu tắc sĩ (người có học thì đi làm quan).

Đọc sách có thể làm quan, làm quan đãi ngộ tốt.

Bách tính nhất định sẽ ước ao.

Vậy bọn hắn liền sẽ trăm phương ngàn kế đốc xúc con của chính mình nỗ lực đọc sách.

Vậy thì có thể kéo một đám người lớn đi đọc sách, do đó toàn thể tăng cao bách tính tri thức trình độ văn hóa.

Trừ tăng cao quan chức lương bổng ở ngoài, đối với quan chức chọn lựa cùng phân công, cũng đều đưa ra yêu cầu.

Hội nghị nhất trí thông qua quan chức nhậm chức kỳ hạn.

Hết thảy quan chức ở cùng một chức vị lên nhậm chức kỳ hạn không được vượt qua ba năm.

Ba năm thời hạn, sở lại bộ sẽ tiến hành một lần toàn diện sát hạch.

Sát hạch loại ưu sẽ lên cấp đến nơi khác.

Sát hạch trung đẳng hòa điều đến nơi khác.

Sát hạch vì là kém nhưng là xuống chức điều động tới nơi khác.

Mỗi một cái nha môn cấp phó muốn thăng nhiệm, cũng không thể ở nguyên nha môn thăng nhiệm, muốn thăng nhiệm đến nơi khác đi.

Nội Các tham nghị chức vụ đồng dạng là ba năm thời hạn.

Đến niên hạn sau, sẽ không còn nắm giữ tham nghị thân phận.

Đến lúc đó do đại tướng quân Trương Vân Xuyên đề danh mới Nội Các tham nghị.

Nguyên Nội Các tham nghị nhưng là có khác phân công, hoặc là cáo lão về quê, cũng hoặc là lần thứ hai bị đề danh vì là tham nghị.

Trương Vân Xuyên động tác này, chính là muốn đánh vỡ quan chức trường kỳ nắm giữ một chỗ, một nha môn tai hại.

Cao tầng không ngừng thay phiên, cũng có thể dành ra một ít vị trí.

Cuồn cuộn không ngừng bổ sung tiến vào mới mẻ huyết dịch, đem một ít ưu tú lại có tài cán người nhấc lên đến..