Chương 1669: Quân đoàn

Chương 1669: Quân đoàn

Trương Vân Xuyên nói các nha môn, nhân viên, lương bổng, nhiệm kỳ các loại điều chỉnh biểu quyết sau, ánh mắt tìm đến phía bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân.

Trương Vân Xuyên ra hiệu nói: "Vương tổng tham quân, đón lấy ngươi cho chư vị giảng giải một chút quân đội phương diện điều chỉnh."

Là

Vương Lăng Vân nói, lúc này mở ra thả ở trước người một phần công văn.

Đây là hắn cùng đại tướng quân trải qua mấy cái buổi tối thương thảo định ra đi ra, sắp sửa ở lần này Nội Các hội nghị biểu quyết.

"Khụ khụ —— "

Vương Lăng Vân hắng giọng một cái sau, ngắm nhìn bốn phía.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Vương Lăng Vân, trong lòng tràn ngập tò mò.

Bọn họ nguyên tưởng rằng lần này vẻn vẹn là phủ đại tướng quân các nha môn cùng nhân sự điều chỉnh, không nghĩ tới còn dính đến quân đội.

Trừ Đại Hùng, Điền Trung Kiệt ở ngoài, những người khác đó là một chút tin tức đều không nghe qua.

"Chư vị!"

Vương Lăng Vân chậm rãi mở miệng.

"Bây giờ ta phủ đại tướng quân dưới quản Thân Vệ Quân, Tả Kỵ Quân, Kiêu Kỵ Quân, Hắc Kỳ Quân, Trung Võ Quân."

"Này năm nhánh quân đội không chỉ là ta Trấn Nam đại tướng quân phủ cột chống trời, lại là chúng ta khai cương thác thổ lưỡi dao gió lợi kiếm!"

"Trải qua ta bộ quân vụ danh sách tính, bây giờ Tả Kỵ Quân cầm binh sáu vạn người, Hắc Kỳ Quân năm vạn người, Trung Võ Quân ba vạn người, Thân Vệ Quân hai mươi lăm ngàn người, Kiêu Kỵ Quân hai mươi lăm ngàn người."

"Ngoài ra, các châu phủ khác thiết có địa phương Thủ Bị Doanh."

Trấn Nam đại tướng quân phủ quân đội quy mô vẫn đang không ngừng mà biến động.

Cho dù là Lê Tử Quân đám người, cũng đối với cụ thể con số không rõ ràng lắm.

Bây giờ nghe nói bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ ôm có nhiều như thế quân đội, nội tâm của bọn họ bên trong vẫn là rất phấn chấn.

Nhiều như vậy binh mã, không nói tung hoành thiên hạ, cắt cứ Đông Nam đó là thừa sức.

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn mọi người biểu hiện sau, trong lòng cũng rất có vài phần đắc ý.

Hắn nhưng là tận mắt phủ đại tướng quân binh mã không ngừng lớn mạnh, trong này cũng trút xuống hắn không ít tâm huyết.

Vương Lăng Vân lớn tiếng nói: "Bây giờ ta Trấn Nam đại tướng quân vẻn vẹn này năm chi binh mã tổng binh lực liền cao tới mười chín vạn người!"

"Như thế khổng lồ quân đội, quản tốt, đó chính là chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ trong tay lợi kiếm!"

"Này nếu là quản không được, vậy thì sẽ trở thành tai họa căn nguyên!"

Nghe nói lời ấy sau, Lê Tử Quân bọn người là biểu hiện trở nên nghiêm nghị lên.

Này quân đội có thể nói là kiếm 2 lưỡi.

Dùng đến tốt vậy thì có thể khai cương thác thổ, dùng không được, vậy thì sẽ thương tổn đến chính mình.

Đông Nam Tiết Độ Phủ dẫm vào vết xe đổ đang ở trước mắt.

Đông Nam Tiết Độ Phủ mất đi đối với quân đội lực chưởng khống, dẫn đến Tả Kỵ Quân, Trấn Nam Quân các loại bộ trước tiên sau đó phát sinh náo loạn.

Sau đó Trương Vân Xuyên tiếp quản Tả Kỵ Quân sau, dựa vào Tả Kỵ Quân lại làm giàu, triệt để diệt Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Bây giờ bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng năm nhánh quân đội lẫn nhau không lệ thuộc, đều thực lực mạnh mẽ, không làm được liền sẽ hình thành mới quân đầu.

Một khi nắm giữ quân đội tướng lĩnh cầm binh tự trọng, cái kia phủ đại tướng quân cũng rất dễ dàng bị cho đi tàu bay giấy.

Nói không chắc đến thời điểm Đông Nam liền sẽ hình thành các quân lẫn nhau thảo phạt cục diện, lại sẽ sinh linh đồ thán.

Đây là bọn hắn không muốn nhìn thấy.

"Chúng ta này năm nhánh quân đội cái kia đều là cường binh quân tinh nhuệ, chiến công trác!"

Vương Lăng Vân nói: "Vì tiến một bước tăng mạnh đối với các trong quân bộ quản thúc, phủ đại tướng quân quyết định tiến hành như sau điều chỉnh."

"Từ nay, thủ tiêu Tả Kỵ Quân, Hắc Kỳ Quân, Trung Võ Quân, Thân Vệ Quân, Kiêu Kỵ Quân cờ hiệu!"

Vù

Lời vừa nói ra, Lý Đình, Trương Võ bọn người là đầy mặt kinh ngạc.

Thủ tiêu các quân cờ hiệu?

Đây là vì sao?

Phải biết Trung Võ Quân các loại càng là mới thành lập không lâu tân quân.

Hiện tại làm sao đột nhiên liền thủ tiêu cờ hiệu cơ chứ?

Khó không Thành đại tướng quân muốn đem chỉnh hợp làm một quân?

Vẻ mặt mọi người khác nhau, nội tâm chấn động, không nghĩ tới quân đội điều chỉnh dĩ nhiên so với các nha môn điều chỉnh còn muốn kịch liệt.

"Chư vị yên lặng một chút."

Trương Vân Xuyên thấy mọi người châu đầu ghé tai, đè ép ép tay, ra hiệu mọi người yên tĩnh.

Giây lát, trong phòng nghị sự lần thứ hai yên tĩnh lại.

Vương Lăng Vân tiếp tục nói: "Sau đó lệ thuộc vào ta Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng các quân, thống nhất xưng là Hạ Tộc quân đoàn!"

"Cái gì?"

"Hạ Tộc?"

Đối mặt cái này mới quân đội tên gọi, tất cả mọi người là đầy mặt mộng bức.

Làm sao đột nhiên liền gọi Hạ Tộc quân đoàn cơ chứ?

Cái này gọi là Trấn Nam Quân không phải càng tốt sao?

Đối mặt mọi người nghi hoặc, Vương Lăng Vân nhưng là bắt đầu kiên trì giải thích.

Vương Lăng Vân nói: "Bây giờ ta Đại Chu bách tính, tìm hiểu đến thượng cổ, đều vì là bắt nguồn từ Hạ Thủy Hạ Tộc người."

"Vì lẽ đó chúng ta đang ngồi chư vị, cái kia đều là Hạ Tộc hậu duệ."

"Đã như vậy, vậy ta phủ đại tướng quân tương ứng chi binh mã, lúc này lấy tộc tên là hào, xưng là Hạ Tộc quân đoàn."

Đối mặt Vương Lăng Vân lời giải thích này, Triệu Lập Bân đăm chiêu.

Trên thực tế đại đa số thời điểm, bọn họ đều là xưng chính mình vì là chu người.

Cho tới cái gọi là Hạ Tộc, cái kia đều là rất xa xưa sự tình.

Trong này thay đổi triều đại nhiều lần như vậy, rất nhiều người thậm chí đều không nhớ rõ này một gốc.

Hiện tại đại tướng quân nhắc lại Hạ Tộc việc, không biết ý muốn như thế nào.

Khi mọi người nghi hoặc thời điểm, Trương Vân Xuyên nhưng là xen mồm.

"Chư vị, chúng ta là Hạ Tộc hậu duệ, đó là xác thực không có sai sót sự tình."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Này không chỉ chúng ta là Hạ Tộc hậu duệ, bao quát Thập Vạn Đại Sơn người Sơn tộc, phương bắc người Hồ, phía tây Man nhân, đồng dạng là ta Hạ Tộc hậu duệ, đây là không thể nghi ngờ!"

"Chúng ta thân là Hạ Tộc hậu duệ, lúc này lấy Hạ Tộc làm hiệu."

"Vì lẽ đó ta phủ đại tướng quân tương ứng binh mã, từ nay về sau, xưng là Hạ Tộc quân đoàn, tên gọi tắt Đại Hạ quân."

Nghe xong Trương Vân Xuyên một phen sau khi giải thích, Lê Tử Quân đám người cuối cùng cũng coi như là tỉnh táo lại.

Này đại tướng quân thiết lập Hạ Tộc quân đoàn, có thể nói là mưu tính sâu xa!

Bọn họ nếu là lấy Trấn Nam Quân làm hiệu, cái kia đi thảo phạt những khác phiên trấn, không nhất định sẽ được địa phương quân đầu hoặc là bách tính tán thành.

Sẽ bị cho rằng là người ngoại lai, là kẻ xâm lấn, bọn họ sẽ sản sinh mâu thuẫn tâm tình.

Có thể nếu là đánh ra Hạ Tộc lá cờ hào, vậy thì không giống nhau.

Hết thảy mọi người là Hạ Tộc hậu duệ, vậy bọn hắn là Đại Hạ chi quân đội, cái kia bị chinh phục nơi bách tính mâu thuẫn tâm tình liền không như vậy lớn.

Đó là người mình a!

Huống hồ ở sách sử bên trong viết, Hạ Tộc bắt nguồn từ Hạ Thủy, có thể tộc nhân nhưng trải rộng đại giang nam bắc.

Phàm là có Hạ Tộc tộc nhân nơi, cái kia đều là Hạ Tộc nơi.

Này sau đó bọn họ khai cương thác thổ, vậy thì là thu phục chốn cũ, sư xuất hữu danh!

Đại tướng quân này một chiêu có thể thật là cao minh!

Lê Tử Quân hiện tại cũng không khỏi không khâm phục chính mình đại tướng quân!

Đã như thế, đại tướng quân ánh mắt càng lâu dài.

Đối với lật đổ Đại Chu trở thành mới hoàng đế mà nói, trở thành một cái bộ tộc thoại sự nhân, rất rõ ràng đẳng cấp càng cao hơn một cái tầng cấp.

Trương Vân Xuyên giải thích một phen sau, cũng mặc kệ mọi người có thể hay không nghe hiểu, nhưng là ra hiệu Vương Lăng Vân tiếp tục.

"Vương tổng tham quân, ngươi tiếp tục."

Là

Vương Lăng Vân tiếp tục nói: "Bây giờ ta Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng năm nhánh đại quân, đem chỉnh biên vì là mười hai doanh binh mã."

Trương Vân Xuyên thủ tiêu nguyên các quân phiên hiệu, đem chỉnh biên vì là mười hai doanh, chính là vì phòng ngừa xuất hiện mới quân đầu.

Dù sao Tả Kỵ Quân, Hắc Kỳ Quân cái kia đều là năm, sáu vạn người, thực sự là quyền hành; quá nặng.

Hiện tại tách ra vì là mười hai doanh, cho dù có một doanh binh mã xảy ra vấn đề, cũng không nổi lên được cái gì sóng lớn.

Còn nữa mà nói, một khi đánh trận, có thể triệu tập nhiều doanh binh mã tạo thành quân đoàn, cắt cử tướng lĩnh thống soái, hoàn toàn không ảnh hưởng tác chiến.

Vương Lăng Vân nói tiếp: "Mới biên mười hai doanh phiên hiệu chia ra làm dã chiến thứ nhất doanh, dã chiến thứ hai doanh, dã chiến thứ ba doanh, cứ thế mà suy ra."

"Đương nhiên, vì các quân truyền thừa cùng vinh dự, ở chỉnh biên đồng thời, chiến công trác các doanh đem nắm giữ chính mình biệt hiệu."

"Này dã chiến thứ nhất doanh đem kế thừa nguyên Thân Vệ Quân vinh dự, cũng có thể coi là Thân Vệ Doanh."

"Này dã chiến thứ hai doanh đem kế thừa nguyên Tả Kỵ Quân vinh quang, cũng có thể coi là trái kỵ binh."

"Dã chiến thứ ba doanh cũng có thể coi là trung võ doanh."

"Dã chiến thứ bốn doanh cũng có thể coi là Hắc Kỳ Doanh."

"Dã chiến thứ năm doanh cũng có thể coi là Kiêu Kỵ Doanh."

"Cái khác các doanh nếu là sau đó lập xuống trọng đại công huân, phủ đại tướng quân đem xét trao tặng đơn độc doanh tên!".