Chương 1670: Quân chế

Chương 1670: Quân chế

Trương Vân Xuyên đem tương ứng các bộ binh mã huỷ bỏ nguyên phiên hiệu, thống nhất chỉnh biên vì là Đại Hạ quân đoàn mười hai doanh.

Hắn như thế làm một cái là phân hoá tướng lĩnh binh quyền, thứ hai là dễ dàng cho thống nhất điều hành chỉ huy.

"Này binh quý tinh, không quý nhiều."

Tổng tham quân Vương Lăng Vân tiếp tục nói: "Này chỉnh biên sau mỗi một doanh binh mã, đem thống nhất hạn ngạch vì là mười lăm ngàn người."

"Trong đó bộ quân một vạn người, kỵ quân một ngàn người, các loại phụ binh bốn ngàn người."

Bây giờ Trấn Nam đại tướng quân phủ các bộ binh mã phụ trợ binh mã quá ít.

Mỗi một lần đánh trận, đều không thể không điều động lượng lớn dân phu hỗ trợ vận chuyển người bệnh, vận chuyển lương thảo, thổi lửa nấu cơm.

Có thể điều động lượng lớn dân phu theo quân, những người này hành động chậm chạp, không có trải qua thao luyện, rất dễ dàng sản sinh hỗn loạn.

Có thể nói, theo quân dân phu nhìn như cung cấp trợ giúp, nhưng trên thực tế nhưng cũng là phiền toái như thế tồn tại.

Một khi xuất chinh tác chiến, không thể không phái binh bảo vệ bọn họ, những người này mỗi ngày tiêu hao tiền lương đồng dạng là một cái con số trên trời.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên hi vọng thay đổi cục diện này.

Hắn hi vọng thực hành tinh binh sách lược.

Mỗi một vạn người chiến binh, liền muốn phân phối chí ít bốn ngàn người phụ binh.

Phụ binh đồng dạng là phải trải qua thao luyện, trong ngày thường chấp hành áp vận chuyển lương thực, cứu hộ người bệnh, trông giữ chiến mã, xây dựng nơi đóng quân các loại nhiệm vụ.

Một khi chiến binh binh lực không đủ, bọn họ có thể đúng lúc thay thế bổ sung đi tới.

Có lượng lớn phụ binh ở trong quân, là có thể rất lớn giảm thiểu chiến binh thể lực tiêu hao, có thể để cho bọn họ duy trì sức chiến đấu.

Đồng thời những này phụ binh chính mình cũng có sức chiến đấu, không cần chiến binh bảo hộ.

Thêm nữa sau đó các nơi thiết lập chứa đựng lương thảo binh trạm, lương thảo bất cứ lúc nào cũng có thể cung cấp, cũng sẽ không cần điều động lượng lớn dân phu theo quân.

Một doanh binh mã có bộ quân một vạn, kỵ binh một ngàn, phụ binh bốn ngàn.

Bọn họ là nhiều binh chủng lẫn nhau phối hợp, tuyển đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Sức chiến đấu của bọn họ có thể so với những kia lâm thời điều động thanh niên trai tráng tạo thành năm vạn, sáu vạn đại quân sức chiến đấu càng mạnh hơn.

Đây chính là Trương Vân Xuyên muốn phổ biến tinh binh chính sách.

"Sau đó mỗi doanh thiết tham tướng một tên, vì là chính ngũ phẩm, quan sát toàn doanh quân vụ."

"Thiết giáo úy một tên, vì là chính lục phẩm, phân công quản lý binh mã điều hành thao luyện, hiệp trợ tác chiến."

"Thiết giám quân một tên, vì là tòng ngũ phẩm, phân công quản lý các cấp giám quân, hạch định chiến công."

"Thiết quân nhu liệu một tên, vì là tòng lục phẩm, phân công quản lý tiền lương.

"Thiết quân pháp quan một tên, vì là tòng lục phẩm, phân công quản lý toàn doanh quân kỷ."

Vương Lăng Vân nói tới chỗ này, nâng chung trà lên thấm giọng một cái.

"Các doanh thiết doanh bộ, thiết từ tòng ngũ phẩm tham quân một người, từ thất phẩm tham quân hai người, tòng cửu phẩm tham quân ba mươi người."

"Các tham quân chức trách là hiệp trợ tham quân quản lý doanh vật, sưu tập quân tình, bảo quản công văn, phác thảo quân lệnh các loại các hạng sự vụ."

Đại Chu các lộ quân đội hầu như đều là gánh hát rong.

Trương Vân Xuyên tương ứng các quân tuy rằng bên trong tiến hành một chút kiến thiết, nhưng trên thực tế cũng không khá hơn chút nào.

Nói cho cùng, rất nhiều lúc đánh trận toàn bằng chủ tướng một cái mà quyết.

Này nếu như gặp phải trên thông thiên văn dưới rành địa lý, năng chinh thiện chiến tướng lĩnh, vậy dĩ nhiên là trăm trận trăm thắng.

Nhưng là này nếu như gặp phải một ít người ngu ngốc tướng lĩnh, cái kia cái gì cũng không hiểu, bại trận tự nhiên là chuyện hợp tình hợp lý.

Trương Vân Xuyên lần này nhằm vào quân đội chỉnh biên, chủ yếu nhất chính là ở vốn là tìm tòi kinh nghiệm cơ sở lên, tăng mạnh đối với các doanh doanh bộ kiến thiết.

Mỗi một doanh có tham tướng, giáo úy, tham quân, giám quân, quân pháp quan, quân nhu liệu các loại sáu người tạo thành cao nhất thống soái cơ cấu.

Ở tại bọn hắn bên dưới, nhưng là lại có hai mươi, ba mươi tên tham quân nghe dùng, phụ trách sưu tập tình báo, lập ra kế hoạch tác chiến các loại.

Bọn họ những người này mỗi người quản lí chức vụ của mình, liền có thể bảo đảm toàn bộ mười lăm ngàn người doanh có thể làm được ngay ngắn có thứ tự, điều hành như thường.

Cho dù tham tướng là một cái người ngu ngốc rác rưởi.

Cái kia phía dưới như thế khổng lồ tham mưu đoàn đội, cũng có thể tạo được một cái rất tốt tác dụng phụ trợ.

Không đến nỗi bởi vì chủ tướng vô năng, mệt chết tam quân.

Huống hồ bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ bây giờ liền mười hai doanh binh mã, có thể đảm nhiệm tham tướng, vậy khẳng định là rồng phượng trong loài người mới được.

Ở sau đó sở quan lại tầng tầng khảo sát chọn lựa dưới, người ngu ngốc cũng không thể lên làm một doanh chủ tướng.

Này nếu như ở trên chiến trường, chủ tướng nếu như chết rồi, còn có nhiều như vậy chủ quan, có nhiều như vậy tham quân.

Chỉ cần doanh bộ người không có chết sạch, như vậy doanh bộ liền có thể vẫn như cũ phát huy chỉ huy toàn doanh tác dụng.

Không giống như là hiện tại, chủ tướng tác dụng bị phóng to.

Thường thường chủ tướng vừa chết, toàn bộ quân đội liền tan vỡ.

Hắn muốn thay đổi chính là cục diện như thế.

Lê Tử Quân đã từng tốt xấu là Tuần Phòng Quân chủ soái.

Hắn nghe xong Vương Lăng Vân một phen giảng giải sau, cũng con mắt toả sáng.

Nếu là dựa theo cái này dòng suy nghĩ đi thành lập quân đội, vậy bọn hắn phủ đại tướng quân tương ứng Đại Hạ quân đoàn sau đó chính là đánh không đổ, kéo không nát cường binh quân tinh nhuệ.

Dù sao trong quân tướng sĩ đều là ưu trúng tuyển ưu, còn có một cái mạnh mẽ đại não thống soái cơ cấu.

Này có thể so với những kia lâm thời điều động thanh niên trai tráng tạo thành đám người ô hợp mạnh quá nhiều!

Vương Lăng Vân chờ mọi người yên tĩnh sau một lúc, lại tiếp tục nói lên.

"Sau đó ta trong quân tướng tá  dựa theo ta phủ đại tướng quân quy định, đồng nhất chức vụ nhậm chức thời gian đồng dạng không được vượt qua ba năm."

"Từ nay, ta Trấn Nam đại tướng quân phủ đem huỷ bỏ đại đô đốc, đô đốc cùng với phó tướng xưng hô."

"Ở tham tướng trở lên, thiết lập tên gọi tướng quân  dựa theo cấp bậc chia làm một đến tòng ngũ phẩm."

"Phàm là thăng Nhâm tướng quân người, sẽ tiến vào quân võ học đường đào tạo sâu, nhậm chức hoặc ở bộ quân vụ nhậm chức."

"Nếu là có chiến sự phát sinh, theo đại tướng quân quân lệnh, nhậm chức ở một phương diện khác thống soái, chiến hậu giao khiến."

Ở những khác trong quân đội, cái kia tướng lĩnh dựa vào chiến công.

Bọn họ sẽ đi từng bước một lên địa vị cao, nắm giữ càng nhiều binh quyền.

Vào lúc này, rất dễ dàng công cao chấn chủ, tao ngộ nghi kỵ.

Ở Trương Vân Xuyên mưu tính bên trong, sau đó bọn họ những tướng lãnh này, phàm là thăng nhiệm tham tướng trở lên, cái kia đều đem thoát ly một đường, không lại thực tế mang binh.

Tránh khỏi bọn họ tay nắm trọng binh, trở thành không thể khống nhân tố.

Đương nhiên.

Nhường bọn họ làm vật biểu tượng, cũng không phải nhường bọn họ cái gì đều không làm.

Bọn họ có thể đi quân võ học đường, Hắc Kỳ học đường các loại quan quân bồi dưỡng địa phương làm giáo viên, truyền đạo học nghề.

Bọn họ cũng có thể đi bộ quân vụ treo một cái phó tổng tham quân chức vụ, phụ trách tham mưu quân sự, bày mưu tính kế.

Trên thực tế là cho bọn họ một cái cực cao vinh dự, nhường bọn họ lui khỏi vị trí hạng hai.

Đương nhiên.

Bọn họ còn có thể được ủy nhiệm làm ở một phương diện khác lâm thời thống soái, phụ trách suất bộ ở tiền tuyến đi xung phong đánh trận.

Chỉ có điều điều này cần Trương Vân Xuyên lâm thời ủy nhiệm.

Một khi chiến sự kết thúc, vậy bọn hắn lâm thời trao tặng chức vụ liền sẽ mất đi hiệu lực.

Trương Vân Xuyên làm như thế, liền cho các tướng lĩnh một cái mới đường ra.

Đó chính là bọn họ không cần lo lắng sau đó thăng quan sau công cao chấn chủ.

Ngược lại đến cấp bậc nhất định, liền lui khỏi vị trí hạng hai, có thể rời đi quân đội đi qua Tiêu Dao tháng ngày.

Như thế làm đã nhường bọn họ không cần lo lắng tao ngộ thanh tẩy, cũng có thể cho phía dưới các cấp tướng lĩnh vọt vị trí.

Có thể nói là, một mũi tên hạ hai chim.

"Sau đó ta Trấn Nam đại tướng quân phủ quản lí các châu phủ, đem thực hành toàn dân trưng binh chế."

Vương Lăng Vân tiếp tục nói: "Phàm là tuổi tròn mười tám tuổi trở lên, bốn mươi tuổi trở xuống nam tính người trưởng thành, trừ mù, tàn phế các loại nguyên nhân ở ngoài, tất cả những người khác nhất định phải tòng quân ba năm."

"Ở tòng quân trong ba năm này, đều đem nắm giữ phụ binh thân phận, nắm phụ binh quân lương đãi ngộ."

"Đủ ba năm kỳ sau, người ưu tú có thể chuyển thành chiến binh, lại tòng quân năm năm, hưởng thụ chiến binh đãi ngộ."

"Mặt khác phụ binh nhưng là rời đi quân đội, cởi giáp về quê."

"Chiến binh năm năm kỳ đầy sau, trừ đã thăng lên làm quan quân người, cái khác giống nhau cởi giáp về quê."

Chương trước.