Chương 1671: Thành quả to lớn!

Chương 1671: Thành quả to lớn!

Tây Viên hội nghị ngày thứ tám, hết thảy chương trình cơ bản tuyên cáo kết thúc.

Lần này hội nghị chủ yếu là đối với Trấn Nam đại tướng quân phủ tiến hành điều chỉnh lớn.

Bao quát đại bản doanh, địa phương châu phủ cùng quân đội các phương diện.

Lần này điều chỉnh không chỉ có tái tạo đại bản doanh quyền lực cách cục, hoàn thành lập một các hai bộ mười sở.

Ở mới quyền lực cách cục dưới, đại bản doanh mỗi cái nha môn đều tiến hành tối ưu hóa cùng gây dựng lại, để càng tốt mà phối hợp cùng quản lý địa phương châu phủ cùng quân đội sự vụ.

Ngoài ra, còn ở bộ quân vụ dưới thành lập một chút sở cấp hai, như sở quân lương thảo, sở binh khí, sở khảo công các loại, lấy tăng mạnh đối với quân đội quản lý cùng bảo đảm.

Quân đội biên chế điều chỉnh, tướng tá chức vụ điều chỉnh lớn.

Nói chung, lần này điều chỉnh là Trấn Nam đại tướng quân phủ một lần trọng yếu cải cách.

Chỉ ở tăng cao quản lý hiệu suất cùng tăng mạnh quân đội sức chiến đấu, vì là sau này chiến tranh làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

"Lần này chúng ta liên tiếp mở ra chừng mấy ngày sẽ, hình thành nhiều đến hai mươi hạng quyết nghị án."

Trương Vân Xuyên nhìn về phía chúng tham nghị nói: "Này đều là liên quan đến chúng ta phủ đại tướng quân tiền đồ vận mệnh đồ vật."

"Này sẽ hôm nay coi như là chính thức kết thúc."

"Này đón lấy chính là muốn thấy thế nào chứng thực chúng ta lần này hội nghị quyết nghị án."

Trương Vân Xuyên nhắc nhở nói: "Ta hi vọng chư vị tham nghị đều có thể đúng lúc đến nhận chức, đối với các hạng quyết nghị án tiến hành giám sát chứng thực."

"Dù sao hô khẩu hiệu, nói mạnh miệng ai cũng sẽ."

"Này cuối cùng vẫn là muốn rơi xuống thực nơi."

"Nếu là không cách nào rơi xuống thực nơi, vậy thì là phế chỉ không văn, chúng ta này sẽ liền trắng mở ra mà."

Lê Tử Quân bọn người là dồn dập gật đầu.

Bọn họ mở ra nhiều ngày như vậy sẽ, thương thảo cuối cùng biểu quyết ra hơn hai mươi hạng quyết nghị án.

Đây chính là tâm huyết của bọn họ.

Đồng thời những này là phủ đại tướng quân làm trưởng xa kế, tiến hành một lần điều chỉnh lớn.

Nhất định phải chứng thực xuống, mới có thể củng cố cùng biểu lộ ra phủ đại tướng quân quyền uy.

Nếu chứng thực không xuống đi, này không chỉ là làm không công vấn đề, đồng thời sẽ tổn hại phủ đại tướng quân uy nghiêm.

Lê Tử Quân đề nghị: "Đại tướng quân, ta kiến nghị trừ trong chúng ta các tham nghị giám sát chứng thực ở ngoài, sở liêm chính cũng muốn đối với các hạng quyết nghị tiến hành giám sát chứng thực."

Này sở liêm chính đã tuyên cáo thành lập.

Bọn họ chủ yếu chức trách là đối với to nhỏ quan lại tiến hành giám sát giám sát.

Nhìn bọn họ có hay không ăn hối lộ trái pháp luật, có hay không ức hiếp bóc lột bách tính, có hay không y luật như thế làm việc, có hay không không bớt chụp chứng thực các hạng mệnh lệnh.

Có thể nói, sở liêm chính chủ yếu nhất chính là giám sát thiên hạ, hiểu rõ dân tình dân ý.

"Ta đồng ý!"

Trương Vân Xuyên lúc này đồng ý Lê Tử Quân đề nghị này.

"Lý tham nghị, cái này hạng quyết nghị án chứng thực, các ngươi sở liêm chính muốn nhìn chằm chằm điểm."

"Nếu là không thể đúng lúc chứng thực, các ngươi muốn phản hồi tới, do Nội Các tham nghị tiến hành đốc xúc chỉnh sửa."

"Tuân lệnh."

Sở liêm chính sở trưởng Lý Đình lúc này đồng ý.

"Lâm tham nghị!"

"Hạ quan ở!"

Tham nghị Lâm Hiền theo tiếng đứng lên.

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Lâm Hiền phân phó nói: "Chúng ta lần này Nội Các hội nghị quyết nghị nội dung, muốn cho bách tính biết được."

"Sở tuyên giáo do ngươi phụ trách, này dân báo thuộc về sở tuyên giáo quản hạt."

"Ngươi muốn đem đại thể nội dung đăng ở dân báo lên, muốn cho chúng ta trị dưới bách tính rõ ràng điều chỉnh lớn nội dung cùng ý nghĩa."

"Cùng lúc đó, các ngươi sở tuyên giáo cũng phải làm thành lập tuyên truyền giảng giải đội, thâm nhập các nha môn, các quân cùng với hương dã dân gian, tuyên truyền việc này."

"Này sau đó ta phủ đại tướng quân Nội Các làm ra quyết định trọng đại, cũng có thể đăng dân báo, lấy nhường thiên hạ bách tính biết được."

"Này chuyện lớn nhỏ bách tính cũng biết, vậy thì có thể hình thành giám sát, nhường một ít nha môn không dám bằng mặt không bằng lòng. . ."

Lúc trước sở dĩ rất nhiều chuyện quan lại địa phương dám to gan giở trò bịp bợm, bằng mặt không bằng lòng.

Chủ yếu nhất vẫn là thiếu hụt giám sát một cái cơ chế.

Bây giờ ở đại bản doanh mức độ đã thành lập sở liêm chính, sở quan lại các loại nha môn.

Có thể này vẫn như cũ không đủ.

Theo Trương Vân Xuyên, những này nha môn nhân thủ không đủ, không thể nào làm được mọi phương diện đều có thể bận tâm đến.

Bọn họ muốn bảo đảm chính lệnh chứng thực, cái kia nhất định phải muốn bách tính cũng tham dự vào, tiến hành giám sát.

Bách tính nhân số đông đảo, bọn họ biết được mặt trên nội dung cụ thể sau, liền có thể đối với các nha môn hình thành chân chính giám sát.

Địa phương nha môn làm không có làm, một chút liền biết.

Là

Lâm Hiền bây giờ chấp chưởng sở tuyên giáo, này tuyên truyền công tác liền do hắn một vai chọn.

Tuyên truyền chính là nắm giữ dư luận.

Ai nắm giữ dư luận, thì tương đương với nắm giữ quyền lên tiếng.

Vì lẽ đó Trương Vân Xuyên đem trọng trách này giao cho mình tín nhiệm nhất Lâm Hiền.

"Lê tham nghị."

"Hạ quan ở."

Lê Tử Quân vị này đã từng Trương Vân Xuyên lão thủ trưởng, hiện tại đã triệt để thích ứng chính mình thân phận mới.

"Lần này ta đến Trần Châu sau, đi phía dưới thôn đi rồi đi, hiểu rõ một phen dân tình."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân nói: "Ta phát hiện không ít vấn đề."

"Trong này vấn đề lớn nhất chính là tin tức không thông."

Lê Tử Quân ngẩn ra, này có ý gì?

Trương Vân Xuyên giải thích nói: "Dĩ vãng chúng ta trị dưới thiếu hụt trâu cày, nhân thủ thời điểm, đã hiệu triệu bách tính ở trồng trọt thời điểm lẫn nhau giúp đỡ, đạt được rất tốt hiệu quả."

"Đây là giải quyết dụng cụ nông nghiệp, trâu cày cùng nhân lực không đủ tốt biện pháp."

"Nhưng là như thế biện pháp tốt, có địa phương đã đang sử dụng, thậm chí sử dụng một hai năm, có thể chỗ khác nhưng không biết, còn ở tự mình tìm tòi."

"Này sau đó thống trị địa phương sự tình do các ngươi bộ chính vụ phụ trách."

Trương Vân Xuyên kiến nghị nói: "Ta hi vọng các ngươi có thể mở ra tin tức này hàng rào, cái này nông nghiệp hỗ trợ trồng trọt, cái kia là có thể ra sức mở rộng mà."

"Này mở rộng ngược lại cũng đơn giản, không cần các ngươi tiêu hao nhân lực vật lực đi các phủ huyện chỉ đạo."

"Các ngươi vẻn vẹn cần đem những này biện pháp tốt tổng kết một phen, đăng ở dân báo lên."

"Này dân báo bây giờ là mỗi bảy ngày in ấn một lần, mỗi một lần in ấn đều sẽ đưa các phủ huyện cùng các hương đi."

"Chỉ cần đăng ở dân báo lên sự tình, cái kia bách tính tự sẽ biết được."

"Bọn họ giác hữu dụng, tự có thể học tập sử dụng."

"Ngươi cảm thấy làm sao?"

Lê Tử Quân gật gật đầu.

Hắn lúc trước căn bản liền không chú ý tới tin tức này không thông suốt vấn đề.

Lê Tử Quân trầm ngâm sau nói: "Đại tướng quân, ta xem cái biện pháp này có thể mở rộng mở rộng."

"Quay lại ta nhường bộ chính vụ thông báo xuống."

"Này sau đó các nơi nếu là có biện pháp gì hay, cũng có thể báo cáo cho bộ chính vụ."

"Đợi chúng ta hạch định sau, lại đăng ở dân báo lên, nhường các nơi bách tính cũng biết."

Trương Vân Xuyên thoả mãn gật gật đầu.

Này Lê Tử Quân quả nhiên đầu óc linh hoạt, một điểm liền rõ ràng.

Chính mình vẻn vẹn nói mở rộng nông nghiệp hỗ trợ sự tình, hắn cũng đã liên tưởng đến những chuyện khác lên, rất tốt!

"Này không chỉ là có trợ giúp nông nghiệp sản xuất biện pháp tốt, này sau đó có cái gì tốt tài nghệ, đồng dạng có thể dựa theo này biện pháp ra sức mở rộng."

Trương Vân Xuyên nêu ví dụ nói: "Tỷ như chúng ta bây giờ xe ngựa cái kia đều là vật liệu gỗ chế tạo bánh xe."

"Này bánh gỗ không tốn thời gian dài liền sẽ hư hao."

"Như vậy có thể hay không dùng sắt chế tạo bánh xe đây?"

"Này nếu như dùng sắt chế tạo bánh xe, đúng không liền có thể sử dụng càng lâu đây?"

"Hơn nữa bây giờ đều dựa vào ngựa, trâu cùng lừa kéo xe."

Trương Vân Xuyên dẫn dắt tính nói rằng: "Như vậy chúng ta có thể hay không phát huy chúng ta tưởng tượng, sau đó không dựa vào trâu ngựa lừa kéo xe, mà là dựa vào những khác sức mạnh."

"Chúng ta xây dựng một cái thẳng tắp thanh trượt con đường, trực tiếp dùng bánh xe trượt đi. . ."

Mọi người nghe xong Trương Vân Xuyên này ý nghĩ kỳ lạ sau, đều lộ ra đăm chiêu biểu hiện.

"Chúng ta không muốn hạn chế ở trước mắt những sự tình này, chúng ta còn lớn mật hơn phát huy tưởng tượng mà."

"Ta xem có thể như vậy, trong chúng ta các thiết lập một cái phát minh giải thưởng."

"Này bất kể là quan chức vẫn là bách tính, sau đó có tốt phát minh, cái kia cũng có thể lại đây trình báo tưởng thưởng."

"Phàm là đối với trước mặt một ít tài nghệ có cải tiến, có thể tiết kiệm nhân lực vật lực, hạch chuẩn sau, đều có thể dành cho số tiền lớn khen thưởng."

Dĩ vãng Trương Vân Xuyên nâng cũng không dám nâng những sự tình này, đó là bởi vì bọn họ vội vàng đánh trận, không có công phu làm những sự tình này.

Cho dù hắn muốn làm, cũng lo lắng làm được thành vì người khác áo cưới.

Nhưng hôm nay không giống nhau.

Bọn họ có một cái tương đối vững chắc địa bàn.

Hắn có thể lớn mật cổ vũ bách tính, thợ thủ công đi phát minh sáng tạo, tăng cao sức sản xuất.

Hắn cũng chuẩn bị chính mình ở dân báo thượng tướng một ít đồ tốt đăng đi ra, nhường các thợ thủ công đi tìm tòi chế tạo.

Trương Vân Xuyên cười cợt nói: "Này đều là một ít đề ở ngoài nói, chúng ta quay đầu lại có thể ngầm tỉ mỉ lại tán gẫu một chút."

"Này Nội Các hội nghị chúng ta hôm nay sẽ chính thức kết thúc."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người nói: "Nói chung một câu nói."

"Chúng ta phủ đại tướng quân đại bản doanh nhiệm vụ chính là hoàn thành bên trong điều chỉnh lớn, chỉnh đốn lớn!"

"Địa phương châu phủ nhiệm vụ chính là buông tay đi xúc tiến trăm nghề chi phồn vinh, bảo đảm bách tính người người có phòng ở, có áo mặc, có cơm ăn, có ruộng trồng, có nghề nghiệp!"

"Tranh thủ ở trong vòng ba năm, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân nha phủ dưới không còn một cái giặc cướp, không có một tên ăn mày, người người an cư lạc nghiệp!".