Chương 1672: Phản kích tác chiến!

Chương 1672: Phản kích tác chiến!

Lương Thành, vùng phía tây.

Mấy ngàn tên Quang Châu Quân kỵ binh không ngừng tuôn ra đường chân trời, rất nhanh tràn lan đầy toàn bộ vùng quê.

Gió lạnh gào thét, tinh kỳ bao phủ.

Quang Châu Quân Quy Nghĩa Quân đô đốc Dương Dực nhìn chằm chằm phía trước cái kia hỗn loạn náo động khổng lồ đoàn xe, trong con ngươi lộ ra lạnh lùng nghiêm nghị sắc.

Này khổng lồ đoàn xe chính là Tần Châu Quân cướp bóc tiền hàng tiền lương.

Này Tần Châu Quân hầu như là thảm kiểu cướp đoạt.

Liền ngay cả rất nhiều bách tính trong nhà bàn ghế bọn họ đều không buông tha, tất cả bao phủ mà không.

Dương Dực thu hồi ánh mắt của chính mình, trong cổ họng phát sinh trầm thấp tiếng gào.

"Thổi kèn!"

"Tiến công!"

Bên cạnh hắn hơn mười tên gọi tay hầu như là cùng một thời gian giơ lên kèn lệnh.

"Ngang ô —— "

Hùng hồn trầm thấp tiếng kèn lệnh khác nào cuồn cuộn sấm rền, xa xa mà truyền ra ngoài.

Keng

Dương Dực cao cao giơ lên trong tay mình kỵ thương, đột nhiên hướng về trước vung lên!

"Quy Nghĩa Quân các tướng sĩ!"

"Làm thịt Tần Châu Quân những kia con chó con!"

"Giết a!"

Dương Dực làm gương cho binh sĩ, giục ngựa xông ra ngoài.

Ở sau người hắn, đến hàng ngàn Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh khác nào cuồn cuộn dòng lũ như thế, trút xuống mà ra.

Khổng lồ kỵ binh không ngừng ở xung phong quá trình bên trong không ngừng hướng về hai cánh mở rộng.

Rất nhanh, Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh liền khác nào lộ ra răng nanh mãnh thú, muốn đem phía trước cái kia khổng lồ đoàn xe cắn nuốt mất.

Đại địa ở mãnh liệt rung động.

Các kỵ binh tốc độ càng lúc càng nhanh.

Vù vù tiếng gió từ bọn họ bên tai xẹt qua.

Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh la lên tiếng gầm gừ, chiến mã tiếng hí đan dệt thành một bức ầm ầm sóng dậy chiến trường cảnh tượng.

Ở tại bọn hắn phía trước, khổng lồ đoàn xe đã chia năm xẻ bảy.

Tần Châu Quân áp giải binh mã từng cái từng cái mặt lộ vẻ kinh hãi sắc, tranh nhau chen lấn đang chạy trối chết.

Những kia bị mạnh mẽ bắt đi Quang Châu bách tính mắt thấy Tần Châu binh chạy trốn, bọn họ cũng nhân cơ hội trốn bán sống bán chết.

Đâu đâu cũng có chạy trốn bách tính cùng Tần Châu Quân quân sĩ, các loại chứa đầy tiền hàng xe lớn ném đâu đâu cũng có.

Tiếng mắng chửi, gào khóc âm thanh nhường tình cảnh trở nên càng hỗn loạn cùng ầm ĩ.

Một tên gầy trơ xương nam nhân tránh né ở một chiếc xe lớn phía dưới, cả người run lẩy bẩy.

A

Chính vào thời khắc này, một tên Tần Châu Quân quân sĩ ở chạy trốn thời điểm ngã một ngã, ngã vào bên đường trong rãnh nước.

"Cứu ta, cứu ta!"

Này Tần Châu Quân quân sĩ trẹo tổn thương chân của mình, nửa cái thân thể đều bị trong rãnh nước nước bùn thẩm thấu.

Có thể giờ khắc này đối mặt Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh đột kích, Tần Châu Quân khác đều ở chạy tứ phía, ai cũng không kịp nhớ ai.

"Khốn kiếp!"

Nhìn vài tên Tần Châu Quân quân sĩ từ bên người chạy qua nhưng không sót chính mình một cái.

Này vẹo tổn thương chân Tần Châu Quân quân sĩ tức giận mắng vài tiếng, lúc này mới chịu đựng đau nhức, từ trong rãnh nước bò đi ra.

Bây giờ tuy đã là tháng ba, có thể nơi đây vẫn như cũ là trời giá rét đông.

Hắn nửa người đều bị nước bùn thẩm thấu, gió lạnh thổi, cả người đánh run lên một cái.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy toàn bộ đều là thoát thân Tần Châu Quân quân sĩ cùng nhân lúc loạn tránh thoát trốn đi Quang Châu bách tính.

Này Tần Châu Quân quân sĩ hướng về xa xa bao phủ tới kỵ binh liếc mắt nhìn sau.

Cũng không kịp nhớ ném mất binh khí, giẫy giụa đứng lên, khập khễnh hướng về cách đó không xa trốn.

Cái kia tránh né ở xe lớn dưới nam nhân nhìn mấy lần này biểu hiện hoảng loạn Tần Châu Quân quân sĩ.

Hắn đang do dự mấy giây sau, chui ra xe lớn, nhặt lên một tảng đá, nhanh chân đi theo.

"Súc sinh!"

Người đàn ông này đuổi theo này khập khễnh Tần Châu Quân quân sĩ, gào thét một cổ họng.

Này Tần Châu Quân quân sĩ nghe được phía sau âm thanh sau, theo bản năng quay đầu.

Oành

Nghênh tiếp hắn chính là một khối đá lớn.

A

Tảng đá lớn trực tiếp nện đến Tần Châu Quân quân sĩ mặt lên.

Đau đớn kịch liệt nhường thân thể của hắn mất đi cân bằng, ngửa mặt ngã xuống đất.

Người đàn ông kia nhưng là nghiêng người mà lên, trực tiếp cưỡi ở này Tần Châu Quân quân sĩ trên người.

"Đồ chó súc sinh, ta giết chết ngươi!"

Người đàn ông này tức giận mắng đồng thời, cùng này Tần Châu binh vẹo đánh ở cùng nhau.

Này Tần Châu Quân mũi máu tươi chảy ròng, ở cái này sống còn bước ngoặt, giờ khắc này cũng phản ứng lại.

Oành

A

Đối mặt vị này Tần Châu Quân quân sĩ phản kích, này đã đói bụng hai ngày nam nhân trực tiếp bị lật tung.

"Khốn kiếp!"

"Lật trời rồi!"

Này Tần Châu Quân quân sĩ rút ra bên hông mình một cái dự bị chủy thủ, trực tiếp hướng về này bị lật tung trên thân nam nhân đã đâm tới.

Người đàn ông này cũng không nghĩ tới này Tần Châu Quân quân sĩ khí lực lớn như vậy.

Sợ hãi sau khi, xoay người liền chạy.

"Đứng lại, đừng chạy!"

Chính mình thiếu một chút bị một tên bị bắt đến nô lệ nhân lúc loạn giết, này Tần Châu Quân quân sĩ rất tức giận.

Nam nhân lảo đảo chạy, Tần Châu Quân quân sĩ nhưng là tức giận ở phía sau khập khễnh truy kích.

Giữa lúc Tần Châu Quân quân sĩ muốn đuổi tới người đàn ông này thời điểm.

Xèo

Đột nhiên một nhánh sắc bén mũi tên gào thét mà tới, trực tiếp xuyên thấu này không có giáp Tần Châu Quân quân sĩ lồng ngực.

Này Tần Châu Quân quân sĩ thân thể một trận.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đâm vào bộ ngực mình mũi tên, trên mặt lộ ra thống khổ sắc.

Xèo

Lại một mũi tên gào thét mà tới, xuyên thấu này Tần Châu Quân quân sĩ bắp đùi.

Rầm

Này Tần Châu Quân quân sĩ thẳng tắp ngã quỵ ở mặt đất, ở tại chỗ kêu rên giãy giụa.

Cái kia bị mũi tên sợ đến nằm sấp ở đất nam nhân cả người run lẩy bẩy, cả người đầu óc trống rỗng.

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa vang lên.

Một tên Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh xuất hiện.

"Xì xì!"

Quy Nghĩa Quân kỵ binh vọt tới vậy còn trên đất co giật giãy dụa Tần Châu Quân quân sĩ trước mặt.

Chỉ thấy trong tay hắn kỵ thương đột nhiên đâm xuống, liền đem Tần Châu Quân quân sĩ đóng đinh ở trên mặt đất.

Hắn nhìn lướt qua nằm trên mặt đất run Quang Châu nam nhân.

"Nhặt lên đao, theo chúng ta đồng thời giết địch!"

Này Quy Nghĩa Quân kỵ binh quật ngã hạ xuống một câu nói sau, theo đại đội Quy Nghĩa Quân kỵ binh hướng về phía trước lăn lăn đi.

Người đàn ông này liếc mắt nhìn cái kia đã ngỏm rồi Tần Châu Quân kỵ binh, lúc này mới ngưỡng nằm trên đất, miệng lớn thở hổn hển.

Một đội lại một đội Quang Châu Quân kỵ binh hướng về phía trước vồ giết mà đi.

Những kia áp giải chiến lợi phẩm Tần Châu Quân quân sĩ từng cái từng cái bị giết rơi, trở thành vùng quê lên thi thể.

Lượng lớn bị bắt đi Quang Châu bách tính được hiểu rõ cứu, thu được tự do.

Bọn họ rất nhiều người mừng đến phát khóc.

Chạng vạng thời điểm, Quang Châu Quy Nghĩa Quân chiến đấu kết thúc, bọn họ mang theo từng viên một thủ cấp, từ phía trước trở về.

Bọn họ tung người xuống ngựa, dời đi đã bị máu tươi thẩm thấu giáp y, ngồi dưới đất, miệng lớn thở hổn hển.

Bách tính bị cứu viện dân chúng nhưng là thổi lửa nấu cơm, cho những này Quang Châu Quy Nghĩa Quân tướng sĩ đưa đi.

"Quân gia, uống nước!"

Trở về từ cõi chết nam nhân đem nước nóng đưa cho Quy Nghĩa Quân một tên ngồi dưới đất kỵ binh quân sĩ.

"Đa tạ!"

Kỵ binh này quân sĩ tiếp nhận nóng hổi nước, nói một tiếng cám ơn sau, ngẩng đầu lên ùng ục ùng ục uống lên.

"Vị huynh đệ này, chúng ta đã truy kích chừng mấy ngày, thực sự là không khí lực gì."

Uống xong nước kỵ binh quân sĩ đối với nam nhân kia nói: "Có thể không giúp ta uy một hồi ta chiến mã."

"Quân gia, ngài liền nghỉ ngơi đi."

"Ta đi giúp ngươi nuôi ngựa!"

"Đa tạ!"

"Tạ cái gì, ta mệnh đều là ngươi cứu đây."

Người đàn ông này lúc này liền đi giúp tên này Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh uy chiến mã.

Từ khi Tống Chiến phát động phản kích chiến tới nay, bọn họ kỵ binh trở thành người tích cực dẫn đầu.

Bọn họ ở ba ngày trước đánh tan Tần Châu đoạn hậu hai chi binh mã, chém giết hơn ba ngàn người, tù binh vô số.

Hiện tại lại đánh bại Tần Châu Quân áp giải binh mã, đoạt lại lượng lớn bị bắt đi nhân khẩu cùng tiền hàng.

Nhưng bọn họ kéo dài tác chiến, cũng làm cho bọn họ trở nên uể oải không thể tả..