Chương 1673: Xuất hiện tình hình quân địch!

Chương 1673: Xuất hiện tình hình quân địch!

Sau nửa đêm.

Một đường giơ cây đuốc đại quân xuất hiện ở Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh lâm thời nơi đóng quân phương bắc.

"Mau tỉnh lại!"

Hơn nửa đêm đột nhiên xuất hiện tình hình quân địch, này làm cho cả nơi đóng quân đều sôi vọt lên.

"Đừng ngủ!"

"Phương bắc xuất hiện kẻ địch!"

Có kỵ binh quan quân một bên ở thân vệ dưới sự giúp đỡ ăn mặc giáp y, một bên lôi kéo cổ họng rống lớn lên.

Từng người từng người ngủ say Quang Châu Quân kỵ binh bò lên.

Bọn họ vội vàng mặc giáp y, vội vàng đem dỡ xuống yên ngựa một lần nữa sắp đặt ở chiến mã bên trên.

Những kia bị bọn họ cứu viện lượng lớn bách tính cũng đều bị đánh thức.

Bọn họ đối mặt la lên mệnh lệnh âm thanh nhấp nhô nơi đóng quân, trong nội tâm tràn đầy kinh hoảng sắc.

Có không ít nhát gan bách tính đã chuẩn bị chạy.

"Không phải sợ!"

"Không muốn chạy khắp nơi!"

Nhìn những kia khác nào chấn kinh hươu con như thế chạy loạn khắp nơi bách tính, Quang Châu các kỵ binh lớn tiếng mà la lên.

"Chúng ta nơi này có mấy ngàn tên kỵ binh đây!"

"Cho dù là Tần Châu chó con đánh trở về, chúng ta cũng không sợ!"

"Đều cmn đừng hoảng hốt!"

Ở Quang Châu kỵ binh tiếng kêu gào bên trong, không ít hoảng loạn bách tính lúc này mới từng bước yên ổn đi.

Từng người từng người Quang Châu kỵ binh mặc chỉnh tề, bọn họ đứng ở chính mình chiến mã bên cạnh, chờ đợi quân lệnh.

Nơi đóng quân bên trong nhen lửa chiếu sáng cây đuốc, chiếu rọi từng cái từng cái nghiêm nghị mà căng thẳng khuôn mặt.

Thám báo vẻn vẹn bẩm báo phương bắc xuất hiện tình hình quân địch.

Đến cùng đến rồi bao nhiêu kẻ địch, bọn họ không biết gì cả.

Không biết là khiến người ta hoảng sợ.

Đặc biệt nơi đóng quân bên trong đại đa số Quang Châu kỵ binh cùng bách tính tụ tập ở nơi đóng quân bên trong, bọn họ không nhìn thấy phương bắc tình huống.

Bọn họ chỉ có thể nôn nóng chờ đợi mặt trên quân lệnh.

Kiềm nén cùng bất an ở nơi đóng quân bên trong tràn ngập.

Ở nơi đóng quân dựa vào bắc lâm thời dựng trên tháp canh, Quang Châu Quy Nghĩa Quân đô đốc Dương Dực leo lên đến trên tháp canh.

Hắn đưa mắt hướng bắc xa xôi nhìn.

Chỉ thấy phương bắc trong bóng tối, xuất hiện lượng lớn cây đuốc, khác nào mênh mông Tinh Hải.

Qua loa phỏng chừng, từ phương bắc đến kẻ địch có ít nhất hai, ba vạn người.

Nhìn thấy nhiều như vậy kẻ địch xuất hiện, Dương Dực tâm tình đều là trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

Lẽ nào lần này Tần Châu Quân chủ động lùi lại là chuyên môn cho bọn họ thiết cạm bẫy sao?

Nhưng bọn họ mấy ngày nay đánh bại Tần Châu Quân hậu vệ binh mã, lại chặn được bọn họ lượng lớn chiến lợi phẩm, xem dáng dấp của bọn họ không giống như là làm bộ.

Dương Dực vị này Quang Châu Quy Nghĩa Quân đô đốc trong lúc nhất thời lý không rõ ràng manh mối.

Nhưng hắn cũng không có kinh hoảng.

Dưới trướng hắn có bốn, năm ngàn tên kỵ binh, hơn nữa đều là một người song ngựa.

Cho dù xuất hiện hai, ba vạn kẻ địch, cũng giữ không nổi bọn họ.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Một tên quan quân nhanh chân đi đến tháp canh phía dưới.

"Đô đốc đại nhân!"

Quan quân này ôm quyền lớn tiếng bẩm báo: "Ta phái người đi thăm dò nhìn, cái khác mấy cái phương hướng đều không có bất cứ động tĩnh gì!"

Dương Dực từ đằng xa thu hồi ánh mắt, trong lòng nhưng không dám khinh thường.

"Này đen sì sì, không thể bất cẩn!"

Dương Dực đối với quan quân này dặn dò nói: "Nhiều hơn phái mấy chi đội thám báo ra doanh, hướng về cái khác mấy cái phương hướng điều tra."

"Này Tần Châu Quân khó đối phó, nghe nói bọn họ trưởng sứ Tần Quang Thư cũng đến tiền tuyến, chúng ta dũ phải thận trọng làm việc."

"Chớ bị bọn họ chướng nhãn pháp cho lừa bịp!"

Là

Quan quân này lúc này nhanh chân rời đi.

"Cộc cộc!"

Lại có thám báo kỵ binh từ mặt phía bắc trở về.

Này thám báo kỵ binh rất nhanh liền bị mang tới đô đốc Dương Dực trước mặt.

Dương Dực không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Này phương bắc kẻ địch là Tần Châu Quân cái kia một nhánh binh mã, có thể làm rõ?"

Thám báo binh trả lời: "Về đô đốc đại nhân, này một đội binh mã đánh chính là Tần Châu hồng bào doanh cờ hiệu!"

"Hồng bào doanh?"

Dương Dực tự lẩm bẩm: "Vậy thì hẳn là Tần Quang Minh binh mã."

Này Tần Quang Minh là con cháu nhà họ Tần, dưới trướng hồng bào doanh trên thực tế số nhân viên chỉ có ba ngàn người.

Chỉ có điều này ba ngàn người đều là cùng một màu tinh nhuệ bộ binh, sức chiến đấu khá là cường hãn.

Lần này Tần Châu Tiết Độ Phủ quy mô lớn xâm lấn Quang Châu Tiết Độ Phủ, vì lẽ đó điều động lượng lớn thanh niên trai tráng tòng quân.

Lượng lớn thanh niên trai tráng bổ sung tiến vào bọn họ Tần Châu Quân các doanh, nhường các doanh thực lực kịch liệt bành trướng.

Có tham tướng liền nói ngay: "Đô đốc đại nhân, này hồng bào doanh liền hơn ba ngàn tinh nhuệ, cái khác đều là lâm thời điều động đám người ô hợp."

"Bọn họ dĩ nhiên không biết tự lượng sức mình chạy đến trước mặt của chúng ta diễu võ dương oai, ta xem không bằng đem bọn họ thừa cơ diệt, lại lập một công!"

Mấy ngày nay bọn họ liền chiến liền tiệp, đem hai chi Tần Châu hậu vệ binh mã đều giết thất bại, thu hoạch rất nặng.

Bây giờ tuy rằng kẻ địch tập kích, có thể Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh các tướng sĩ sĩ khí vẫn như cũ dồi dào.

Dương Dực đè xuống trong nội tâm xuất kích kích động.

"Sau khi trời sáng lại nói!"

Bây giờ bên ngoài đen sì sì, cho dù có thể đánh lửa đem, tuy nhiên sẽ hạn chế bọn họ kỵ binh hành động.

Huống hồ hắn cũng lo lắng sau khi rời khỏi đây gặp tập kích.

Khoảng cách bình minh còn có gần như hai canh giờ.

Sau khi trời sáng, bọn họ không chỉ có thể nhìn rõ ràng xung quanh tình thế, cũng có thể quyết định là chiến là lùi.

"Truyền lệnh xuống, phương bắc đến vẻn vẹn là Tần Châu Quân một đội binh mã, không cần ngạc nhiên."

Dương Dực phân phó nói: "Nhường các doanh tướng sĩ đều dành thời gian nghỉ ngơi, ăn lương khô, cho chiến mã cho ăn cỏ khô, bất cứ lúc nào chuẩn bị nghe lệnh xuất kích!"

Là

Dương Dực mệnh lệnh ban xuống, nguyên vốn có chút sốt sắng bất an Quang Châu Quy Nghĩa Quân lâm thời nơi đóng quân từng bước yên ổn đi.

Các tướng sĩ biết được chỉ có một đường Tần Châu Quân thời điểm, bọn họ không lại sợ hãi, trái lại là có chút hưng phấn.

Bọn họ Quy Nghĩa Quân đã từng có hơn tám ngàn binh mã, này một hai năm tổn thất không ít.

Có thể gầy chết lạc đà lớn hơn ngựa.

Bọn họ trải qua một phen chỉnh bù sau, vẫn còn có bốn, năm ngàn nhân mã.

Bọn họ này bốn, năm ngàn nhân mã có thể đều là cùng một màu kỵ binh, một khi ở vùng hoang dã lên cùng kẻ địch tác chiến, vậy cũng là một cỗ đủ để quyết định chiến tranh thắng bại sức mạnh to lớn.

Quy Nghĩa Quân các tướng sĩ đánh qua rất nhiều thắng trận, điều này làm cho nội tâm của bọn họ bên trong cũng biến thành đặc biệt tự tin.

Chỉ cần không gặp được kích thước ngang hàng kỵ binh, vậy bọn hắn hầu như liền đứng ở thế bất bại.

Làm Quang Châu Quy Nghĩa Quân lâm thời nơi đóng quân bên trong một mảnh bận rộn, vì là nghênh chiến ở tích cực chuẩn bị thời điểm.

Ở phương bắc một cây cờ lớn dưới.

Tần Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tần Quang Thư, tham tướng Tần Quang Võ, Tần Quang Minh các loại một đám tướng lĩnh chính đang viễn vọng Quy Nghĩa Quân lâm thời nơi đóng quân.

"Đại ca, này Quy Nghĩa Quân có thể không tốt gặm a!"

Hồng bào doanh tham tướng Tần Quang Minh nhìn xa xa Quy Nghĩa Quân lâm thời nơi đóng quân, trong lòng rất có vài phần thấp thỏm.

"Này Quy Nghĩa Quân tuy rằng thực lực không lớn bằng lúc trước, nhưng bọn họ ít nói còn có bốn, năm ngàn nhân mã, hơn nữa là một người song ngựa."

"Mấy ngày nay hai người bọn ta chi đoạn hậu binh mã đều bị bọn họ đánh đánh bại, bị chém có mấy ngàn người."

"Chúng ta còn có lượng lớn thu được chiến lợi phẩm đều bị bọn họ cắt đi. . ."

Trưởng sứ Tần Quang Thư nghe xong Tần Quang Minh mấy câu nói sau, cười cợt.

"Đoạn hậu binh mã cùng những chiến lợi phẩm này, đều là ta cố ý ném con rơi, vì là chính là mê hoặc Quy Nghĩa Quân."

"Con rơi?"

Tần Quang Minh ngẩn ra.

Đem hơn một vạn nhân mã cùng lượng lớn chiến lợi phẩm cố ý ném cho kẻ địch?

Nhìn bên người vị này ôn thuận nhã nhặn tuổi trẻ trưởng sứ đại nhân, hắn nhất thời cảm thấy tê cả da đầu.

"Bọn họ thắng liên tiếp hai tràng, trận chém chúng ta mấy ngàn người, tất phải sĩ khí đại chấn, thả lỏng cảnh giác."

"Này lượng lớn chiến lợi phẩm ném cho bọn họ mà, vậy thì sẽ làm bọn họ bó tay bó chân, trở thành ngăn cản bọn họ phiền toái."

"Bọn họ nghèo vang leng keng, đối mặt nhiều như vậy chiến lợi phẩm, bọn họ là sẽ không dễ dàng lại ném mất. . ."

Tần Quang Thư cười lạnh một tiếng nói: "Vì lẽ đó bọn họ nhất định sẽ ở đây cùng chúng ta liều chết đón đánh!"

"Vậy thì thật là tốt trúng ta cái bẫy!".