Chương 1674: Bị động chịu đòn!

Chương 1674: Bị động chịu đòn!

Trưởng sứ Tần Quang Thư nguyên bản là không muốn tiếp tục đánh.

Hắn muốn vội vàng triệt binh trở lại xuân canh.

Có thể Tống Chiến không muốn nhường bọn họ đi!

Dĩ nhiên đại quân phản công!

Này làm tức giận Tần Quang Thư!

Hắn ý thức được.

Nếu là tiếp tục lùi lại, vô cùng có khả năng diễn biến thành một hồi quy mô lớn tan tác.

Này không chỉ sẽ dẫn đến bọn họ Tần Châu Tiết Độ Phủ tổn thất nặng nề, còn có thể rất lớn tổn hại hắn uy vọng.

Phải biết, lần này bọn họ Tần Châu điều động hai mươi vạn binh mã xuất chinh, hắn nhưng là trên danh nghĩa chủ soái!

Vì lẽ đó hắn bày ra trận thế, quyết định cẩn thận mà cùng Tống Chiến ban một so tay.

Hắn không có đi để ý tới Quang Châu Quân cái khác các lộ binh mã, hắn liền nhìn chòng chọc Quang Châu tương ứng Quy Nghĩa Quân kỵ binh.

"Trưởng sứ đại nhân, tung khiến cho chúng ta triệu tập lượng lớn binh mã vây công Quy Nghĩa Quân kỵ binh!"

"Có thể một trận đánh xuống, chúng ta sợ là tổn thất cũng sẽ không nhỏ."

"Đến thời điểm lưỡng bại câu thương, sẽ chỉ làm những người khác trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. . ."

Đối mặt Tần Quang Thư này một kế hoạch tác chiến, Tần Quang Minh các tướng lãnh trên thực tế là không hiểu.

Nhân gia đều là trước tiên đánh yếu địch, sau đó trợ tăng sĩ khí, doạ lui những kẻ địch khác.

Nhưng bọn họ vị này trưởng sứ đại nhân ngược lại tốt.

Hắn trực tiếp đánh mạnh nhất tinh nhuệ nhất kẻ địch.

Này cho dù đánh xuống, bọn họ cũng sẽ tổn thất nặng nề, thực sự là cái được không đủ bù đắp cái mất!

"Không muốn ánh mắt như vậy thiển cận mà."

Đối mặt Tần Quang Minh đám người nghi vấn, trưởng sứ Tần Quang Thư cũng không tức giận.

Hắn cười cợt.

"Này Quy Nghĩa Quân là Quang Châu Quân tinh nhuệ nhất binh mã, được cho là Quang Châu Tiết Độ Phủ sống lưng!"

"Bọn họ có thể chung quanh đi cứu viện, còn có thể liền chiến thắng liên tiếp, đây là khắp nơi đều kiêng kỵ một nhánh quân mạnh."

"Ai nếu là đụng với Quy Nghĩa Quân, vậy ai đều sẽ đau đầu."

"Chỉ cần Quy Nghĩa Quân còn tồn tại, cái kia Quang Châu Tiết Độ Phủ liền có thể trước sau sừng sững không ngã!"

Tần Quang Thư nói: "Nhưng chúng ta nếu như diệt Quy Nghĩa Quân, đánh gãy Quang Châu Tiết Độ Phủ sống lưng, tình huống kia liền rất khác nhau."

"Không chỉ có thể giảm mạnh Quang Châu Quân tinh thần, đồng thời cũng có thể lấy xuống đặt ở thế lực khắp nơi đỉnh đầu một cái lợi kiếm."

"Này không Quy Nghĩa Quân kỵ binh kinh sợ, cái kia Quang Châu địa bàn lớn như vậy, liền biến thành một khối mặc người xâu xé thịt mỡ!"

"Không cần chúng ta động thủ, thế lực khắp nơi đều có thể nhào tới đem bọn họ xé nát tan!"

Theo Tần Quang Thư, cái nào sợ bọn họ ở cùng Quang Châu Quân chiến sự bên trong mỗi một lần đều đánh thắng, có thể chiếm lĩnh hơn mười cái châu phủ.

Có thể này đều là không vững chắc.

Bởi vì này vẻn vẹn là chiến thuật lên thắng lợi mà thôi.

Bọn họ nhiều lắm xem như là ở Quang Châu Tiết Độ Phủ này một con voi lớn trên người kéo xuống một khối nhỏ thịt mà thôi.

Có thể nếu như diệt Quy Nghĩa Quân, vậy thì là chặt bỏ voi lớn đầu, đây là trên chiến lược thắng lợi!

Dù cho lần này bọn họ tổn thất sẽ rất lớn, có thể chỉ cần đánh thắng một trận, cái kia Quang Châu Tiết Độ Phủ coi như là xong!

Cho dù cho bọn còn có thân thể cao lớn, có thể không đầu, chung quy sẽ tử vong.

Thế lực khác cũng sẽ thấy điểm này, đến thời điểm liền sẽ không kiêng dè chút nào đi công thành rút trại.

Quang Châu Tiết Độ Phủ không Quy Nghĩa Quân kỵ binh kinh sợ, không có kỵ binh đúng lúc cứu viện, cái kia phòng tuyến của bọn họ liền sẽ toàn tuyến tan vỡ.

Tần Quang Minh các tướng lãnh tuy rằng vẫn còn có chút không hiểu rõ lắm trong đó Loan Loan vòng.

Nhưng bọn họ vẫn là đồng ý tin tưởng bọn hắn trưởng sứ đại nhân.

Bọn họ trưởng sứ đại nhân có thể ngồi tới hôm nay vị trí này.

Không chỉ là bởi vì hắn là tiết độ sứ đại nhân con trưởng đích tôn, càng là bởi vì hắn công lao.

Trưởng sứ Tần Quang Thư hít sâu một hơi.

Hắn đối với Tần Quang Minh nói: "Lần này ta triệu tập nhiều như vậy binh mã cho ngươi, ngươi liền buông tay đi đánh!"

"Khoảng cách này bình minh còn có một hai canh giờ!"

"Không muốn kiêng kỵ thương vong, cho ta tàn nhẫn mà đánh Quy Nghĩa Quân!"

"Ở trước khi trời sáng, bọn họ không biết tình huống chung quanh, phỏng chừng là không dám ra đây!"

"Ngươi cho ta tự mình đến một đường đốc chiến, cho ta đánh ra chúng ta Tần Châu Quân khí thế đến!"

"Trong vòng một ngày, ta muốn biến mất Quang Châu Quy Nghĩa Quân!"

Tần Quang Minh giờ khắc này cũng cả người nhiệt huyết sôi trào.

"Trưởng sứ đại nhân yên tâm!"

"Ta nhất định nhường Quy Nghĩa Quân biết được ta Tần Châu Quân lợi hại!"

Hồng bào doanh tham tướng Tần Quang Minh lúc này giục ngựa rời đi cờ lớn, ở một đội giơ cây đuốc kỵ binh chen chúc dưới, hướng về phía trước mà đi.

Ở chiến trường phía trước nhất, Tần Châu Quân đã che ngợp bầu trời che kín Quy Nghĩa Quân lâm thời nơi đóng quân phương bắc ruộng đồng khe.

Quy Nghĩa Quân nơi đóng quân bên trong, lượng lớn bị cứu viện bách tính ở Quy Nghĩa Quân kỵ binh đốc xúc dưới, đang bề bộn đào móc chiến hào, chuẩn bị cố thủ.

Đâu đâu cũng có một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Bọn họ đây là một chỗ lâm thời nơi đóng quân, nguyên bản là là nghỉ ngơi một buổi tối, lấy thiết kế phòng ngự rất đơn giản.

Lại nói.

Bọn họ nhưng là kỵ binh.

Bọn họ đại đa số thời điểm đều là ở tiến công, trong đầu cũng không cái gì cố thủ khái niệm.

Bọn họ bốn, năm ngàn kỵ binh đợi ở chỗ này, như thế kẻ địch cũng không dám tới gần, chớ nói chi là tiến công.

Có thể tình huống bây giờ phát sinh ra biến hóa.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện tình hình quân địch, bọn họ không dò rõ tình huống, không dám tùy tiện xuất kích.

Thêm nữa bọn họ lâm thời nơi đóng quân bên trong có mới từ Tần Châu Quân trong tay đoạt lại lượng lớn lương thảo, tiền hàng.

Đây đối với nghèo vang leng keng bọn họ mà nói, đây là tuyệt đối không thể vứt bỏ.

Vì lẽ đó Dương Dực vị này Quy Nghĩa Quân đô đốc lúc này mới hạ lệnh đào móc chiến hào, lâm thời xây dựng nơi đóng quân, chuẩn bị bảo vệ những này đoạt lại tiền hàng lương thảo.

Làm Quy Nghĩa Quân kỵ binh chờ ở nơi đóng quân bên trong chuẩn bị cố thủ đến bình minh thời điểm.

Tần Châu Quân đã làm tốt tiến công chuẩn bị.

Từng chiếc một nỏ đã từ trên xe lớn nhấc đi, sáng lấp lóa nỏ nhắm ngay Quy Nghĩa Quân lâm thời nơi đóng quân.

Theo quân thợ thủ công chính đang leng keng leng keng bận rộn, bọn họ chính đang lắp ráp máy bắn đá.

"Cung thủ chuẩn bị!"

Ở Tần Châu Quân quan quân tiếng la bên trong, cung đo đất binh đã giương cung lắp tên, nhắm ngay Quy Nghĩa Quân lâm thời nơi đóng quân.

Thả

Chỉ nghe vù âm thanh âm vang lên, phảng phất lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ ong mật vỗ cánh âm thanh như thế.

Che ngợp bầu trời mũi tên liền hướng về Quy Nghĩa Quân lâm thời nơi đóng quân bao phủ mà đi.

"Nhanh trốn đi!"

"Bọn họ bắn cung!"

Lính gác phát ra khàn cả giọng báo động trước.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Từng chi mạnh mẽ mũi tên từ trên trời giáng xuống.

Mũi tên thật sâu đâm vào trong đất bùn, xuyên thấu ngựa thân thể, đem không ít đến không kịp né tránh kỵ binh đóng đinh ở trên mặt đất.

Những kia đang đào móc chiến hào bách tính càng là tử thương một mảnh, kêu rên tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Lít nha lít nhít mũi tên từng cơn sóng liên tiếp, dường như muốn đem Quang Châu Quy Nghĩa Quân lâm thời nơi đóng quân nhấn chìm như thế.

Đối mặt cái kia tử vong tiếng rít, cho dù thân kinh bách chiến Quy Nghĩa Quân kỵ binh giờ khắc này cũng tê cả da đầu.

Bọn họ bảo vệ chính mình, nhưng là không bảo vệ được chiến mã.

Mũi tên vào thịt, máu tươi tung toé.

Từng con từng con chiến mã ở tiếng rên rỉ bên trong ngã xuống đất.

Nhìn yêu thích chiến mã ngã xuống, không ít Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh mục tí tận nứt, con ngươi đỏ lên.

Những này chiến mã có thể đều là bọn họ nể trọng nhất đồng bạn, theo bọn họ xông pha chiến đấu, vào sinh ra tử.

Có thể hiện tại bọn họ rùa rụt cổ ở nơi đóng quân bên trong bị bắn giết, bọn họ giận không nhịn nổi!

"Ngươi dẫn người đi ra ngoài xông một cái!"

"Đem bọn họ cung binh xông lên cho ta tán!"

Đô đốc Dương Dực cũng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Bọn họ nếu là như thế bị động chịu đòn, thương vong sẽ rất lớn.

Hắn gọi một tên tham tướng, muốn hắn suất bản bộ binh mã xuất kích!

Dù cho bên ngoài có mai phục, có cạm bẫy, cũng chỉ có thể kiên trì đi ra ngoài, đem đối phương cung binh tách ra, lấy kiên trì đến bình minh.

Chỉ cần bình minh, bọn họ làm rõ tình huống chung quanh sau, liền có thể quy mô lớn xuất kích, phát huy bọn họ kỵ binh chân chính sức chiến đấu!.