Chương 1675: Có chuẩn bị mà đến!

Chương 1675: Có chuẩn bị mà đến!

Trấn Nam đại tướng quân phủ, Trần Châu.

Sáng sớm, Bắc An huyện các cấp quan chức liền đến huyện nha.

Huyện lệnh Viên Tân Hà từ trong nhuyễn kiệu chui ra đến thời điểm, con mắt liếc về cửa đứng khuôn mặt mới quân sĩ.

Hắn ngẩn ra.

Một tên huyện nha bộ khoái sãi bước đón nhận huyện lệnh Viên Tân Hà.

Bộ khoái đối với Viên Tân Hà chắp tay, tiến đến trước mặt thấp giọng mở miệng nhắc nhở.

"Huyện lệnh đại nhân, Nội Các tham nghị, sở liêm chính sở trưởng Lý Đình đại nhân đã đến, ngài mau vào đi thôi."

Viên Tân Hà nhíu nhíu mày: "Hắn tới sớm như thế làm gì?"

Bộ khoái lắc lắc đầu: "Ta cũng không biết."

"Ngược lại đến rồi một hồi."

"Hắn hiện tại ở nơi nào?"

"Ở huyện chúng ta nha phòng nghị sự đây."

"Được, ta biết rồi."

Này Lý Đình không chỉ là mới thành lập sở liêm chính sở trưởng, càng là Nội Các tham nghị.

Vậy cũng là bọn họ phủ đại tướng quân chân chính thực quyền đại lão.

Viên Tân Hà trong lòng thầm nói đồng thời, bước dài bước lên bậc thang, thẳng đến huyện nha phòng nghị sự mà đi.

Phòng nghị sự cửa, đồng dạng đứng hai tên mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ.

Viên Tân Hà đối với bọn họ khẽ vuốt cằm sau, lúc này mới đạp bước tiến vào trong phòng nghị sự.

Hắn giương mắt liền nhìn thấy ngồi ở chủ vị Nội Các tham nghị Lý Đình cùng vài tên khuôn mặt xa lạ.

Trong phòng nghị sự rất yên tĩnh.

Viên Tân Hà ánh mắt nhanh chóng quét một vòng.

Chỉ thấy trong huyện hình tào, công tào, lại tào, thuế quan cùng với các chưởng sự tình, trợ lý các loại quan viên lớn nhỏ hơn ba mươi người đã tất cả đến đông đủ.

Dĩ vãng mở hội, hắn cái này huyện lệnh đều là cái cuối cùng đến, này ngược lại là không đáng kể.

Có thể hôm nay mình đã sớm ra ngoài, vì là chính là trước tiên đến nha môn chuẩn bị một phen, nghênh tiếp vị này Lý đại nhân.

Có thể không nghĩ tới vị này Lý đại nhân đến càng sớm hơn, chính mình trái lại là trở thành trễ nhất một cái đến.

Kết quả này nhường hắn rất có vài phần lúng túng.

Viên Tân Hà nhanh chân đi tiến lên, ngồi đối diện ở chủ vị Lý Đình chắp tay chào.

"Bắc An huyện huyện lệnh Viên Tân Hà, bái kiến Lý đại nhân!"

Lý Đình đánh giá vài lần Viên Tân Hà, khẽ vuốt cằm.

"Viên huyện lệnh, mời ngồi đi."

Lý Đình chỉ chỉ không vị trí.

Là

Viên Tân Hà vội đi tới dự lưu cho chỗ ngồi của mình, khom lưng ngồi xuống.

Hắn vừa ra toà, Lý Đình liền mở miệng.

"Người nếu đến đông đủ, vậy chúng ta sẽ chính thức mở hội."

Lý Đình đối với mọi người chắp tay: "Bắc An huyện chư vị đồng liêu, chắc hẳn có người nhận thức ta, cũng có người không quen biết ta."

Lý Đình nói, tự giới thiệu mình nói: "Ta là chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ, Nội Các tham nghị, mới thành lập sở liêm chính sở trưởng Lý Đình."

"Các ngươi gọi ta Lý tham nghị, Lý sở trưởng đều được."

Tất cả mọi người ngồi nghiêm chỉnh, đầy mặt cung kính sắc.

Trước mắt vị này nhưng là chân chính đại lão.

Trong ngày thường bọn họ nghĩ gặp cũng khó khăn.

Bây giờ đích thân tới bọn họ Bắc An huyện tuần tra.

Tự mình chủ trì đại thanh lý, chỉnh đốn lớn công tác, bọn họ thụ sủng nhược kinh đồng thời, trong lòng cũng khá là thấp thỏm.

"Bây giờ ta sở liêm chính liên hợp sở lại bộ, tạo thành liên hợp tuần tra tổ, phụ trách ta phủ đại tướng quân các cấp nha môn quan lại tuần tra chỉnh đốn."

"Này Bắc An huyện là cái thứ nhất bị tuần tra chỉnh đốn huyện, ta vì lẽ đó tự mình đến rồi."

Lúc trước Trương Vân Xuyên là chuẩn bị nhường Lý Đình sở liêm chính phụ trách.

Có thể Lý Đình đưa ra thành lập liên hợp tuần tra tổ, Trương Vân Xuyên cân nhắc một phen sau đồng ý.

Bây giờ mỗi cái tuần tra tổ cũng đã đang lục tục thành lập.

Lý Đình vị này Nội Các tham nghị càng là tự mình kết cục, làm đại biểu.

Lý Đình nói, liếc mắt nhìn biểu hiện khác nhau mọi người.

"Này tại sao muốn tiến hành quan lại tuần tra chỉnh đốn đây?"

Lý Đình tự hỏi tự đáp nói: "Đó là bởi vì chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ mấy năm qua đánh hạ xuống không ít địa bàn, thế lực mở rộng quá nhanh."

"Có không ít người xấu, gian tế lẫn vào chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ bên trong, thậm chí đảm nhiệm các cấp chức vị quan trọng."

"Hiện tại ta Trấn Nam đại tướng quân bên trong phủ các cấp quan chức ngư long hỗn tạp, có thể nói là vô cùng hỗn loạn."

Lời vừa nói ra, hơn ba mươi tên Bắc An huyện quan chức đều là giật nảy cả mình, lẫn nhau châu đầu ghé tai thấp giọng bắt đầu bàn luận.

Có người xấu lẫn vào bọn họ phủ đại tướng quân?

Nhưng bọn họ tại sao không có phát hiện đây?

Lý Đình gõ gõ bàn, mọi người lần thứ hai yên tĩnh lại.

"Những này lẫn vào ta phủ đại tướng quân bên trong gian tế, người xấu, dối trên gạt dưới, bằng mặt không bằng lòng, giở trò bịp bợm, ăn hối lộ trái pháp luật!"

"Bọn họ rất lớn tổn hại ta phủ đại tướng quân hình tượng, bại hoại ta phủ đại tướng quân danh tiếng!"

"Chúng ta hiện tại chính là muốn bắt được những người xấu này, đem những này lẫn vào chúng ta phủ đại tướng quân người thanh trừ đi ra ngoài, lấy nghiêm túc ta phủ đại tướng quân các nha môn bầu không khí!"

Lý Đình xem vẻ mặt mọi người nghiêm nghị.

Hắn ngữ khí hòa hoãn một hồi: "Đương nhiên, lẫn vào chúng ta các nha môn người xấu vẻn vẹn là một nhúm nhỏ mà thôi, chư vị không cần kinh hoảng!"

Lý Đình dừng một chút, tiếp tục nói: "Đại tướng quân nói rồi, người không phải thánh hiền ai có thể không sai lầm!"

"Cho dù có một ít người xấu lẫn vào chúng ta trong đó, vậy chúng ta cũng có thể cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!"

"Chỉ cần có thể thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, vậy chúng ta cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Lời này nhường rất nhiều người thở phào nhẹ nhõm.

"Thế nhưng!"

Lý Đình chuyển đề tài: "Nếu là có người không muốn thay đổi triệt để, ẩn giấu chính mình trước đây, một khi bị tra được, vậy sẽ phải nghiêm túc xử trí, quyết không khoan dung!"

"Vì lẽ đó hôm nay chúng ta tổ chức lần này chỉnh đốn hội nghị, trên thực tế chính là một lần tự mình xét lại mình hội nghị."

"Không quan tâm các ngươi trước đây đã làm gì chuyện xấu, trước đây vì ai hiệu lực."

"Chỉ cần hiện tại bàn giao đi ra, ghi lại trong danh sách, vậy chúng ta phủ đại tướng quân liền sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua, cho sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, xem biểu hiện sau đó."

"Ai nếu là nỗ lực lừa dối qua ải, ẩn giấu chính mình qua lại cùng sai lầm, vậy cũng chớ trách ta trở mặt vô tình!"

Lý Đình nhất thời nhường bầu không khí trở nên nghiêm túc lên.

"Vì lẽ đó ta hi vọng chư vị sau đó ở tự mình xét lại mình thời điểm, nhất định phải nói thật, không muốn nỗ lực lừa dối qua ải."

"Một khi bị người tố giác đi ra, cái kia tự gánh lấy hậu quả."

Mọi người cũng không nghĩ tới, chỉnh đốn lớn dĩ nhiên là như thế một cái biện pháp.

Lý Đình sau khi nói xong, nhìn về phía huyện lệnh Viên Tân Hà: "Viên huyện lệnh, vậy thì từ ngươi bắt đầu đi."

"Ngươi trước tiên ngay ở trước mặt chư vị đồng liêu, tiến hành một phen tự mình xét lại mình, sau đó chư vị đồng liêu tiến hành phê bình sửa chữa."

Là

Huyện lệnh Viên Tân Hà đối với Lý Đình chắp tay, gật đầu đồng ý.

Hắn là Bắc An huyện huyện lệnh, vậy cũng là một huyện tôn sư.

Hiện tại muốn hắn trước mặt mọi người xét lại mình lỗi lầm của chính mình, này không phải đùa giỡn mà.

"Ta là Thái Bình sáu năm góp sức chúng ta đại tướng quân!"

"Bây giờ vì là đại tướng quân hiệu lực đã hai năm có thừa."

"Trong hai năm này, ta từ một tên phổ thông trợ lý, trước sau thăng nhiệm chưởng sự tình, chủ sự, tri huyện, huyện lệnh, trở thành chúng ta Bắc An huyện quan phụ mẫu."

"Hai năm qua sau, ta trước sau hiệp trợ chiêu mộ lương thảo, điều động dân phu các loại, hiệp trợ nặng đánh thắng vài trận đại chiến. . ."

Huyện lệnh Viên Tân Hà chậm rãi mà nói, Lý Đình vị này tham nghị nhưng là khẽ nhíu mày.

Viên Tân Hà sau khi nói xong, đối với Lý Đình chắp tay: "Lý đại nhân, này trở lên chính là ta xét lại mình, còn xin mời Lý đại nhân chỉ giáo nhiều hơn."

Lý Đình cười cợt.

"Ta nghe rõ ràng."

Lý Đình hỏi ngược lại: "Viên huyện lệnh giảng đều là một ít chính mình công lao, xin hỏi ngươi có thể thu nhận qua hối lộ? Có thể có phạm vào sai lầm?"

"Này ngược lại là chưa từng."

Lý Đình gật gật đầu.

"Cái kia xin mời chư vị lời bình một phen, nhìn Viên huyện lệnh nói là thật hay không."

Viên Tân Hà thần thái tự nhiên nâng chung trà lên uống lên.

Những thứ này đều là Bắc An huyện quan chức, đối mặt loại này đi qua sự tình, đương nhiên sẽ không tích cực.

"Viên đại nhân nói cũng không tệ."

"Ta cảm thấy đều là thật."

". . ."

Mọi người mồm năm miệng mười phát biểu chính mình ý kiến, hầu như đều không có trêu chọc.

"Tốt lắm!"

"Chư vị bận tâm tình cảm, không muốn tích cực, vậy ta liền mở cái đầu đi."

Lý Thiên thấy mọi người đều ôm đi qua tâm thái, hắn cảm thấy tất yếu chủ động lấy ra một vài vấn đề.

Lý Đình từ phía sau một tên tùy tùng trợ lý trong tay tiếp nhận một phần công văn.

Hắn mở ra công văn sau, niệm lên.

"Thái Bình sáu năm tháng mười, Viên huyện lệnh vì là chinh lương trợ lý, phụ trách vì là đại quân ta chinh lương."

"Nhưng là ở chinh lương quá trình bên trong, nhiều trưng thu cùng lấy vận chuyển hao tổn lý do, giữ lại lương thực mười lăm thạch, sau đó trong bóng tối đem bán thành tiền, bán thành tiền ngân lượng chiếm làm của riêng."

Nghe nói như thế sau, Viên Tân Hà vẻ mặt nhất thời đọng lại.

Chuyện này Lý đại nhân làm sao biết

Viên Tân Hà ngồi không yên, lúc này đứng lên kêu oan: "Lý đại nhân, oan uổng a!"

"Đây là giả dối không có thật sự tình!"

Lý Đình đè ép ép tay: "Ngươi ngồi trước, chờ ta đọc xong."

"Thái Bình bảy năm tháng ba, Viên huyện lệnh đảm nhiệm Bắc An huyện hình tào thẩm phán quản sự tình, phụ trách hiệp trợ thanh lý lâu năm bản án cũ."

"Trong đó thu nhận Chu Gia Trang nhà giàu Chu Phát mười lạng bạc ròng, rửa thoát tội lỗi . . ."

Viên Tân Hà nghe nói như thế, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn vạn lần không ngờ, này Lý đại nhân dĩ nhiên là có chuẩn bị mà đến, đã đem hắn tra từ đầu đến đuôi..