Chương 1676: Bàn giao vấn đề!

Chương 1676: Bàn giao vấn đề!

Lý Đình ngữ khí không nhanh không chậm.

Hắn từng cái từng cái tan vỡ Bắc An huyện huyện lệnh Viên Tân Hà đã từng từng làm một ít bên trong no túi tiền riêng việc.

Lý Đình đọc xong sau.

Huyện nha trong phòng nghị sự hoàn toàn tĩnh mịch, nghe được cả tiếng kim rơi.

Hình tào, hộ tào các loại các phòng quản sự, trợ lý nhóm đều là trong nội tâm tuôn ra không tên khủng hoảng.

Bọn họ thân là Trấn Nam đại tướng quân phủ quan lại.

Lúc trước phủ đại tướng quân vẫn nằm ở chiến tranh trạng thái, nhân viên điều động khá là nhiều lần, giám sát không đúng chỗ.

Vậy thì cho bọn hắn rất nhiều bên trong no túi tiền riêng cơ hội.

Chỉ bất quá bọn hắn những người này vị thấp nói nhẹ, quyền lực cũng không lớn, cũng không dám quá trắng trợn.

Bọn họ vốn tưởng rằng chính mình làm thần không biết quỷ không hay.

Nhưng hôm nay Lý Đình vị này Nội Các tham nghị đại nhân muốn tích cực, điều này làm cho bọn họ nhất thời có chút hoảng.

Này nếu như đem những chuyện kia phủi xuống đi ra, này không chỉ là bộ mặt vấn đề, còn có thể ăn liên lụy.

Huyện lệnh Viên Tân Hà giờ khắc này đại não ong ong, trống rỗng.

Hắn nguyên coi chính mình là Nội Các tham nghị Triệu Lập Bân đại nhân người, này Lý Đình sẽ không đối với hắn như thế nào.

Lần này cái gọi là đại Thanh tra chỉnh đốn lớn, đơn giản chính là đi một cái cảnh nối mà thôi.

Có thể hắn vạn lần không ngờ.

Này Lý Đình dĩ nhiên đến thật!

Hắn dĩ nhiên đem chính mình rất nhiều chuyện bí ẩn đào móc ra, còn trước mặt mọi người nói ra, điều này làm cho hắn cảm giác được hoảng sợ.

Từ khi hắn đảm nhiệm huyện lệnh sau, hắn liền không dám lại đưa tay đi bên trong no túi tiền riêng.

Bởi vì hắn cảm thấy không có lời.

Không cần thiết đi thu lấy như vậy một điểm ngân lượng hoặc là chỗ tốt, phá huỷ chính mình tốt đẹp tiền đồ.

Có thể hiện tại Lý Đình nói dĩ nhiên là hắn đảm nhiệm huyện lệnh trước đây những chuyện kia.

"Lý đại nhân, ta oan uổng a!"

"Này đều là một ít giả dối không có thật sự tình!"

Viên Tân Hà mở miệng kêu oan.

Những sự tình này cũng không thể thừa nhận!

Này nếu như nhận hạ xuống, vậy mình những năm này liền Bạch Kiền!

"Lý đại nhân, huyện chúng ta khiến đại nhân luôn luôn thanh chính liêm minh, đúng không lầm?"

"Đúng đấy!"

"Này đều là mấy năm trước sự tình, nói không chắc là có người vu cáo cũng khó nói."

". . ."

Những người khác đều mồm năm miệng mười mở miệng, thế huyện lệnh Viên Tân Hà kêu oan.

Dù sao bọn họ đối với vị này huyện lệnh đại nhân vẫn tương đối tôn trọng.

Hắn làm việc cẩn thận tỉ mỉ, trong ngày thường đó là thật không thu lấy mảy may, nhường bọn họ rất kính nể.

Có thể bây giờ lại lật ra nhiều như vậy nợ cũ, điều này làm cho bọn họ cảm thấy có chút khó có thể tin.

Lý Đình nhìn lướt qua mọi người, cười lạnh một tiếng.

"Ta nói thiệt cho các ngươi biết đi."

"Những thứ này đều là sở quân tình tinh tế thẩm tra qua, không phải là bỗng dưng bịa đặt."

Lời vừa nói ra, đầu của Viên Tân Hà có chút mê muội.

Dĩ nhiên sở quân tình người cũng tham gia?

Xong

Sở quân tình thần thông quảng đại.

Khó tự trách mình những kia chuyện cũ năm xưa bị lật đi ra.

Nghĩ tới đây, nội tâm hắn bên trong tuôn ra một cỗ khôn kể ảo não tình.

Vào lúc ấy căn bản liền không biết Trương Đại Lang vị đại tướng quân này sẽ sừng sững không ngã, sẽ trở nên cường đại như thế.

Lúc đó góp sức vị này Trương đại tướng quân, chỉ có điều là kế tạm thời thôi.

Cho tới vơ vét chỗ tốt, cái kia càng là không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Này không mò trắng bất lão, nói không chắc khi nào Trương đại tướng quân liền rơi đài.

Mãi đến Trương đại tướng quân thế lực càng ngày càng củng cố, chính mình vị trí càng ngày càng cao, lúc này mới thu tay lại.

Có thể bây giờ lại bị lật đi ra!

"Viên huyện lệnh, ta lúc trước nhường chính ngươi bàn giao, đó là cho ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

"Dù sao đại tướng quân nói qua, người không phải thánh hiền ai có thể không qua."

"Biết sai có thể thay đổi chẳng gì tốt đẹp bằng mà."

Lý Đình nhìn đầy mặt dại ra Viên Tân Hà nói: "Đáng tiếc a, cho ngươi cơ hội ngươi không muốn, ngươi không nên nói chính mình là thuần khiết."

"Nếu ngươi không muốn phối hợp, vậy thì đừng trách ta không nể tình."

Lý Đình nói, nhìn về phía bên cạnh một tên mặt chữ quốc quan chức.

Này mặt chữ quốc quan chức là lần này Bắc An huyện tổ tuần tra phó tổ trưởng, đồng thời là mới thành lập sở quan lại một tên chủ sự.

Bọn họ lần này tạo thành tổ tuần tra, phụ trách thanh lý chỉnh đốn, nhưng là được đại tướng quân Trương Vân Xuyên trao quyền.

Lý Đình hỏi: "Lưu chủ sự, ngươi cảm thấy phải làm xử trí như thế nào?"

Lưu chủ sự liền nói ngay: "Bắc An huyện huyện lệnh Viên Tân Hà đối với phủ đại tướng quân không trung thành, không thành thật, hết sức ẩn giấu chính mình dĩ vãng bên trong no túi tiền riêng các loại sự tình."

"Làm lập tức dừng tất cả chức vụ, cách ly thẩm tra."

"Chờ thẩm tra có chấm dứt luận sau, báo sở quan lại dành cho trừng phạt."

Lý Đình nghe vậy, gật gật đầu.

Hắn lúc này cửa đối diện ở ngoài thủ vệ quân sĩ hạ lệnh: "Người đến a, đem Viên huyện lệnh mang đi ra ngoài, lập tức cách ly thẩm tra."

"Lý đại nhân, Lý đại nhân!"

"Ta sai rồi, ta sai rồi!"

"Ta là mỡ heo làm tâm trí mê muội, trong lúc nhất thời phạm vào hồ đồ!"

"Ta nói, ta hiện tại đều nói!"

Nhìn thấy hai tên mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ bước vào phòng nghị sự, Viên Tân Hà trong nội tâm một mảnh hoảng loạn.

Hắn không lo được thân phận của chính mình.

Hắn rầm quỳ trên mặt đất, hướng về Lý Đình xin tha.

Lý Đình đối với sợ đến cả người run Viên Tân Hà nói: "Không cần như vậy, cách ly thẩm tra thời điểm, cố gắng bàn giao."

"Chỉ cần rõ ràng mười mươi đem sự tình của chính mình viết rõ ràng, đồng dạng có thể tranh thủ rộng lớn xử trí."

"Cho dù ngươi cái này huyện lệnh phỏng chừng làm không được, còn là vẫn như cũ có thể cho đại tướng quân hiệu lực."

"Có thể ngươi nếu như ngu xuẩn không rõ, không thành thật khai báo vấn đề, cái kia tự gánh lấy hậu quả."

Viên Tân Hà một cái nước mũi một cái nước mắt gào khóc: "Lê đại nhân, ta là Triệu đại nhân đề cử, còn xin mời Lý đại nhân xem ở Triệu đại nhân mặt mũi lên, cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời. . ."

Lý Đình hơi nhướng mày: "Ta không quen biết cái gì Triệu đại nhân, ngươi cũng đừng lấy cái gì Triệu đại nhân ép ta."

Hắn đối với Viên Tân Hà nói: "Xuống cố gắng xét lại mình đi."

Hai tên quân sĩ tiến lên, nhấc lên khóc lớn tiếng gọi xin tha huyện lệnh Viên Tân Hà.

Nhìn thấy Viên Tân Hà vị này huyện lệnh bị tại chỗ mang đi ra ngoài, còn lại một đám quan chức đều hãi hùng khiếp vía.

Này Viên đại nhân nhưng là Triệu Lập Bân đại nhân một tay đề bạt lên.

Này không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, cho hắn một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời thì lại làm sao?

Có thể này Lý đại nhân một bức lãnh khốc vô tình tư thái, điều này làm cho bọn họ ý thức được, lần này sự tình nghiêm trọng.

Bọn họ hết thảy mọi người trầm mặc không nói, tâm sự nặng nề.

Lý Đình chờ Viên Tân Hà bị mang đi ra ngoài sau, lúc này mới lại nhìn về phía những người khác.

"Viên Tân Hà Viên huyện lệnh không trung thành, không thành thật, thực sự là gieo gió gặt bão."

"Nếu là hắn mới chính mình chủ động bàn giao, vậy cũng lấy chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Nhưng là hắn nhưng nghĩ lừa dối qua ải, đây là chính mình nâng lên tảng đá nện chân của mình!"

Lý Đình đối với những người khác nói: "Ta hi vọng các ngươi có thể lấy đó cảnh giác, không muốn bước hắn gót chân."

"Dù sao các ngươi có thể đi cho tới bây giờ cũng không dễ dàng, dĩ vãng phạm sai lầm, thoải mái thừa nhận liền có thể."

"Chỉ cần các ngươi hiện tại trung với đại tướng quân, đồng ý vì là đại tướng quân hiệu lực, có thể thay đổi triệt để, vậy chúng ta vẫn như cũ là đồng nhất trận doanh người."

"Dù cho ngươi đã từng là nào đó cái thế lực phái tới thám tử."

"Chỉ cần ủng hộ cùng cống hiến cho chúng ta đại tướng quân, chúng ta vẫn như cũ có thể tha thứ mà."

"Này ai nếu là muốn tiếp tục ẩn giấu, cái kia giấu qua mồng 1, nhưng không lừa gạt được mười lăm, luôn có lộ ra sơ sót một ngày."

"Cái kia đến thời điểm liền sẽ xem là kẻ địch xử lý."

"Vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi có thể rõ ràng lần này đại thanh lý chỉnh đốn lớn mục đích thực sự."

"Này không phải muốn thanh tẩy ai, đây là đại tướng quân cho các ngươi cơ hội, bỏ qua thôn này, nhưng là không cái tiệm này."

"Đây là đối với các ngươi trung thành thử thách, hi vọng các ngươi không để cho ta thất vọng."

"Ai nói láo, vậy thì là không trung thành, vậy thì là kẻ địch!"

Nghe xong Lý Đình mấy câu nói sau, mọi người nội tâm cũng sản sinh không ít biến hóa.

Này sở quân tình có thể đem Viên Tân Hà huyện lệnh điều tra đáy nhi hướng lên trời, nói không chắc bọn họ những chuyện kia, cũng điều đã điều tra xong.

Bọn họ nếu như nói dối, một khi bị vạch trần, hậu quả kia liền nghiêm trọng.

Không chỉ mũ cánh chuồn khó giữ được, còn có thể chết.

"Tốt, chúng ta tiếp tục!"

"Ngươi đến."

Lý Đình chỉ chỉ một tên biểu hiện xoắn xuýt chưởng sự tình.

Này chưởng sự tình do dự nói: "Lý đại nhân, chư vị đại nhân, ta nếu như đều bàn giao, thật đều sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua sao?"

Lý Đình gật gật đầu: "Yên tâm đi, chỉ muốn thành thật khai báo, vậy thì là trung thành, sẽ không truy cứu ngươi."

"Đa tạ Lý đại nhân."

Này chưởng sự tình nghe vậy, bên trong an lòng rất nhiều.

"Lý đại nhân, thực không dám giấu giếm, ta là Tứ Phương Các thám tử, là các chủ Diệp Trọng Sơn đại nhân phái ta đánh vào chúng ta phủ đại tướng quân. . ."

Lý Đình nghe nói như thế sau, lông mày nhíu lại.

"Nói tường tận."

Ai.