Chương 1677: Toàn quân tận không!

Chương 1677: Toàn quân tận không!

Lương Thành vùng phía tây vùng hoang dã bên trong, thành đàn quạ đen ở trên không xoay quanh, phát sinh hưng phấn kêu to.

Ngang dọc tứ tung thi thể ngổn ngang chất đầy chiến hào, đất hoang.

Bị thương quân sĩ ở trong đống xác kêu rên rên rỉ lên.

Vô chủ chiến mã ở khói thuốc súng trung du đãng, phát sinh từng tiếng rên rỉ.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh, làm người buồn nôn.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Một trận khẩn qua một trận tiếng trống trận từ chiến trường phía tây vang lên.

"Giết a!"

"Tần Châu Quân vạn thắng!"

Từng nhóm một mặc giáp cầm vũ khí sắc bén Tần Châu Quân quân sĩ chính đang hướng về một chỗ đơn sơ lâm thời nơi đóng quân phát động tổng tiến công.

Chỉ thấy chiến kỳ lay động, người người nhốn nháo.

Từng chi gào thét mũi tên bay về phía lâm thời nơi đóng quân.

Lâm thời nơi đóng quân bên trong, mới vừa thảm bại mà về Quang Châu Tiết Độ Phủ Quy Nghĩa Quân thương binh đầy doanh, chính đang vội vàng tổ chức phòng thủ.

"Lưu Lão Tam, ngươi dẫn người đi cho ta đứng vững!"

"Nhường những kia bách tính thanh niên trai tráng cũng tới đi!"

"Thủ vững chờ viện trợ!"

Một tên cả người đẫm máu tướng lĩnh cưỡi ở trên lưng ngựa, đang lớn tiếng gào thét.

"Quy Nghĩa Quân các tướng sĩ!"

"Nhanh chóng cầm lấy vũ khí lên cho ta!"

Có tướng lĩnh bỏ qua tự mình người bị trúng mấy mũi tên thỉ chiến mã, mang theo mã tấu dẫn người đi ngăn cản Tần Châu Quân tiến công.

Quang Châu Tiết Độ Phủ Quy Nghĩa Quân nắm giữ bốn, năm ngàn kỵ binh.

Bọn họ là một nhánh đi tới như gió, sức chiến đấu dũng mãnh tinh nhuệ.

Nhưng lúc này đây bọn họ bị Tần Châu Tiết Độ Phủ trọng binh vây công.

Tần Châu Tiết Độ Phủ đại quân là ban đêm vây lên đến.

Không giống nhau : không chờ Quy Nghĩa Quân chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, bọn họ liền phát động một làn sóng rồi lại một làn sóng mãnh liệt tiến công.

Khi trời sáng sau.

Quy Nghĩa Quân kỵ binh giết ra lâm thời nơi đóng quân, muốn dựa vào kỵ binh lực chiến đấu mạnh mẽ phá tan đối phương.

Khởi đầu thời điểm không có bất kỳ vấn đề gì.

Bọn họ bốn, năm ngàn kỵ binh giết đối phương hai, ba vạn người quân lính tan rã, tử thương nặng nề.

Giữa lúc bọn họ giết đến chính đang cao hứng thời điểm.

Vẫn bí mật ở cách đó không xa Tần Châu Tiết Độ Phủ Hắc Vũ Doanh đưa vào chiến trường.

Này Hắc Vũ Doanh là Tần Châu Tiết Độ Phủ tương ứng kỵ binh quân đội.

Bọn họ kỵ binh số lượng kém xa tít tắp Quy Nghĩa Quân.

Nhưng bọn họ làm Tần Châu Tiết Độ Phủ số tiền lớn chế tạo tinh nhuệ kỵ binh, một người ba ngựa không nói, trang bị càng là tinh xảo, hầu như cùng một màu thiết giáp.

Bọn họ vẫn trườn ở chiến trường ở ngoài, chờ đợi Quy Nghĩa Quân lộ ra kẽ hở.

Làm Quy Nghĩa Quân giết bọn họ Tần Châu Quân hai, ba vạn người tan tác thời điểm, bọn họ vẫn không có ra tay.

Bọn họ trơ mắt mà nhìn phe mình binh mã tử thương tàn tạ.

Làm Quang Châu Quy Nghĩa Quân kỵ binh giết mã tấu cong lưỡi, giết mệt bở hơi tai thời điểm, bọn họ lúc này mới tìm đúng cơ hội, xuất hiện ở trên chiến trường.

Đối mặt nghỉ ngơi dưỡng sức Tần Châu Quân Hắc Vũ Doanh kỵ binh, Quy Nghĩa Quân từ ban đêm bắt đầu liền không cố gắng nghỉ ngơi qua.

Trải qua một ngày chém giết ác chiến, đã sớm uể oải không thể tả, sức chiến đấu mất giá rất nhiều.

Vì lẽ đó ở Hắc Vũ Doanh đột kích dưới, lúc trước còn đuổi theo Tần Châu bộ binh chém giết Quy Nghĩa Quân vội vàng tập kết chuẩn bị nghênh chiến.

Có thể Hắc Vũ Doanh nhưng không cho bọn họ cơ hội này.

Trải qua không tới nửa canh giờ chiến đấu.

Quy Nghĩa Quân đô đốc Dương Dực vừa đánh vừa lui, rốt cục rút về bọn họ lâm thời nơi đóng quân.

Nhưng là theo hắn thành công rút về nơi đóng quân Quy Nghĩa Quân nhân mã không đủ hai ngàn người, tổn hại hơn nửa.

Kinh khủng hơn chính là.

Theo Hắc Vũ Doanh giết Quy Nghĩa Quân đại bại mà về.

Ẩn giấu ở xung quanh Tần Châu Quân các bộ tinh nhuệ binh mã cũng cùng nhau tiến lên, muốn đem Quy Nghĩa Quân chém tận giết tuyệt.

Đối mặt che ngợp bầu trời đánh tới kẻ địch, rút về lâm thời nơi đóng quân Quy Nghĩa Quân tướng sĩ nội tâm tràn ngập tuyệt vọng cùng khủng hoảng.

"Y quan!"

"Y quan!"

Hơn mười tên thân vệ đem đã trọng thương đô đốc Dương Dực từ trên lưng ngựa nhấc đi, vội vàng đưa vào trung quân lều lớn.

Y quan vội vã mà theo tiến vào trung quân lều lớn.

"Y quan đến rồi, nhanh nhường một chút!"

Chúng tướng tránh ra một con đường.

Y quan đi tới trước mặt.

Nhìn cái kia cả người bị máu tươi thẩm thấu đô đốc Dương Dực, nhất thời đầu ong ong.

Hắn không lo được khiếp sợ.

Vội ngồi xổm xuống cho đô đốc Dương Dực kiểm tra thương thế.

Này không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình.

Chỉ thấy đô đốc Dương Dực trên người có bao nhiêu đạt năm nơi trúng tên.

Những này mũi tên đều là xuyên thấu qua giáp trụ khe hở đâm vào thân thể, mũi tên đã bị chém đứt, chỉ chỉ còn sót lại nửa đoạn cây tiễn còn đâm vào thịt bên trong.

Ngoài ra, khuôn mặt, bắp đùi, cánh tay cùng bụng có bao nhiêu nơi chảy máu vết đao, xem ra đặc biệt làm người ta sợ hãi.

"Lo lắng làm gì a, nhanh cứu người a!"

Nhìn y quan trong lúc nhất thời không biết làm sao, một tên tướng lĩnh gấp hô to.

"Đô đốc đại nhân thương thế quá nặng."

"Kế trước mắt, chỉ có trước tiên ngừng lại máu của vết đao."

Y quan vội hỏi: "Cho tới đâm vào thịt bên trong mũi tên, chỉ có thể chờ đợi mặt sau lại rút."

"Nhanh cứu người!"

"Là, là."

Chính vào thời khắc này, đã rơi vào hôn mê đô đốc Dương Dực khó khăn mở mắt ra.

Bị thương nặng hắn giờ khắc này cả người xương đều ở đau, điều này làm cho trên khuôn mặt của hắn tràn đầy thống khổ.

". . . Phá vòng vây, phá vòng vây đi!"

Dương Dực biểu hiện thống khổ đối với vây ở xung quanh tướng lĩnh nói: "Tần Châu Quân lần này là hướng chúng ta đến, muốn nuốt lấy chúng ta."

"Các ngươi dẫn người đi, bất luận ta."

"Cho chúng ta Quy Nghĩa Quân lưu cái hạt giống. . . ."

"Khụ khụ!"

Dương Dực ho khan đồng thời, trong miệng tuôn ra lượng lớn máu tươi, cả người có vẻ cực kỳ suy yếu.

"Đô đốc đại nhân!"

Thấy cảnh này, các tướng lĩnh con mắt đỏ chót.

"Đi, đừng quản ta, có thể đột phá đi ra ngoài một cái tính một cái."

Lúc trước Dương Dực cũng không có đem Tần Châu Quân phản kích để ở trong lòng, cảm thấy bọn họ bốn, năm ngàn kỵ binh, tuyệt đối có thể đứng ở thế bất bại.

Nhưng là hắn bất cẩn rồi.

Tần Châu Quân dĩ nhiên nắm hai, ba vạn người làm mồi nhử.

Hắn mang binh giết ra ngoài thời điểm, Tần Châu Quân bị bọn họ giết đến máu chảy thành sông, thi vết khắp nơi, hắn cảm thấy hắn lại muốn lập xuống một công.

Có thể ở thời điểm mấu chốt tinh nhuệ binh mã lúc này mới cùng nhau tiến lên, nghĩ một ăn rồi bọn họ.

Hắn ý thức được trúng kế.

Hắn nghĩ thu nạp binh mã thời điểm đã chậm.

Đối mặt Tần Châu Quân kỵ binh xung kích, người mệt mỏi ngựa phạp bọn họ căn bản liền không ngăn được.

Nếu không phải hắn tự mình dẫn người đoạn hậu, bọn họ đã bị triệt để tách ra.

Quy Nghĩa Quân bây giờ tổn thất nặng nề, hắn đã không có mặt mũi đi gặp tiết độ sứ đại nhân.

Cũng may nơi đóng quân bên trong còn có dự bị ngựa.

Bọn họ rút về binh mã thay ngựa sau, xông một cái vẫn là có thể đi ra ngoài.

Bên ngoài gào giết rầm trời, có tướng lĩnh vội vã mà nhảy vào trung quân lều lớn.

"Đô đốc đại nhân, không ngăn được!"

"Tần Châu Quân đã theo sau giết đi vào!"

Đô đốc Dương Dực nghe xong lời này sau, môi ngọ nguậy muốn nói điều gì, có thể cuối cùng vẫn là không nói ra, đầu lệch đi, tại chỗ chết rồi.

Nhìn thấy Dương Dực chết rồi, vây quanh một vòng tướng lĩnh đều là đỏ mắt lên gào khan lên.

"Đi, đi thôi!"

"Hắn nhật lại cho đô đốc đại nhân báo thù!"

Bên ngoài tiếng la giết càng ngày càng gần, lượng lớn Tần Châu Quân binh mã đã từ phương hướng khác nhau giết tiến vào lâm thời nơi đóng quân.

Này mấy tên tướng lĩnh không dám ở lâu, lúc này quyết định mang binh phân công nhau phá vòng vây.

Rút về đến Quy Nghĩa Quân kỵ binh bỏ qua đã miệng sùi bọt mép chiến mã, đổi ở lại nơi đóng quân dự bị ngựa.

Bọn họ chia làm mấy đội, triển khai phá vòng vây.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Nhưng là Tần Châu Quân lần này muốn không tiếc bất cứ giá nào giết chết Quy Nghĩa Quân, vì lẽ đó đánh đến cũng đặc biệt hung mãnh.

Phá vòng vây Quy Nghĩa Quân kỵ binh mới vừa lao ra không xa, liền bị cường cung kình nỏ bắn chụm.

Ở mũi tên đả kích dưới, mười mấy tên Quy Nghĩa Quân kỵ binh dồn dập xuống ngựa.

"Quay đầu lại, từ phương hướng khác chạy!"

Tần Châu Quân bộ kỵ từ mấy cái phương hướng triển khai vây công.

Tuy rằng Quy Nghĩa Quân may mắn còn sống sót kỵ binh xông khắp trái phải, trừ một số ít người lao ra nơi đóng quân chạy ở ngoài, phần lớn đều bị ngăn chặn, sau đó bị máu tanh xoắn giết..