Chương 1678: Thị sát Giang Bắc!

Chương 1678: Thị sát Giang Bắc!

Cuối tháng.

Trương Vân Xuyên mang bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân, tả quân tướng quân Đại Hùng, tòng tứ phẩm giám quân sứ Bàng Bưu đoàn người vượt sông lên phía bắc.

Bọn họ một đường vừa đi vừa nghỉ.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở thị sát Liễu Hà huyện, Đông Dương huyện sau, đến Vĩnh Thành tiền tuyến.

Này Vĩnh Thành là bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng quân đội khống chế cực bắc một toà trọng trấn.

Nguyên Tả Kỵ Quân phó tướng Đổng Lương Thần sớm liền được tin tức, vội vã mà tự mình suất dưới trướng một đám tướng lĩnh ra mười dặm đón lấy.

Nhìn thấy một đoàn người Trương Vân Xuyên sau, Đổng Lương Thần bọn họ quỳ một chân trên đất hành đại lễ, âm thanh vang dội.

"Đổng Lương Thần, cung nghênh đại tướng quân!"

"Bái kiến đại tướng quân!"

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, đem Đổng Lương Thần bọn họ từng cái nâng lên.

Trương Vân Xuyên đánh giá cả người đều là bùn đất Đổng Lương Thần bọn họ, rất là kinh ngạc.

Hắn tò mò hỏi: "Ta nói Đổng huynh đệ, này các ngươi làm sao đầy người bùn đất nha?"

Đổng Lương Thần hồi đáp: "Không dối gạt đại tướng quân, chúng ta Vĩnh Thành tiền tuyến tướng sĩ chính đang vội vàng xây dựng quân trại đây."

"Này nhiều một người, nhiều một phần lực."

"Chúng ta những này dẫn binh, đều tự mình cùng các tướng sĩ đồng thời đào đất gồng gánh."

Đổng Lương Thần thật không tiện nói: "Biết được đại tướng quân đến rồi, ta này quần áo cũng không kịp đổi, liền chạy tới."

Trương Vân Xuyên bọn họ lần này lên phía bắc, cũng không có gióng trống khua chiêng.

Vì lẽ đó Đổng Lương Thần vị này đóng giữ tiền tuyến tướng lĩnh là ở nửa canh giờ trước mới hiểu được đại tướng quân đến rồi.

"Có thể cùng các tướng sĩ đồng cam cộng khổ, không sai, không sai!"

Trương Vân Xuyên nghe xong Đổng Lương Thần sau, vỗ vỗ bờ vai của hắn, tại chỗ đối với hắn tiến hành biểu dương.

Đổng Lương Thần gãi gãi đầu: "Đại tướng quân quá khen rồi, này đều là chúng ta phải làm."

Hắn quay đầu đối với tổng tham quân Vương Lăng Vân đám người nói: "Chúng ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ chính là nên như vậy!"

"Không chỉ muốn làm tốt cùng bách tính quan hệ, này tướng lĩnh cùng quân sĩ quan hệ, đồng dạng muốn làm tốt."

"Chỉ có trên dưới một lòng, đồng cam cộng khổ, chúng ta mới có thể đánh thắng trận mà!"

Trương Vân Xuyên đối với mình thân vệ Lý Đại Bảo phân phó nói: "Ta xem có thể dựng nên một cái điển hình."

"Ngươi quay đầu lại khiến người ta viết một phần công văn, liền viết Đổng huynh đệ bọn họ cùng tướng sĩ đồng cam cộng khổ, đồng thời xây dựng quân trại sự tích, phát đến dân báo lên, lấy hiệu triệu toàn quân tướng sĩ học tập."

Là

Lý Đại Bảo vội đồng ý.

Đổng Lương Thần nhưng là vội xua tay: "Đại tướng quân, chuyện này làm sao làm cho, ta chỉ là đồng thời hỗ trợ đào đất gồng gánh con mà thôi. . ."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Điều này có thể đồng thời đào đất gồng gánh con, đã không dễ dàng."

"Chúng ta hiện tại không thiếu tướng lĩnh a, ngồi ở vị trí cao, cũng đã biến thành cao cao tại thượng quan lão gia."

"Này ăn chính là tiểu táo (tiêu chuẩn ăn tập thể cao nhất, phân biệt với trung táo và đại táo) ở chính là hào trạch, xuất hành đó là ủng hộ rầm rộ, có người gõ chiêng dẹp đường."

"Này trong quân quân sĩ muốn gặp chúng ta tướng lĩnh một mặt cũng không dễ dàng."

"Này đem không nhìn được binh, binh không nhìn được tướng, này nếu như đến trên chiến trường, vậy cũng là muốn bị đánh bại."

"Ngươi có thể tự mình cùng bọn quân sĩ đồng thời đồng cam cộng khổ, nhất định phải ghi lại việc quan trọng, muốn toàn quân tướng sĩ hướng về ngươi học tập."

Đổng Lương Thần không nghĩ tới ngần ấy sự tình, đại tướng quân lại muốn khắp thế giới tuyên dương khen ngợi.

Còn hiệu triệu học tập.

Này để trong lòng hắn cảm động đồng thời, lại cảm thấy có chút quá mức lộ liễu, nhường hắn rất có vài phần không quen.

Trương Vân Xuyên lại đối với Vương Lăng Vân nói: "Các ngươi bộ quân vụ quay đầu lại phái người đến các doanh đi thăm viếng sửa lại một phen."

"Chúng ta Đại Hạ quân đoàn nhất định phải quân kỷ nghiêm minh, tác phong tốt đẹp, chỉ có như vậy, mới có thể vẫn đánh thắng trận mà."

Vương Lăng Vân vội đồng ý: "Ta quay đầu lại liền phái người đi các doanh chỉnh đốn không tốt bầu không khí."

Ừm

Trương Vân Xuyên lâm thời bàn giao một phen sau, lúc này mới ở Đổng Lương Thần đám người cùng đi, hướng về Vĩnh Thành mà đi.

Bọn họ còn không tới gần Vĩnh Thành, xa xa mà liền nhìn thấy Vĩnh Thành ngoại vi lô cốt phòng ngự.

Vĩnh Thành ngoại vi đã biến thành lũy cao hào sâu, san sát quân trại lộ ra một cỗ khí tức xơ xác.

Đổng Lương Thần chỉ chỉ xa xa san sát quân trại, chủ động giới thiệu lên.

"Đại tướng quân, chúng ta ở Vĩnh Thành ngoại vi đã đào móc hai mươi lăm điều chiến hào, xây dựng mười ba cái nối liền cùng nhau quân trại."

"Cái này cái quân trại đều có kiên cố đường nối liên kết tiếp, lẫn nhau có thể lẫn nhau tiếp viện."

"Trong đó chứa đựng lượng lớn mũi tên, lương thảo những vật này tư."

"Cho dù lượng lớn kẻ địch tập kích, chúng ta vẻn vẹn Vĩnh Thành một đường, kiên trì cái một năm nửa năm không thành vấn đề."

Trương Vân Xuyên nghe xong Đổng Lương Thần một phen giới thiệu sau, khẽ gật đầu.

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Ngươi vì sao nảy sinh ý nghĩ bất chợt, ở Vĩnh Thành lũy cao hào sâu, thành lập nhiều như vậy quân trại?"

Đổng Lương Thần trả lời: "Chúng ta Đông Nam mấy năm qua đều ở đánh trận, dân sinh khó khăn, cần nghỉ ngơi lấy sức."

"Đại tướng quân ngài cũng vẫn ở cường điệu, muốn chúng ta không muốn dễ dàng tham gia Quang Châu chiến sự, tránh khỏi đem phủ đại tướng quân kéo vào chiến tranh đầm lầy."

"Có thể Quang Châu Tiết Độ Phủ cục diện rất phức tạp."

"Này trước kia có tiết độ sứ Tống Chiến binh mã ở phía trước đẩy, chúng ta chỉ cần phụ trách cung cấp lương thảo quân giới là đủ."

"Nhưng là này Tống Chiến trên đầu môi nói muốn nghe chúng ta, nhưng trên thực tế nhưng là làm theo ý mình."

"Hắn bây giờ trong ngoài đều khốn đốn, còn mạo hiểm xuất kích, xác thực là khiến người ta khó có thể lý giải được."

"Ta lo lắng hắn là cố ý nghĩ đem chúng ta kéo vào chiến sự, cho rằng bọn họ chặn đao."

"Ta cảm thấy này Tống Chiến không dựa dẫm được, vẫn là chính mình bao dài mấy cái tâm nhãn mới được."

"Vì thế ta quyết định ở đây xây dựng quân trại, bày ra một bộ phòng ngự tư thái."

"Này vạn nhất Tống Chiến ở phía trước không ngăn được, vậy chúng ta đem trực diện Tần Châu, Liêu Châu cùng triều đình cấm vệ quân."

"Đến lúc đó có nhiều như vậy kiên cố quân trại, chí ít có thể ngăn cản bọn họ một năm nửa năm, bảo vệ này Giang Bắc nơi, không đến nỗi bị đánh về Giang Nam."

Đổng Lương Thần mấy câu nói, nhường Trương Vân Xuyên cùng Vương Lăng Vân bọn họ đều là rất hài lòng.

Này thân là tọa trấn một phương đại tướng, có thể xem xét thời thế, nhìn xa trông rộng, sớm làm ra kế sách ứng đối, xác thực là không dễ dàng.

Này cũng từ mặt bên nói rõ, bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ tướng lĩnh đang không ngừng mà trưởng thành.

Nhớ lúc đầu Đổng Lương Thần mới vừa theo hắn thời điểm, cái kia chỉ có thể máy móc chấp hành quân lệnh.

Bảo làm gì thì làm cái đó, sẽ không chính mình lo lắng vấn đề.

"Không sai, không sai."

Trương Vân Xuyên khen ngợi nói: "Ngươi so với dĩ vãng thành thục!"

"Này thân là tọa trấn một phương đại tướng, lẽ ra nên như vậy."

"Này hơn vạn tướng sĩ tính mạng đều nắm ở trong tay ngươi, làm việc nghĩ dài xa một chút, ổn thỏa một ít, không có sai."

Đổng Lương Thần lần thứ hai được khen, trên mặt cũng có không che giấu nổi cao hứng.

Hắn làm những sự tình này được đại tướng quân tán thành, đây là nhường hắn phấn chấn nhất.

Đổng Lương Thần giới thiệu xong sau, mời Trương Vân Xuyên bọn họ vào thành nghỉ ngơi ăn cơm.

"Sắc trời này còn sớm, ta xem vào thành nghỉ ngơi ăn cơm có thể không vội mà."

Trương Vân Xuyên cười hỏi: "Nghe nói ngươi ở chỗ này tổ chức đại luyện binh, ta muốn nhìn một chút, chẳng biết có được không thuận tiện."

Đổng Lương Thần ngẩn ra.

Chính mình đại luyện binh trên thực tế là nghĩ tăng cao quân đội sức chiến đấu, lấy tự vệ.

Hắn cũng không muốn một trận chiến liền bị người đánh vỡ.

Này nếu như nếm mùi thất bại, vậy mình địa vị quyền thế liền không còn.

Có thể không nghĩ tới đại luyện binh sự tình truyền vào đại tướng quân lỗ tai, điều này làm cho hắn hơi có chút không biết làm sao.

"Đại tướng quân, mấy ngày nay chúng ta đều ở đào mương xây doanh, đã nhiều ngày không có luyện binh. . ."

"Không sao."

Trương Vân Xuyên đối với Đổng Lương Thần nói: "Lôi ra đến xem thử mà, nhường ta xem các ngươi một chút luyện hiệu quả làm sao."

"Nếu là có thể được, có thể toàn quân mở rộng."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ bên cạnh tổng tham quân Vương Lăng Vân nói: "Lần này Vương tổng tham quân đồng thời đến, chính là nghĩ quan sát một phen các ngươi luyện binh việc, lấy khởi thảo biên luyện một chút binh chương trình đây."

Đổng Lương Thần vừa nghe, trong nội tâm càng là thấp thỏm.

Này nếu như diễn luyện không được, chẳng phải là muốn làm trò cười?

"Đại tướng quân, chúng ta này không cái gì chuẩn bị, ta lo lắng làm trò cười."

"Không cần lo lắng."

"Này xấu mặt không quan trọng lắm, có thể bộc lộ ra một ít khuyết điểm, dù sao cũng hơn chân chính đánh tới đến thời điểm gặp sự cố tốt."

Là

Đổng Lương Thần nghe xong lời này sau, trong lòng yên ổn không ít..