Chương 1679: Tập kích kiểm tra!

Chương 1679: Tập kích kiểm tra!

Vĩnh Thành ở ngoài một chỗ quân trại bên trong.

Giáo úy Lý Hậu Điền đang eo đeo trường đao, mang theo hai tên thân vệ quân sĩ ở quân trại bên trong tuần tra.

Nhìn dây thừng lên treo một loạt quần áo, Lý Hậu Điền ngắm nhìn bốn phía, lôi kéo cổ họng hô lên.

"Đây là người nào cmn phơi nắng quần áo!"

Một tên quân sĩ từ một gian trong phòng chui ra.

Này quân sĩ ha hả cười trả lời: "Giáo úy đại nhân, ta, ta."

Lý Hậu Điền trừng một chút này quân sĩ, tức giận mắng: "Cẩu Đản, lão tử đều nói rồi bao nhiêu lần, sao còn không biết ghi nhớ đây!"

"Nơi này là binh doanh, có chuyên môn phơi nắng quần áo địa phương, ngươi cmn làm sao đều là lười biếng, đem quần áo treo cửa đây!"

Lý Hậu Điền chỉ chỉ cái kia mang theo quần áo chất vấn: "Này đại tướng quân lập tức liền muốn tới, ngươi nói ngươi đem quần áo phơi ở đây đẹp mắt không?"

Này quân sĩ hì hì nở nụ cười: "Giáo úy đại nhân, ta lập tức liền thu."

"Ngươi đừng cho lão tử cợt nhả, ta có thể nói cho ngươi, lại có thêm lần sau, lão tử trực tiếp đưa ngươi quần áo tịch thu, nhường ngươi cởi truồng đi canh gác!"

Này quân sĩ động thân cao giọng hồi đáp: "Giáo úy đại nhân yên tâm, tuyệt đối không có lần sau!"

Lý Hậu Điền đạp này quân sĩ một cước, cười mắng: "Đi thôi!"

Là

Lý Hậu Điền sau khi nói xong, vừa lớn tiếng hướng mọi người nói: "Đại tướng quân lập tức liền muốn tới!"

"Các ngươi vội vàng đem các ngươi ổ chó kia đều cho ta thu thập một hồi!"

"Muốn sạch sẽ!"

"Ai cmn không chỉnh đốn chính mình ổ chó, đừng trách lão tử đến thời điểm trừng trị ngươi. . ."

Lý Hậu Điền ở lúc nói chuyện, đột nhiên cảm giác được dưới chân mềm nhũn, giẫm đến mềm mại vô cùng đồ vật.

Hắn dừng bước lại, giơ lên chân trái của chính mình.

Nhìn cái kia một đống phân, nhất thời sắc mặt tái nhợt.

Lý Hậu Điền ngẩng đầu lên, phát sinh tức giận rít gào lên: "Cái nào đồ chó không đi nhà xí, ở đây loạn gảy phân! !"

Hai tên theo sau lưng hắn thân vệ thấy thế, theo bản năng mà che mũi của chính mình, nín cười.

Xung quanh không ít binh doanh bên trong doanh trại đều dò ra đầu.

Nhìn Lý Hậu Điền vị này giáo úy đại nhân giẫm cứt, có người cười trên sự đau khổ của người khác, cũng có người ôm cánh tay xem trò vui.

"Lão tử nói rồi bao nhiêu lần, gảy phân muốn đi nhà xí, đi nhà xí!"

"Các ngươi là người, không phải tùy chỗ đại tiểu tiện súc sinh!"

Lý Hậu Điền nghe cái kia từng luồng từng luồng tanh tưởi, tức giận đến khuôn mặt bắp thịt đều có chút vặn vẹo.

Lý Hậu Điền mắng vài câu sau, lôi kéo cổ họng hô lên.

"Đinh Trường Thọ!"

Nghe được giáo úy tiếng la của Lý Hậu Điền sau, ở xem trò vui tiêu quan Đinh Trường Thọ nhất thời cảm giác tê cả da đầu.

Hắn chen tách đoàn người, chạy chậm đến Lý Hậu Điền trước mặt.

"Giáo úy đại nhân, có gì phân phó?"

Lý Hậu Điền trợn mắt hỏi: "Đúng không ngươi người phía dưới lại bất cứ lúc nào loạn kéo!"

Đinh Trường Thọ gãi đầu: ". . . Này, này, ta không chú ý."

Lý Hậu Điền khóe miệng co giật mắng: "Đây là các ngươi doanh trại cửa, nếu là không có người thừa nhận, cái kia chính là các ngươi người kéo!"

"Ta cho ngươi thời gian một ngày, tìm ra tùy chỗ gảy phân người này!"

"Ngươi nếu như không tìm ra được, các ngươi trạm gác này người liền phụ trách tháng này thanh lý chúng ta cái này quân trại hơn hai mươi cái nhà xí!"

"Nghe rõ ràng à!"

Đinh Trường Thọ khác nào gà con mổ thóc như thế thẳng gật đầu: "Là, ta nhất định bắt được cái này đồ chó!"

Lý Hậu Điền nhìn bị chính mình giẫm trúng cứt, buồn nôn không được.

Hắn dùng bùn đất chà mấy lần, thở phì phò trở lại đổi ủng chiến đi.

"Ha ha ha ha!"

Nhìn thấy giáo úy Lý Hậu Điền đi rồi, vây xem quân sĩ bùng nổ ra một trận cười vang.

"Cười, cười cái rắm a!"

Nhìn thấy những này xem trò vui quân sĩ đang cười, Đinh Trường Thọ nhưng tâm tình buồn bực.

"Ai cmn gảy phân không đi nhà xí, chính mình đứng ra thừa nhận!"

"Nếu để cho ta bắt tới, đừng trách lão tử trở mặt vô tình!"

"Còn có các ngươi từng cái từng cái!"

"Đừng tưởng rằng lão tử không biết các ngươi, buổi tối không đi nhà xí, ở cửa đi tiểu!"

"Cửa cmn một mùi nước tiểu!"

"Từ hôm nay nhi bắt đầu, lão tử nắm lấy một cái thu thập một cái!"

Nghe xong Đinh Trường Thọ sau, không ít quân sĩ liếc nhìn nhau, đều len lén ha hả cười không ngừng.

Trương Vân Xuyên thân là Trấn Nam đại tướng quân, luôn luôn ham muốn chế tạo một nhánh quân kỷ nghiêm minh, năng chinh thiện chiến quân đội.

Hắn đối với quân đội yêu cầu rất cao.

Này bao quát đối với quân đội binh doanh quản lý.

Hắn muốn thay đổi dĩ vãng quân doanh loại kia lung ta lung tung, nước bẩn giàn giụa, mùi hôi xông đến trời cảnh tượng.

Dù sao lính như thế doanh ở dễ dàng sinh sôi con muỗi bệnh khuẩn.

Đặc biệt trong trại lính quá nhiều người, một khi rất nhiều người sinh bệnh, vậy thì ảnh hưởng cực lớn sức chiến đấu.

Vì lẽ đó hắn vẫn yêu cầu binh doanh sạch sẽ, coi như là lâm thời dựng trại đóng quân, đều cần đi đào nhà xí.

Nhưng là ý nghĩ là tốt.

Hiện thực là xương cảm giác.

Bọn họ trong quân tướng sĩ tuyệt đại đa số đều là dốt đặc cán mai thô lỗ .

Nhường bọn họ xông pha chiến đấu bọn họ không sợ, từng cái từng cái gào gào gọi.

Có thể muốn bọn họ thu dọn nội vụ, xác thực là so với lên trời cũng khó khăn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, này hoàn toàn cũng không cần phải, dằn vặt lung tung.

Có cái kia công phu, còn không bằng cố gắng nằm ngủ một giấc đây.

Cho tới tùy chỗ đại tiểu tiện vấn đề, cái kia càng là nặng nơi thảm họa.

Người này một nhiều, buổi tối đi tiểu đêm thì có có người lười biếng không muốn đi hơi xa một chút nhà xí, khiến cho đám quan quân cũng đều tương đương không nói gì.

Cũng may đại đa số tướng sĩ trải qua không ngừng giáo dục, đã từng bước đang thay đổi chính mình thói xấu.

"Cmn, thật là xui xẻo!"

Lý Hậu Điền trở về chính mình doanh trại, thay đổi thối hoắc ủng chiến, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

Giữa lúc hắn chuẩn bị đi cọ rửa một phen giẫm cứt ủng chiến thời điểm, bên ngoài đột nhiên vang lên báo động trước âm thanh.

"Đang đang đang!"

"Đang đang đang!"

Nghe được thanh âm này sau, Lý Hậu Điền ngẩn ra.

Hắn ném xuống trong tay ủng chiến, trảo từ bản thân phối đao liền xông ra ngoài.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, mới còn cười vui vẻ bọn quân sĩ giờ khắc này đều sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc.

Lý Hậu Điền không do dự, lôi kéo cổ họng rống to lên.

"Khẩn cấp tập kết!"

Mới còn ở nghỉ ngơi bọn quân sĩ nghe được mệnh lệnh sau, nhanh chóng từ các nơi chui ra, ở quân trại trước trên đất trống tập kết.

Những quân sĩ này bình thường tuy rằng cười vui vẻ, nhưng bọn họ rất nhiều đều là Tả Kỵ Quân xuất thân nòng cốt.

Càng có lúc trước Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh tướng sĩ, cái kia đều là thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong bò ra ngoài.

Bọn họ cũng không dám nắm cái mạng nhỏ của chính mình đùa giỡn.

Vẻn vẹn giây lát công phu, nơi này quân trại bên trong 1500 tên quân sĩ liền tất cả tập kết xong xuôi.

Chuẩn bị leo lên quân trại ngăn địch.

Giáo úy Lý Hậu Điền giờ khắc này cũng bò lên trên quân trại tháp canh, hướng về xung quanh quan sát.

Chỉ thấy cách đó không xa, có đại đội kỵ binh chính đang áp sát.

Chờ những kỵ binh này đến gần rồi.

Hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bởi vì những kỵ binh này đều ăn mặc bọn họ quân phục.

Lý Hậu Điền tay vịn lan can nhìn một hồi, chỉ thấy một đám tướng lĩnh chen chúc đại tướng quân chính giục ngựa mà tới.

Lý Hậu Điền không dám thất lễ, theo cái thang đạp đạp lòng đất quân trại tường trại.

Làm hắn hạ xuống tường trại sau, một đoàn người Trương Vân Xuyên đã gọi mở ra quân trại cửa lớn, tiến vào quân trại bên trong.

Trương Vân Xuyên giương mắt liền nhìn thấy nhiều đội chuẩn bị leo lên tường trại ngăn địch bọn quân sĩ.

Nhìn thấy bọn quân sĩ nhanh như vậy tập kết lên, đồng thời ngay ngắn có thứ tự, hắn rất hài lòng.

Hắn chính là nghĩ khảo sát một phen Đổng Lương Thần bọn họ luyện binh hiệu quả, vì lẽ đó cố ý không có đánh cờ hiệu liền xông lại.

Xem nơi này quân trại bên trong quân sĩ phản ứng rất nhanh, cũng không có hỗn loạn, hắn rất hài lòng.

Trương Vân Xuyên khen Đổng Lương Thần: "Ngươi này binh luyện không sai!"

"Này gặp phải đột nhiên tình hình quân địch, có thể không hoảng hốt không loạn, ngay ngắn có thứ tự, có thể nói tinh nhuệ."

"Đại tướng quân quá khen ngợi."

Trương Vân Xuyên nhìn những kia quân sĩ, đối với Đổng Lương Thần dặn dò: "Đem bọn họ kéo ra ngoài, ta xem vừa nhìn bọn họ chiến trận phối hợp cùng dò số cờ lệnh ngữ quen thuộc trình độ."

Là

Đổng Lương Thần lúc này gọi giáo úy Lý Hậu Điền, đối với hắn dặn dò một tiếng.

Mới leo lên quân trại các tướng sĩ lại lần nữa tập kết, chuẩn bị cho Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này diễn luyện một phen.

Đối mặt đại tướng quân tùy cơ lấy ra diễn luyện, điều này làm cho Đổng Lương Thần cùng Lý Hậu Điền bọn họ đều khá là căng thẳng.

Tuy rằng trong ngày thường vẫn ở diễn luyện, có thể có thể hay không để cho đại tướng quân thoả mãn, trong lòng bọn họ có thể không chắc chắn..