Chương 1680: Bình Bắc tướng quân!

Chương 1680: Bình Bắc tướng quân!

Trương Vân Xuyên ở Vĩnh Thành quan sát Đổng Lương Thần khống chế này một bộ Tả Kỵ Quân binh mã thao diễn.

Những này thao diễn bao quát quân đội đối với cờ tín hiệu hiệu lệnh lực chấp hành, binh mã bày trận đối kháng, công phòng diễn luyện các loại nhiều hạng mục.

Lúc trước Trương Vân Xuyên điều nhiệm Tả Kỵ Quân sau, Đổng Lương Thần các loại không ít đi theo hắn tướng lĩnh nhưng là ở lại Tuần Phòng Quân hiệu lực.

Vì lẽ đó đối với theo Trương Vân Xuyên tiến vào Tả Kỵ Quân những tướng lãnh kia mà nói.

Đổng Lương Thần sự tiến bộ của bọn họ tốc độ nhưng là chầm chậm không ít.

Phải biết Đổng Lương Thần lúc trước nhưng là Trương Vân Xuyên dưới trướng chủ yếu tướng lĩnh một trong.

Có thể làm Tuần Phòng Quân phân phát, hắn lần thứ hai suất bộ trở về thời điểm, địa vị này liền trở nên hơi lúng túng lên.

Đã từng không bằng hắn Tào Thuận bọn người bò lên trên địa vị cao.

Hắn tuy rằng già đời, nhưng là không có đem ra được chiến công.

Cũng may Trương Vân Xuyên cũng không có đối với những này theo chính mình lão nhân nhìn với con mắt khác, vẫn như cũ dành cho cơ hội.

Đổng Lương Thần lấy Tả Kỵ Quân phó tướng thân phận đến Quang Châu Tiết Độ Phủ, cuối cùng cũng coi như là được mang binh cơ hội.

Hắn vẫn trong lòng kìm nén một hơi đây.

Này tuy rằng không có mò đến cái gì lớn trượng đánh, nhưng hắn đối với phía dưới binh mã thao luyện nhưng trảo rất căng.

Hắn hi vọng một khi có cơ hội, nhất định phải đánh mấy cái đẹp đẽ trượng, để báo đáp đại tướng quân ơn tri ngộ.

Mấy cái môn học diễn luyện tập, hắn nhìn thấy chính mình đại tướng quân tâm tình không tệ.

Trong lòng hắn nhất thời chân thật đi.

Này đủ để chứng minh đại tướng quân đối với diễn luyện là thoả mãn.

Đổng Lương Thần đúng lúc mở miệng: "Đại tướng quân, chúng ta còn có ban đêm khẩn cấp tập kết diễn luyện."

"Hành quân tao ngộ đột nhiên tình hình quân địch ứng đối diễn luyện."

"Dã ngoại vùng hoang dã tao ngộ quy mô lớn kỵ binh ứng đối diễn luyện."

"Lâm thời dựng trại đóng quân doanh trại cấu trúc diễn luyện."

". . ."

"Nếu là đại tướng quân muốn xem, ta nhường bọn họ phía dưới chuẩn bị một phen."

Trương Vân Xuyên cười khoát tay áo nói: "Lấy nhỏ thấy lớn, ta xem những khác liền không cần nhìn."

"Từ này mấy cái diễn luyện liền đủ để nhìn ra, ngươi này binh luyện rất tốt!"

"Cái khác diễn luyện phỏng chừng cũng không thể kém được."

Được đại tướng quân tán thành, Đổng Lương Thần trong nội tâm vẫn là rất cao hứng.

Đổng Lương Thần khiêm tốn một câu: "Này đều là đại tướng quân biết cách chỉ đạo, ta chỉ có điều là nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo mà thôi, đảm đương không nổi đại tướng quân như vậy khen."

"Ngươi a, liền không cần cho trên mặt ta thiếp vàng."

Trương Vân Xuyên lúc này quay đầu đối với tổng tham quân Vương Lăng Vân dặn dò nói: "Này binh luyện tốt, cho Đổng Lương Thần nhớ một công."

Là

Vương Lăng Vân lúc này cười đồng ý.

Đối với cho Đổng Lương Thần ghi công, hắn là rất tán thành.

Từ Trần Châu đến Vĩnh Thành, dọc theo con đường này bọn họ cũng đi lâm thời thị sát mấy chỗ đóng giữ quân đội.

Những này quân đội đồng dạng là Tả Kỵ Quân, chỉ có điều thuộc về đô đốc Đại Hùng trực tiếp khống chế.

Đối với Đổng Lương Thần dưới trướng những này binh mã mà nói, này mấy chỗ đóng giữ quân đội xem ra lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo, kém không ít.

Này nói cho cùng vẫn là đóng giữ địa phương thời gian quá lâu, không có gian nan khổ cực ý thức, này khắp mọi mặt đều ở thoái hoá.

Này trong ngày thường cảm giác không ra cái gì.

Có thể từ bọn họ mỗi tiếng nói cử động bên trong liền có thể xem có sai lệch đến.

Này luyện binh luyện tốt, nhớ một công.

Điều này làm cho Đổng Lương Thần thụ sủng nhược kinh đồng thời phấn chấn không ngớt, lúc này kích động nói tạ.

"Chúng ta chỉ có thời khắc thao luyện quân đội, mới có thể duy trì sức chiến đấu, bảo đảm lâm chiến thời gian không đến nỗi luống cuống tay chân, bị đánh bại."

Trương Vân Xuyên đối với tổng tham quân Vương Lăng Vân dặn dò nói: "Bây giờ ta Đông Nam các nơi chiến sự tuy rằng tạm thời có một kết thúc."

"Này cũng không ý nghĩa liền thiên hạ thái bình."

"Chúng ta vẫn chưa thể phóng ngựa Nam Sơn, đao thương vào kho nha."

"Chúng ta xung quanh có thể vẫn có rất nhiều cường địch, tại mọi thời khắc muốn cắn chúng ta một cái đây."

"Nếu như chúng ta thư giãn, các tướng sĩ không có thời khắc chuẩn bị đánh trận, cái kia một khi chiến sự bạo phát, chúng ta là phải bị thiệt thòi."

Trương Vân Xuyên trêu chọc nói: "Này không làm được, chúng ta những người này nói không chắc khi nào liền bị chạy tới trong ngọn núi đi làm sơn đại vương đi."

Vương Lăng Vân, Bàng Bưu bọn người là gật đầu.

Vương Lăng Vân liền nói ngay: "Đại tướng quân, này Đổng tướng quân luyện binh ta cảm thấy rất tốt, nên ra sức mở rộng."

"Bây giờ ta Trấn Nam đại tướng quân tương ứng Đại Hạ quân đoàn đang tiến hành chỉnh đốn và chỉnh biên."

"Này tướng lĩnh, binh mã điều chỉnh rất nhiều, lẫn nhau cũng chưa quen thuộc."

"Vì tăng cường sức chiến đấu, tăng mạnh phối hợp, ta kiến nghị ở chỉnh biên sau, tiến hành một vòng đại luyện binh."

Vương Lăng Vân kiến nghị nói: "Nhường các doanh tiến hành một lần luyện binh tỷ võ, tái thiết lập mấy cái giải thưởng. . ."

"Như vậy không chỉ có thể làm cho mới chỉnh biên các doanh tăng lên sức chiến đấu, hiểu rõ quen thuộc."

"Đồng thời cũng có thể tránh khỏi các doanh đóng giữ địa phương, trong ngày thường không có việc để làm, đi gây chuyện thị phi."

Trương Vân Xuyên nâng điểm một câu như vậy, Vương Lăng Vân liền đưa ra đại luyện binh luận võ kiến nghị, Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

Hắn lúc này đáp ứng.

"Cái này đại luyện binh liền do các ngươi bộ quân vụ phụ trách tổ chức."

Trương Vân Xuyên căn dặn nói: "Ta xem sau đó có thể hàng năm làm một lần đại luyện binh."

"Dù sao lấy sau chúng ta trừ chiến binh ở ngoài, còn có hàng năm mới chiêu mộ phụ binh."

"Chúng ta có thể thông qua đại luyện binh, tăng lên quân đội sức chiến đấu."

"Là!" Vương Lăng Vân liền nói ngay: "Ta sau khi trở về liền an bài xong xuôi."

Trương Vân Xuyên bọn họ quan sát Đổng Lương Thần dưới trướng Tả Kỵ Quân thao diễn sau, lúc này mới trở lại Vĩnh Thành ở lại.

Ngày mai.

Ở Vĩnh Thành ngoài thành một chỗ trọng đại quân trại bên trong.

Trương Vân Xuyên tự mình trụ trì tiền tuyến binh mã chỉnh biên nghi thức.

Đóng giữ Vĩnh Thành ngũ trưởng trở lên quan quân tất cả tham gia lần này chỉnh biên hội nghị.

"Từ nay, Vĩnh Thành đóng giữ binh mã, chỉnh biên vì ta Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng Đại Hạ quân đoàn Dã Chiến Đệ Lục Doanh!"

"Dã Chiến Đệ Lục Doanh đầy biên mười lăm ngàn người!"

Vương Lăng Vân vị này tổng tham quân tự mình tuyên bố chỉnh biên sau Đại Hạ quân đoàn Dã Chiến Đệ Lục Doanh tướng lĩnh bổ nhiệm.

"Hiện tại ta tuyên bố Dã Chiến Đệ Lục Doanh doanh bộ tạo thành nhân viên."

"Trịnh Dũng, đảm nhiệm Dã Chiến Đệ Lục Doanh tham tướng."

"Đỗ Văn Đông, đảm nhiệm Dã Chiến Đệ Lục Doanh tham quân."

"Viên lão tam, đảm nhiệm Dã Chiến Đệ Lục Doanh quân nhu liệu."

"Lý Đại Bảo, đảm nhiệm Dã Chiến Đệ Lục Doanh giám quân."

"Dương Túc, đảm nhiệm Dã Chiến Đệ Lục Doanh quân pháp quan."

"Lý Hậu Điền, đảm nhiệm Dã Chiến Đệ Lục Doanh giáo úy."

"Trở lên sáu người vì là Dã Chiến Đệ Lục Doanh doanh thuộc cấp lĩnh, Trịnh Dũng quan sát Dã Chiến Đệ Lục Doanh sự vụ lớn nhỏ, những người khác mỗi người quản lí chức vụ của mình, hiệp trợ phối hợp."

Mới chỉnh biên Dã Chiến Đệ Lục Doanh là Trương Vân Xuyên dưới trướng mới chỉnh biên mười hai cái doanh một trong.

Hắn muốn thực hành tinh binh sách lược, muốn xoá chỉnh hợp quân đội, tăng lên quân đội sức chiến đấu cùng trang bị trình độ.

Ở tiến một bước áp súc quân đội quy mô đồng thời, có thể để cho lượng lớn thanh niên trai tráng có thể rời đi quân đội, đi kiến thiết địa phương.

Cùng lúc đó, quân đội quy mô giảm bớt, sức chiến đấu tăng lên, có thể tiến một bước giảm bớt hậu cần áp lực.

Mới chỉnh biên Dã Chiến Đệ Lục Doanh bên trong, Trịnh Dũng, Đỗ Văn Đông đều là Đổng Lương Thần từ Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh mang ra đến lão nhân.

Lý Hậu Điền nhưng là nguyên Tả Kỵ Quân xuất thân.

Viên lão tam là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ tân quân tướng lĩnh.

Dương Túc nhưng là Phục Châu nguyên Hắc Kỳ Quân tướng lĩnh.

Lý Đại Bảo càng là hắn thân vệ xuất thân.

Trên thực tế đã là từ thất phẩm quan.

Lần này tiến thêm một bước, bên ngoài đến Dã Chiến Đệ Lục Doanh đảm nhiệm giám quân, trước tiên rèn luyện một phen.

Chỉnh biên sau, Dã Chiến Đệ Lục Doanh chỉ huy tầng do sáu người tạo thành.

Ở Dã Chiến Đệ Lục Doanh doanh bộ càng có hơn một đạt hơn ba mươi người tham quân đoàn đội, phụ trách bày mưu tính kế.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân tự mình cho Dã Chiến Đệ Lục Doanh tham tướng Trịnh Dũng trao tặng doanh cờ.

Cờ xí là nền đỏ viền đen cờ lớn, thêu một cái to bằng cái đấu chữ lục.

Cờ ở doanh ở, cờ vong doanh vong.

Này một mặt cờ xí sẽ là bọn họ toàn bộ Dã Chiến Đệ Lục Doanh linh hồn vị trí.

"Trao tặng Đổng Lương Thần vì là Trấn Nam đại tướng quân phủ Bình Bắc tướng quân tên gọi, vì là chính tứ phẩm."

"Thiết lập Bình Bắc bộ thống soái, Đổng Lương Thần làm chủ soái, khống chế Dã Chiến Đệ Lục Doanh, Dã Chiến Đệ Thất Doanh. . .".