Chương 1681: Mời khách!

Chương 1681: Mời khách!

Trương Vân Xuyên thiết lập Bình Bắc bộ thống soái, đồng thời công bố tất cả tướng lĩnh danh sách.

Đổng Lương Thần nội tâm cảm kích không ngớt.

Hắn biết, đây là đại tướng quân cho mình cơ hội lập công!

Bây giờ Trấn Nam đại tướng quân phủ chiến tướng như mây, so với mình lợi hại có thể quá nhiều.

Có thể đại tướng quân vẫn như cũ để cho mình một mình chống đỡ một phương, tọa trấn một phương.

Đây là đại tướng quân đối với mình coi trọng cùng tín nhiệm!

Mình nhất định không thể phụ lòng đại tướng quân mong đợi.

"Từ nay, Bàng Bưu đảm nhiệm Bình Bắc bộ thống soái giám quân sứ."

"Dương Nhị Lang, đảm nhiệm Bình Bắc bộ thống soái quân pháp quan."

"Cảnh Nhị, đảm nhiệm Bình Bắc bộ thống soái quân nhu liệu."

". . ."

Tổng tham quân Vương Lăng Vân lại từng cái tuyên bố Bình Bắc bộ thống soái các chức vụ danh sách.

Những thứ này đều là Trấn Nam đại tướng quân phủ từ tầng dưới chót thăng lên đến tướng lĩnh, xông pha chiến đấu, khá là dũng mãnh.

Đổng Lương Thần nghe xong những người này tên sau, trong nội tâm cũng kích động không thôi.

Rất hiển nhiên.

Đại tướng quân là rất coi trọng Bình Bắc bộ thống soái, điều nhiều như vậy có thể đánh tướng lĩnh lại đây.

Này Đông Nam đã ổn định.

Từ đại tướng quân bố trí đến xem, này bước kế tiếp phỏng chừng chính là từng bước đem Quang Châu nhét vào trong túi.

Chính mình làm tiền tuyến cao nhất chủ soái, chính mình bả vai trọng trách có thể không nhẹ.

Trước mặt mọi người tuyên bố thành lập Bình Bắc bộ thống soái cùng Dã Chiến Đệ Lục Doanh sau, tham dự quan quân cùng quân sĩ đều rất phấn chấn.

Đặc biệt từ Tuần Phòng Quân Trấn Sơn Doanh biên lại đây những người kia, nội tâm càng là kích động cùng cao hứng.

Dù sao Đổng Lương Thần trở thành Bình Bắc tướng quân, bọn họ này một quân trực tiếp nghe lệnh của phủ đại tướng quân, bắt đầu một mình chống đỡ một phương.

Bọn họ không lại lệ thuộc vào Tả Kỵ Quân, sẽ không bị người ép một con, điều này làm cho bọn họ có hết khổ cảm giác.

Ở tuyên đọc chỉnh biên mệnh lệnh cùng nhậm chức danh sách sau, Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này lại đứng ra nói chuyện.

"Ta nghĩ rất nhiều người sẽ trong nội tâm rất nghi hoặc!"

Trương Vân Xuyên nhìn dưới đài đứng trang nghiêm các tướng sĩ, chậm rãi mở miệng.

"Chư vị tướng sĩ khẳng định đang nghĩ, vì sao chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ binh mã, muốn xưng là Đại Hạ quân đoàn."

"Vậy ta ngày hôm nay liền cho đại gia giảng giải một chút nguyên do."

Trương Vân Xuyên âm thanh vang dội, tất cả mọi người là vểnh tai lên, nghe được nghiêm túc.

"Này Đại Chu là một cái quốc gia, Hạ Tộc nhưng là một cái dân tộc!"

"Tìm căn nguyên nguồn gốc, chúng ta những người này, cái kia đều là bắt nguồn từ Hạ Thủy Hạ Tộc người hậu nhân."

"Tuy rằng lịch sử xa xưa, nhưng là chúng ta vẫn như cũ không thể quên chúng ta tổ tông là ai!"

"Chúng ta bây giờ đổi tên là Đại Hạ quân đoàn, chính là muốn tuân theo chúng ta tổ tiên di chí, thu phục cố thổ, nhường ta Hạ Tộc người trải qua ngày lành!"

". . ."

Trương Vân Xuyên giảng thông tục dễ hiểu, điều này làm cho một đám tham dự quan quân cùng quân sĩ đều bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Lúc trước bọn họ còn buồn bực đây.

Làm sao đột nhiên bốc lên một cái Đại Hạ quân đoàn đến.

Đây là đại tướng quân muốn tạo phản sao?

Bây giờ đại tướng quân vừa nói như thế, bọn họ nhất thời rõ ràng.

Bọn họ tuy rằng vẫn như cũ không làm rõ ràng được Đại Chu cùng Đại Hạ quan hệ.

Có thể đại tướng quân nói bọn họ là Hạ Tộc hậu nhân, cái kia hẳn là sẽ không lừa bọn họ.

"Đại Hạ vạn thắng!"

Trương Vân Xuyên sau khi nói xong, giơ lên cao cánh tay phải của chính mình, vung tay hô to lên.

"Đại Hạ vạn thắng!"

Vương Lăng Vân, Đổng Lương Thần, Bàng Bưu các loại cả đám cũng theo hô to lên.

Tham dự tướng sĩ thấy thế, dồn dập vung tay hô to, phát ra khỏi núi hô sóng thần tiếng reo hò.

Trương Vân Xuyên xem tất cả mọi người vung tay hô to, rất hài lòng.

Hiện tại khả năng rất nhiều người không hiểu, thậm chí không biết mình đúng không Hạ Tộc hậu duệ.

Nhưng là hắn muốn thông qua không giống phương thức, không ngừng truyền vào này một tư tưởng.

Nhường đại đa số người tán đồng chính mình là Hạ Tộc người, nhường bọn họ có chính mình dân tộc tán đồng cảm giác, tăng cường lực liên kết.

Nhường vô số người hội tụ ở Hạ Tộc cờ xí dưới, đi vì là Hạ Tộc khai cương thác thổ.

Này xem như là hắn vì tranh bá thiên hạ làm tư tưởng phương diện chuẩn bị.

Lúc xế chiều.

Trương Vân Xuyên ở Vĩnh Thành trong thành cùng Bình Bắc bộ thống soái, Dã Chiến Đệ Lục Doanh tướng lãnh cao cấp nhóm mở ra một lần sẽ.

Lần này hội nghị chủ yếu đề tài thảo luận chính là nhằm vào trước mặt tình thế phân tích cùng với kế sách ứng đối.

"Hiện tại chúng ta Đông Nam cần nghỉ ngơi lấy sức, khôi phục chiến sự tạo thành thương tích."

"Trong thời gian ngắn không thích hợp lại tham gia quy mô lớn chiến sự."

Trương Vân Xuyên hướng mọi người nói: "Vì lẽ đó ở trong vòng một hai năm, chúng ta ở Giang Bắc muốn lấy phòng ngự trạng thái."

"Các ngươi Bình Bắc bộ thống soái chính là chúng ta tường đồng vách sắt."

"Chỉ cần các ngươi che ở phương bắc, vậy chúng ta Giang Nam liền có thể kinh doanh địa phương, khôi phục thực lực!"

"Nếu như các ngươi không ngăn được khắp nơi kẻ địch, vậy chúng ta liền không có cơ hội thở lấy hơi, sẽ bị đẩy vào chiến tranh đầm lầy."

"Vì lẽ đó Giang Bắc liền giao cho chư vị!"

Trương Vân Xuyên cũng không có ẩn giấu chính mình an bài chiến lược.

Hắn tổ chức hội nghị, đem ý đồ của chính mình báo cho phía dưới các tướng lĩnh.

Vậy thì nhường những tướng lãnh này nhóm đang thi hành cụ thể mệnh lệnh thời điểm, có thể có tham khảo, có thể lấy đại cục làm trọng.

Nếu như phía dưới tướng lĩnh không biết toàn thể chiến lược, vậy bọn hắn cũng là không thể nào phát huy chính mình tính năng động chủ quan.

Vào buổi tối, Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này lại tự mình bày tiệc, khoản đãi Bình Bắc bộ thống soái cùng Dã Chiến Đệ Lục Doanh cao tầng tướng lĩnh.

Trương Vân Xuyên bây giờ ngồi ở vị trí cao, dưới trướng binh mã gần hai trăm ngàn người.

Hắn đã không thể như dĩ vãng như vậy, thường xuyên cùng phía dưới tướng lĩnh nâng cốc nói chuyện vui vẻ.

Hắn hiện tại thậm chí đối với phía dưới đô úy, giáo úy cấp một tướng lĩnh đều gọi không nổi danh chữ.

Địa vị này thay đổi, nhưng hắn có cơ hội, vẫn là nguyện ý cùng những tướng lãnh này giao thiệp với.

Bày tiệc khoản đãi mọi người, xem như là rút ngắn quan hệ lẫn nhau một cái rất tốt phương thức.

Ở trên yến hội, Trương Vân Xuyên cũng thả xuống chính mình đại tướng quân cái giá, cùng mọi người cụng chén nâng cốc, nâng cốc nói chuyện vui vẻ, rất nháo nhiệt.

"Trịnh tham tướng, nghe nói ngươi Trấn Sơn Doanh xuất thân?"

Trương Vân Xuyên đối mặt hướng mình chúc rượu Dã Chiến Đệ Lục Doanh tham tướng Trịnh Dũng, rất là hòa ái.

Tham tướng Trịnh Dũng vội chủ động mở miệng nói: "Đại tướng quân, ngài làm Trấn Sơn Doanh giáo úy thời điểm, ta vẫn là một cái đại đầu binh."

"Lúc trước ta theo ngài cùng Cố Nhất Chu phản quân đánh giặc, cái kia một trượng ta chém một cái thủ cấp, thân bên trong hai đao, nuôi hơn ba tháng mới về đơn vị đây."

Trịnh Dũng tuy rằng xuất thân Trấn Sơn Doanh, có thể Trương Vân Xuyên đúng là không có ấn tượng gì.

Dù sao vào lúc ấy Trấn Sơn Doanh binh mã cũng không ít, hắn một cái đại đầu binh, hắn vẫn đúng là không nhớ được.

"Trấn Sơn Doanh đi ra, làm rất tốt!"

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Trịnh Dũng bả vai nói: "Ta rất xem trọng ngươi!"

Là

"Đến, cụng ly!"

Hai người chén rượu va chạm, Trịnh Dũng một cái khó chịu, rất là phóng khoáng.

Trịnh Dũng chúc rượu sau, Lý Đại Bảo lại bưng chén rượu lại đây.

Lý Đại Bảo hai mắt đỏ chót, có chút không muốn nói: "Đại tướng quân, ta còn muốn theo ngài. . ."

Trương Vân Xuyên trêu chọc nói: "Làm sao, chê Dã Chiến Đệ Lục Doanh quan hơi nhỏ?"

"Không phải, không phải."

"Ta chỉ là ở đại tướng quân bên người chờ quen thuộc, ta hi vọng vẫn bảo hộ đại tướng quân, có nên hay không quan ta không để ý."

Trương Vân Xuyên thấy thế, lời nói ý vị sâu xa nói: "Ngươi một đại nam nhân, tổng chờ ở bên cạnh ta xảy ra chuyện gì?"

"Nam tử hán đại trượng phu, làm nâng ba thước kiếm, đi trên chiến trường kiến công lập nghiệp!"

"Ngươi là ta thân vệ xuất thân, lần này nhường ngươi làm giám quân sứ, đó là bởi vì ngươi không có thống lĩnh đại quân tác chiến kinh nghiệm."

"Ngươi ở giám quân sứ chỗ ngồi làm rất tốt, nhiều học tập nhiều học tập đánh như thế nào trượng, đừng cho ta mất mặt, biết sao?"

Là

"Ngươi đi rồi, đệ đệ ngươi Lý Nhị Bảo tiếp nhận ngươi vị trí."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ bả vai của Lý Đại Bảo: "Làm rất tốt, ta chờ ngươi tin chiến thắng."

Ừm

Làm Trương Vân Xuyên nói chuyện với Lý Đại Bảo thời điểm.

Vương Lăng Vân nhưng là cùng Đổng Lương Thần tiến đến cùng nơi.

"Đổng tướng quân, chúc mừng chúc mừng a!"

Vương Lăng Vân chủ động nói hạ.

Đổng Lương Thần vội khiêm tốn nói: "Sau đó còn xin mời Vương tổng tham quân chăm sóc nhiều hơn dẫn."

"Ha ha ha, lẫn nhau chăm sóc."

"Này thành gia lập nghiệp, ngươi này bây giờ đã là tọa trấn một phương Bình Bắc tướng quân, này đã kinh thành."

"Khi nào mời ta uống rượu mừng a?"

A

Đổng Lương Thần ngẩn ra.

"Ta còn không nghĩ tới này một gốc đây."

Vương Lăng Vân vỗ vỗ bả vai của Đổng Lương Thần, cười nhắc nhở nói: "Ta xem ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, nên cân nhắc."

Đổng Lương Thần cảm giác Vương Lăng Vân lời nói mang thâm ý.

Hắn đầu óc phản ứng nhanh, lập tức hiểu rõ ra.

"Đa tạ Vương tổng tham quân nhắc nhở, quay đầu lại ta thành thân thời điểm, ta định cái thứ nhất xin mời Vương tổng tham quân."

"Vậy thì quyết định như thế!"

"Đến, chúng ta cạn một cái."

Ai.