Chương 1682: Giang Bắc Tổng đốc!

Chương 1682: Giang Bắc Tổng đốc!

Vĩnh Thành ngoại ô.

Trương Vân Xuyên ở tổng tham quân Vương Lăng Vân, Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần đám người cùng đi.

Hắn mang theo một ít lễ vật, vấn an những nơi một ít bách tính, tiện đường hiểu rõ địa phương dân tình.

Nhưng là làm hắn thăm hoàn thành sau đi ra thôn xóm, bùi ngùi thở dài một tiếng.

"Vĩnh Thành những bách tính này tháng ngày trải qua khổ (đắng) a!"

Trương Vân Xuyên cảm thán nói: "Bọn họ nhà chỉ có bốn bức tường, liền một cái ra dáng quần áo đều không có đến xuyên."

"Này mỗi ngày ăn rau dại cháo sao được đây."

Đổng Lương Thần cũng bất đắc dĩ nói: "Hiện tại đầu xuân, còn có rau dại cháo ăn, đã so với mùa đông khắc nghiệt thời điểm tốt hơn rất nhiều."

"Muốn không phải chúng ta trú quân dành cho địa phương lương thực tiếp tế, sợ là không ít người gắng không nổi năm ngoái mùa đông."

Đổng Lương Thần thở dài nói: "Này phương bắc liền khá là thảm, nghe nói phương bắc liền đông chết chết đói không ít người. . ."

Trương Vân Xuyên lúc trước biết được Quang Châu Tiết Độ Phủ bách tính tháng ngày trải qua khổ (đắng).

Nhưng là nghe nói cùng tận mắt nhìn thấy, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Làm hắn nhìn bách tính ở tại chung quanh hở nhà lá, người một nhà liền trừ phá nát đệm chăn, hầu như không một cái ra dáng đồ dùng trong nhà.

Người một nhà áo rách quần manh, vây quanh một cái nồi ăn rau dại cháo thời điểm.

Thực sự là khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Này Tống Chiến sở hữu Quang Châu lớn như vậy địa phương, nhưng là Quang Châu bách tính nhưng qua cuộc sống như thế, thực sự là làm cho người ta không nói được lời nào.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân giờ khắc này cũng mở miệng.

"Đại tướng quân, từ Bình Xương Phủ đến Vĩnh Thành những chỗ này, bây giờ đã bị chúng ta chiếm đoạt lĩnh."

"Nơi này lượng lớn thổ địa đều là Quang Châu Tiết Độ Phủ một ít quyền quý."

"Lúc trước hai nhà chúng ta kết minh, vì để tránh cho hai nhà chúng ta trở mặt thành thù, vì lẽ đó đại đa số thổ địa đều không phân."

"Trừ một phần nhỏ nơi vô chủ bị phân cho bách tính ở ngoài, đại đa số thổ địa bây giờ còn nắm giữ ở Quang Châu quyền quý trong tay."

"Này thêm nữa chúng ta trú quân không đủ nhân lực, cũng không phân thổ địa kinh nghiệm, vì lẽ đó chuyện này liền gác lại."

Vương Lăng Vân ngừng một chút nói: "Bây giờ chúng ta Giang Nam đã ổn định, binh tinh lương chân."

"Cho dù bây giờ cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ trở mặt, vậy chúng ta cũng không sợ bọn họ bình vỡ không cần giữ gìn, từ bỏ Quang Châu, đại quân xuôi nam xâm chiếm chúng ta Giang Nam."

Lúc trước Trương Vân Xuyên cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ kết minh.

Một cái là hi vọng Quang Châu Tiết Độ Phủ trở thành bia đỡ đạn.

Nhường bọn họ đi ngăn trở Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng triều đình tiến công.

Đồng thời cho Quang Châu Tiết Độ Phủ lượng lớn lương thảo chống đỡ, chính là sợ bọn họ không chịu nổi, vượt sông xuôi nam.

Có thể hiện tại tình thế đã phát mọc ra rễ bản tính nghịch chuyển.

Cho dù hiện tại Quang Châu Tiết Độ Phủ muốn bình vỡ không cần giữ gìn, nghĩ từ bỏ Quang Châu, đi đánh Giang Nam.

Bọn họ cũng không cái kia năng lực.

"Ta xem có thể phái một quan văn đến Giang Bắc đến, tiếp quản địa phương, bắt đầu phổ biến chúng ta tân chính."

"Chỉ cần thổ địa có thể phân đến bách tính trong tay, cái kia bách tính liền sẽ đối với chúng ta mang ơn."

"Chúng ta cũng có thể ở Giang Bắc triệt để mà đứng vững gót chân!"

Đổng Lương Thần cũng theo phụ họa: "Bây giờ các nơi vẫn như cũ thực hành quân quản, vẻn vẹn là duy trì mặt đất ổn định mà thôi."

"Lúc trước cắt cử một ít quan chức, cũng vẻn vẹn phụ trách hỗ trợ cứu tế bách tính, thế quân đội xoay xở một ít thiết yếu đồ vật."

"Nếu là có thể giải trừ quân quản, do phủ đại tướng quân cắt cử quan chức chính thức tiếp quản, vậy chúng ta trú quân cũng có thể tập trung sức mạnh, ứng phó chiến sự."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Lúc trước bọn họ phái binh vượt sông lên phía bắc, nhanh chóng chiếm lĩnh không ít địa phương.

Quang Châu Tiết Độ Phủ phương diện bởi vì bắt người tay ngắn, cần tiền lương của bọn họ, vì lẽ đó ngầm thừa nhận việc này.

Tiết độ sứ Tống Chiến thậm chí cùng hắn đơn độc nói chuyện một lần, Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ sát nhập sự tình.

Chỉ là Tống Chiến lúc đó nâng yêu cầu tương đối nhiều, thêm nữa cái khác các loại nguyên nhân, Trương Vân Xuyên cũng không gật đầu.

Song phương vẻn vẹn là kết minh, che chở.

Rất nhiều chuyện thuộc về gác lại trạng thái.

Hiện tại bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ đã rảnh tay, hoàn toàn có thể từng bước giải quyết Giang Bắc vấn đề.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Cho sở lại bộ Trương Võ đi tin, nhường sở lại bộ mau chóng chọn phái đi một nhóm quan chức đến Giang Bắc tới đón quản địa phương."

"Đến lúc đó Bình Xương Phủ, Thiên Trụ huyện, Liễu Hà huyện, Đồng Sơn huyện, Hội Xương huyện, Đông Dương huyện, Vĩnh Thành đem kết thúc quân quản, giao do quan viên địa phương thống trị."

"Đại tướng quân anh minh!"

Đổng Lương Thần nghe nói lời ấy sau, rất cao hứng.

Bây giờ hắn vừa là trú quân quan trên, lại muốn phụ trách thu xếp cứu tế bách tính, vội đến sứt đầu mẻ trán.

Nếu là phái ra một ít quan chức tiếp quản địa phương, vậy thì có thể thế hắn chia sẻ không ít áp lực.

"Này Giang Bắc thế cuộc phức tạp, không chỉ muốn phụ trách cứu tế thu xếp bách tính, đồng thời cũng hiệp trợ đại quân tác chiến, cần trù tính chung hợp lực."

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau nói: "Ta xem có thể trước tiên thiết lập Giang Bắc Tổng đốc phủ, nắm toàn bộ Giang Bắc địa phương sự vụ lớn nhỏ."

"Ta đề nghị do nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ tân quân đô đốc Giang Vĩnh Tài đảm nhiệm Giang Bắc Tổng đốc."

"Việc này nhường Nội Các mau chóng tổ chức Nội Các hội nghị thương thảo, nếu có thể được, mau chóng chứng thực xuống."

Là

Vương Lăng Vân gật đầu đồng ý.

Trên thực tế Trương Vân Xuyên nghĩ nâng ai đảm nhiệm Giang Bắc Tổng đốc, vậy thì là chuyện một câu nói.

Có thể hiện tại muốn ở họp Nội Các thảo luận, đơn giản là đi một cái quy trình mà thôi.

Đương nhiên, đây là phù hợp phủ đại tướng quân luật pháp quy định.

Phủ đại tướng quân phàm là tứ phẩm trở lên quan chức bổ nhiệm, đều cần Nội Các tám thành trở lên người đồng ý mới được.

Này không thể nghi ngờ là tiến một bước tăng mạnh Nội Các quyền uy tính.

Đương nhiên, cũng có thể thông qua lần lượt biểu quyết, xem ai nghe lời, ai không nghe lời.

Đồng thời, nhường Nội Các tham nghị nhóm mở hội, thông qua bọn họ mỗi tiếng nói cử động, cũng có thể nhìn ra nội tâm của bọn họ chân thực ý nghĩ.

Nội Các tham nghị ba năm một đổi, hơn nữa đều là do hắn vị đại tướng quân này đề danh.

Này nói cho cùng, quyền to vẫn là nắm giữ ở hắn vị đại tướng quân này trong tay.

Chỉ bất quá hắn vị đại tướng quân này đem chính mình ẩn cư hậu trường.

Nếu như Nội Các tuyên bố một ít mệnh lệnh dẫn tới bách tính bất mãn, hoặc là xảy ra sai sót, vậy cũng là Nội Các đi vác nồi, hắn có thể mang chính mình hái đi ra ngoài.

Làm Trương Vân Xuyên chuẩn bị kết thúc Giang Bắc quân quản, thiết lập Giang Bắc Tổng đốc phủ, cắt cử sông vĩnh đảm nhiệm Tổng đốc, quan sát Giang Bắc sự vụ thời điểm.

Quang Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tống Đằng, ở một đội kỵ binh chen chúc dưới, chính vô cùng lo lắng hướng tây mà đi.

Giá

Giá

Tống Đằng không ngừng vung vẩy roi ngựa, lòng như lửa đốt.

Không lâu lắm, Tống Đằng liền nhìn thấy con đường phía trước lên, xuất hiện lờ mờ bóng người.

Rất nhanh, Tống Đằng liền nhìn thấy đầy khắp núi đồi chạy nạn bách tính.

Lượng lớn Quang Châu Tiết Độ Phủ tàn binh hỗn tạp đang chạy nạn bách tính bên trong, từ phía tây chen chúc mà tới.

Bách tính áo rách quần manh, biểu hiện mất cảm giác.

Tàn binh túm năm tụm ba, khác nào chó mất chủ như thế, binh khí giáp y đã sớm ném xuống, đầy mặt khủng hoảng sắc.

Chạng vạng thời điểm.

Tống Đằng đoàn người đi ngược lên trên, đến một cái gọi Nguyên Dương huyện thành nhỏ.

Này một toà huyện thành nhỏ vẫn còn đang bọn họ Quang Châu tay của Tiết Độ Phủ bên trong, nơi này tụ tập lượng lớn từ tiền tuyến bại lui hạ xuống tàn binh.

"Hí luật luật!"

Tống Đằng bọn họ trải qua một phen hỏi thăm sau, lúc này mới giục ngựa đến Nguyên Dương huyện huyện nha.

Tống Đằng tung người xuống ngựa sau, sải bước đạp bước lên bậc thang.

"Đại công tử!"

Ở huyện nha bên trong, Tống Đằng nhìn thấy cha mình thiếp thân thân vệ Ba Đồ.

Chỉ có điều Ba Đồ không ngày xưa uy phong, hắn giáp y nhuốm máu, trên mặt một vết thương huyết nhục ở ngoài lật, đặc biệt khủng bố..