Chương 1683: Tấn Thiên!

Chương 1683: Tấn Thiên!

Tống Đằng xem Ba Đồ cái kia vết thương đầy rẫy dáng dấp, nhất thời trong lòng chìm xuống.

"Ngươi làm sao thương nặng như vậy?"

"Cha ta đây?"

Ba Đồ một cái đại lão gia, lúc này ô ô rơi mất nước mắt.

"Đại công tử, ta, ta không có bảo vệ tốt tiết độ sứ đại nhân. . ."

Tống Đằng thấy thế, nhất thời tâm lạnh nửa đoạn.

Hắn chợt đẩy ra Ba Đồ, nhanh chân hướng về huyện nha bên trong đi đến.

"Đại công tử!"

"Trưởng sứ đại nhân!"

Nhìn thấy Tống Đằng lại đây, huyện nha bên trong những kia mặt mày xám xịt các tướng lĩnh đều dồn dập đứng dậy.

Tống Đằng nhìn lướt qua mọi người dáng dấp chật vật, nhìn về phía đề phòng nghiêm ngặt một gian phòng.

"Đại công tử, bên này."

Chương Võ Quân đô đốc Sài Thiên Hổ nghe được bên ngoài động tĩnh sau, đi ra phòng, đối với Tống Đằng vẫy vẫy tay.

Tống Đằng theo Sài Thiên Hổ tiến vào trong phòng, nhất thời nghe thấy được một cỗ nồng nặc mùi máu tanh cùng thống khổ kêu rên.

Hắn bước nhanh đi tới, nhìn thấy chính mình cha chính đầy mặt thống khổ nằm ở một cái giường trên giường nhỏ, xem ra cực kỳ suy yếu.

Trên giường đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Cha

Tống Đằng bước nhanh vọt tới giường trước, nắm chặt rồi Tống Chiến tay.

Rên thống khổ Tống Chiến nghe được thanh âm của con trai sau, khó khăn mở mắt ra.

". . . Đến, đến rồi."

Cha

Tống Đằng xem chính mình luôn luôn uy phong lẫm liệt cha biến thành bây giờ dáng vẻ ấy, mũi đau xót, viền mắt bên trong hiện ra nước mắt.

"Đừng khóc. . ."

Tống Chiến cố nén đau đớn trên người, nắm chặt Tống Đằng tay không muốn thả ra.

"Cha không xong rồi."

"Quang Châu sau đó liền giao cho ngươi."

Tống Đằng trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở: "Cha, không có chuyện gì, ngươi sẽ không có chuyện gì!"

"Chúng ta có tốt nhất y quan, ngươi cẩn thận tĩnh dưỡng, nhất định sẽ không có chuyện gì. . ."

Tống Chiến đang nhìn mình nghẹn ngào nhi tử, suy nhược mà nói: "Đằng Nhi, ngươi nghe ta nói."

Nước mắt từ Tống Đằng khóe mắt lướt xuống: "Cha, ngươi nói, ta nghe đây."

"Nhà này nghiệp liền giao cho ngươi, ai không nghe lời, không muốn lòng dạ mềm yếu, đáng chết liền giết."

"Thực sự là không thủ được gia nghiệp liền nhờ vả Trương Đại Lang đi."

"Chỉ cần Trương Đại Lang đồng ý tiếp nhận, đồng ý bảo toàn chúng ta Tống gia chu toàn, điều kiện khác hắn không đáp ứng thì thôi."

"Này Trương Đại Lang tính tình dày rộng, hẳn là sẽ không làm cái kia qua cầu rút ván việc. . ."

Tống Chiến vì thấy con trai của chính mình, liền treo một hơi mà thôi.

Lời còn chưa nói hết, hơi thở mong manh hắn liền không chịu được nữa.

Hắn đưa tay muốn đi xoa xoa con trai của chính mình khuôn mặt, có thể cuối cùng vẫn là vô lực rủ xuống.

Cha

Tống Đằng nhìn thấy chính mình cha đầu vô lực nghiêng đến một bên, dừng hô hấp, hắn nhào vào trên giường, gào khóc lên.

Chương Võ Quân tiết độ sứ Sài Thiên Hổ thấy cảnh này, cũng hai mắt có chút ửng hồng.

Nghe được trong phòng Tống Đằng tan nát cõi lòng tiếng khóc, trong sân các tướng lĩnh đều là trong lòng một cái hồi hộp, mặt lộ vẻ bi thống sắc.

"Đại công tử, nén bi thương thuận biến."

Sài Thiên Hổ nhìn khóc ròng ròng Tống Đằng, tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn nhẹ giọng an ủi.

"Đại công tử, này tiết độ sứ đại nhân Tấn Thiên, ngài chính là chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ người quản sự."

"Bây giờ đại quân ta mới bại, ngươi đến đem này một phần trọng trách nhận lên nha."

Tiết độ sứ Tống Chiến lần này tập kết đại quân muốn đánh phản kích chiến.

Nhưng là ai biết lại gặp phải thảm bại.

Đầu tiên là Quy Nghĩa Quân bốn, năm ngàn kỵ binh bị sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Làm cái khác các lộ binh mã đi cứu viện thời điểm, lại bị Tần Châu kỵ binh nửa đường tập kích, tổn thất nặng nề.

Nếu không phải tiết độ sứ Tống Chiến suất bộ lực chiến ổn định cục diện, bọn họ lần này sợ là muốn một hội ngàn dặm.

Có thể Tống Chiến ở trong lúc ác chiến cũng bị thương nặng, này lùi lại đến chỗ này thời điểm, liền không xong rồi.

Tống Chiến ở Tống Đằng trong lòng, vậy thì là đỉnh thiên lập địa người.

Bây giờ Tống Chiến Tấn Thiên, Tống Đằng cảm giác trời đất sụp đổ như thế, cả người đều là hỗn loạn.

Hắn đứng dậy, lảo đảo, cảm giác cả người vô lực.

Sài Thiên Hổ nâng lên Tống Đằng, tâm tình cũng đặc biệt nặng nề.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ vốn là tình cảnh đáng lo, bây giờ tiết độ sứ đại nhân bỏ mình, này càng chó cắn áo rách.

Sài Thiên Hổ nâng Tống Đằng ngồi xuống.

Tống Đằng xoa xoa khóe mắt nước mắt, cố nén nội tâm bi thống.

Hắn biết, hiện tại không phải thương tâm khổ sở thời điểm.

Đại quân mới bại, chính mình cha lại chết trận, này lòng người bàng hoàng bên dưới.

Bên ngoài cường địch vòng tý, bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ cục diện có thể nói là hung hiểm đến cực điểm.

Tống Đằng nhìn về phía đứng ở một bên Chương Võ Quân đô đốc Sài Thiên Hổ.

Sài Thiên Hổ là Tống Chiến đồng thời kề vai chiến đấu lão tướng, công huân trác.

Tống Đằng đỏ mắt khuông hỏi Sài Thiên Hổ: "Sài thúc, bây giờ cục diện này, này đón lấy phải làm làm sao?"

"Đại công tử!"

Sài Thiên Hổ đối với Tống Đằng nói: "Tiết độ sứ đại nhân không còn, vậy ngài chính là chúng ta Quang Châu chi chủ!"

"Ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó, ta đều nghe ngươi!"

"Nếu ai không nghe nói, ta mang theo đao chém hắn!"

Tống Đằng biểu hiện thống khổ nói: "Sài thúc, ta hiện tại đầu óc có chút loạn, ta cũng không biết chiến sự, còn xin mời Sài thúc hỗ trợ khắc phục hậu quả. . ."

Ai

Sài Thiên Hổ xem Tống Đằng lần này dáng dấp, thở dài một hơi, gật đầu đồng ý.

"Bây giờ việc cấp bách là công tử kế thừa đại vị, sau đó nhưng là xử lý tiết độ sứ đại nhân hậu sự."

"Ta đích thân tự dẫn binh tọa trấn nơi này, lấy ngăn trở Tần Châu truy binh!"

Tống Đằng xoa xoa nước mắt, gật đầu đồng ý.

"Hết thảy đều nghe Sài thúc."

Tống Đằng cùng Sài Thiên Hổ thương nghị vài câu sau, lúc này mới đem chúng tướng triệu tập đến trong phòng.

Mọi người nhìn thấy tiết độ sứ Tống Chiến đã Tấn Thiên sau, có người mặt lộ vẻ bi thống, cũng có người thấp giọng khóc nức nở.

Tuy rằng bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ luôn luôn nghèo khổ không thể tả.

Có thể tiết độ sứ đại nhân đối với bọn họ những người này luôn luôn khá là ưu ái, từ không tiếc rẻ ban thưởng.

Nhìn thấy vị này thẳng thắn cương nghị tiết độ sứ đại nhân Tấn Thiên, nội tâm của bọn họ cũng khá là nặng nề.

"Tiết độ sứ đại nhân Tấn Thiên, đại công tử làm kế thừa ta Quang Châu tiết độ sứ chức, chư vị nghĩ như thế nào?"

Sài Thiên Hổ nhìn lướt qua chúng tướng, ánh mắt sắc bén.

Phi Ưng Quân đô đốc Từ Sơn mở miệng trước chống đỡ: "Đại công tử làm kế thừa tiết độ sứ chức!"

Cái khác chúng tướng đối mắt nhìn nhau một chút, đều dồn dập gật đầu.

Tống Đằng tuy rằng không có tự mình dẫn binh ra trận giết qua địch, không có nhiều như vậy chiến công, có thể luôn luôn đối với người dày rộng.

Bọn họ rất nhiều người đã từng bởi vì phạm vào sai lầm muốn mất đầu, đều là đại công tử đứng ra biện hộ cho, lúc này mới bảo vệ một mạng.

Vì lẽ đó tiết độ sứ Tống Chiến chết rồi, bọn họ đều chống đỡ Tống Đằng thượng vị.

"Khẩn cầu đại công tử kế thừa tiết độ sứ chức, dẹp an định lòng người!"

Sài Thiên Hổ xem tất cả mọi người đồng ý, lúc này mới quay đầu ôm quyền khẩn cầu Tống Đằng kế thừa đại vị.

Tống Đằng trên thực tế trong nội tâm là không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Nhưng hôm nay hắn không có lựa chọn.

Chính mình cha đột nhiên liền chết trận, hắn không thể không kiên trì lên.

Tống Đằng đứng lên, đối với một đám tướng lĩnh cúi đầu.

"Nhận được chư vị tướng quân nâng đỡ, ta Tống Đằng vô cùng cảm kích."

"Vì yên ổn lòng người, ổn định cục diện, vậy ta liền tạm thời nhận này tiết độ sứ chức."

Tống Đằng nói với mọi người: "Nếu là hắn nhật chư vị cảm thấy ta Tống Đằng không thích hợp này vị, ta Tống Đằng đồng ý thoái vị nhường hiền. . . . ."

"Bái kiến tiết độ sứ đại nhân!"

Sài Thiên Hổ, Từ Sơn các loại dẫn cả đám lúc này đơn dưới gối quỳ, hướng về Tống Đằng hành đại lễ.

Tuy rằng nghi thức đơn giản, có thể Tống Đằng vậy cũng là chính thức trở thành Quang Châu Tiết Độ Phủ mới thoại sự nhân.

"Sài thúc, từ nay ngươi vì là trấn tây đại tướng quân, khống chế vùng phía tây tiền tuyến chư quân, ổn định cục diện."

"Mạt tướng tuân mệnh!"

"Cữu cữu!"

"Từ nay, ngươi vì là trấn Bắc đại tướng quân, khống chế Bắc bộ chư quân, chống đỡ triều đình, Liêu Châu Quân xâm chiếm."

"Mạt tướng tuân lệnh!"

". . ."

Tống Đằng tại chỗ thăng nhiệm rất nhiều người quan, đồng thời đối với bọn họ ủy thác trọng trách.

"Chư vị tướng quân, bây giờ chính trực ta Quang Châu Tiết Độ Phủ thời buổi rối loạn, còn xin mời chư vị tướng quân có thể lấy đại cục làm trọng. . ."

Tống Đằng lại là đối với mọi người tốt nói động viên một phen, lúc này mới nhường mọi người từng người xuống..