Chương 1684: Nguyên do!

Chương 1684: Nguyên do!

Mọi người lui ra sau, Tống Đằng lại đơn độc đem chính mình cữu cữu Từ Sơn gọi vào trong phòng.

Tống Đằng đem bi thống đặt ở đáy lòng, tò mò hỏi dò lần này chiến bại nguyên do.

"Cữu cữu, chúng ta gần mười vạn binh mã, làm sao lại đột nhiên bại cơ chứ?"

Từ Sơn nghe nói sau, nặng nề thở dài một hơi.

Ai

"Việc này nói rất dài dòng!"

Từ Sơn nghĩ đến bọn họ lần này bị đánh đến thất bại thảm hại, trong lòng liền đặc biệt cảm giác khó chịu.

Bọn họ đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, còn không như thế uất ức qua!

"Lần này chúng ta theo tiết độ sứ đại nhân theo sau rút quân Tần Châu Quân, chúng ta cũng không nghĩ diệt sạch Tần Châu Quân."

"Vẻn vẹn là nghĩ đánh mấy cái thắng trận, ăn đi bọn họ một nhóm người ngựa, phấn chấn chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ tinh thần."

"Dù sao theo thám tử báo cáo nói, Tần Châu Quân vội vàng muốn trở về xuân canh, đã vô tâm ham chiến."

"Vì lẽ đó chỉ cần chúng ta cắn vào bọn họ một bộ binh mã, hoàn toàn là có thể ăn đi!"

"Này vừa mới bắt đầu chúng ta đánh vẫn tính thuận lợi."

"Đại quân chúng ta nhào tới, Tần Châu Quân xác thực là không muốn ham chiến, vì lẽ đó chúng ta phá tan bọn họ vài chi đoạn hậu binh mã, trảm thủ mấy ngàn, đạt được đại thắng!"

"Nhưng là chúng ta quá bất cẩn!"

"Làm chúng ta muốn mở rộng chiến công thời điểm, Tần Châu Quân chủ lực đột nhiên chiết thân giết trở về, đánh chúng ta một trở tay không kịp."

"Hơn nữa lần này bọn họ là nhìn chằm chằm chúng ta Quy Nghĩa Quân đánh, không tiếc đánh đổi vây công chúng ta Quy Nghĩa Quân."

"Lúc đó chúng ta Chương Võ Quân, Phi Ưng Quân đẳng binh ngựa chính từ hai bên trái phải bình hành truy kích, muốn đem rút quân Tần Châu Quân chặn ngang bẻ gẫy, phối hợp theo sau Quy Nghĩa Quân, lại ăn đi bọn họ một phần."

"Chúng ta biết được Tần Châu Quân chủ lực đi vòng vèo tấn công Quy Nghĩa Quân thời điểm, chúng ta nhanh chóng đi tiếp viện."

"Nhưng chúng ta đều là bộ quân, này cước trình quá chậm."

"Chúng ta còn không chạy tới địa phương, phải biết Quy Nghĩa Quân đã toàn quân bị diệt, đô đốc Dương Dực chết trận tại chỗ."

"Tiết độ sứ đại nhân vội thu nạp các bộ binh mã, nhưng chúng ta ở thu nạp thời điểm lại gặp phải đến Tần Châu Quân kỵ binh công kích."

"Chúng ta không có Quy Nghĩa Quân kỵ binh sách ứng yểm hộ, tổn thất rất lớn."

"Một mực vào lúc này, chúng ta phương bắc cùng phía sau xuất hiện đánh triều đình cấm vệ quân cùng Liêu Châu Quân binh mã."

"Nguyên bản các bộ binh mã không có kỵ binh yểm hộ, ở Tần Châu kỵ binh công kích dưới cũng đã không chịu được nữa."

"Hiện khi biết triều đình cấm vệ quân cùng Liêu Châu Quân binh mã cũng đến chiến trường, vì lẽ đó toàn quân kinh hoảng."

"Này Quy Nghĩa Quân toàn quân bị diệt, vốn là lòng người bàng hoàng, sĩ khí sa sút."

"Hiện tại triều đình cấm vệ quân cùng Liêu Châu Quân đến chiến trường, càng làm cho phía dưới binh mã trực tiếp rối loạn."

"Phía dưới binh mã không nghe bắt chuyện sau này chạy, chúng ta cản đều không ngăn được."

"Này Tần Châu Quân lại thừa cơ đánh mạnh, nếu không phải tiết độ sứ đại nhân suất bộ đoạn hậu tử chiến, chúng ta đã toàn quân bị diệt. . . ."

Tống Đằng nghe xong Từ Sơn mấy câu nói sau, trong đầu cũng hiện ra thời đó trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng tình hình.

Tống Đằng vội hỏi: "Triều đình này cấm vệ quân cùng Liêu Châu Quân hiện tại ở nơi nào?"

Từ Sơn lúng túng nói: "Triều đình cấm vệ quân cùng Liêu Châu Quân căn bản liền không lại đây!"

"Này xuất hiện ở trên chiến trường cái kia đều là đồ chó Tần Châu Quân giả trang, vì là chính là chế tạo khủng hoảng, cho chúng ta tạo áp lực."

"Lúc đó trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng, thêm nữa mấy ngàn tên Quy Nghĩa Quân kỵ binh toàn quân bị diệt."

"Chúng ta cũng không thời gian đi tinh tế tra xét, vì để tránh cho đại quân bị vây quanh, chỉ có thể vội vàng lùi lại. . ."

Tống Đằng hiện tại cuối cùng cũng coi như là rõ ràng.

Nguyên bản là như thế chiến bại.

Hắn lúc trước liền buồn bực đây.

Bọn họ gần mười vạn đại quân, cái kia đều là đánh rất nhiều trượng lão binh.

Chính mình cha cái kia càng là cả đời đánh trận, ít khi bị bại.

Cho dù đánh không lại Tần Châu Quân, cũng không đến nỗi thất bại thảm hại.

Nhưng lúc này đây không chỉ thất bại, chính mình cha đều thua tiền.

Nguyên lai là chuyện như thế.

Từ Sơn phẫn giận bất bình nói: "Đồ chó này Tần Châu Quân quá âm hiểm!"

"Chúng ta lần này quá bất cẩn."

Đối mặt như vậy cục diện, Tống Đằng cũng không biết nên nói cái gì.

Lúc trước lúc phản công hắn chính là nắm ý kiến phản đối.

Dù sao bọn họ lương thảo không nhiều, lại là xuân canh lúc mấu chốt.

Có thể đi năm bọn họ ném thành mất đất, bại rất thảm, cho tới Tiết Độ Phủ uy vọng đều giảm mạnh, phía dưới cũng lòng người bàng hoàng.

Chính mình cha nuốt không trôi cơn giận này, nghĩ muốn đi tìm về một điểm bãi, nâng chấn một hồi sĩ khí.

Nhưng hôm nay ngược lại tốt.

Này không những không có đánh mấy cái đẹp đẽ trượng, nâng chấn sĩ khí.

Trái lại là lại đại bại một hồi, tổn thương bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ nguyên khí.

Tống Đằng bây giờ vội vàng kế thừa tiết độ sứ vị trí, có thể đối mặt cái này hỗn loạn, hắn thực sự là có chút không biết từ đâu ra tay.

Tống Đằng trầm mặc sau một lúc lâu, lúc này mới lại hỏi: "Cữu cữu, chúng ta bây giờ có thể chiến chi binh mã còn có bao nhiêu?"

"Các bộ binh mã lần này tổn thất rất lớn."

Từ Sơn biểu hiện nghiêm nghị nói: "Ta dưới trướng còn có hơn một vạn người, Chương Võ Quân bên kia nên còn có gần hai vạn người."

"Cái khác các bộ binh mã tán loạn tán loạn, đầu hàng đầu hàng, hầu như không có còn lại cái gì."

"Đặc biệt tiết độ sứ đại nhân chết trận, Quy Nghĩa Quân đô đốc Dương Dực các loại hơn hai mươi tên tướng lĩnh chết trận, chúng ta lần này tổn thất quá to lớn. . ."

Nghe được kết quả này, Tống Đằng trong nội tâm cũng tuôn ra một cỗ nồng đậm cảm giác vô lực.

Bọn họ năm ngoái tuy rằng liên chiến liên bại, ném thành mất đất, có thể tốt xấu còn có hơn mười vạn binh mã ở trong tay.

Có này hơn mười vạn binh mã ở trong tay, bất kể là triều đình.

Cũng hoặc là Tần Châu Quân, Liêu Châu Quân cũng không dám cùng bọn họ chân chính cứng đối cứng.

Bọn họ tuy rằng kiêng kỵ Trương Đại Lang ra tay, đồng thời cũng kiêng kỵ bọn họ Quang Châu cá chết lưới rách.

Bọn họ lo lắng cho mình tổn thất quá lớn, để cho người khác lượm tiện nghi.

Nhưng hôm nay Quang Châu Tiết Độ Phủ lần này xuất kích chủ lực binh mã tổn thất hầu như không còn.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ đông sơn tái khởi, thu phục đất đai bị mất cuối cùng lá bài tẩy đều không còn.

"Một trận đánh đến quá oan uổng!"

"Chúng ta còn có hai, ba vạn người, đều là bách chiến quãng đời còn lại lão binh!"

"Này Tần Châu Quân tuy rằng được xưng hai ba mươi vạn người, nhưng bọn họ đại đa số đều là điều động thanh niên trai tráng, sức chiến đấu cũng không mạnh!"

Từ Sơn đối với Tống Đằng nói: "Chỉ cần cho chúng ta sung túc lương thảo, chúng ta đánh bại Tần Châu Quân không khó, chúng ta có thể giết bọn họ một cái hồi mã thương. . . ."

Tống Đằng nhìn lướt qua chính mình cữu cữu, trong lòng không nhịn được nghĩ văng tục.

Này đều khi nào, còn muốn đánh?

"Cữu cữu, chúng ta chúng ta mới bại, không thể lại bại trận."

Tống Đằng lời hay khuyên bảo nói: "Nếu chúng ta lại bại trận, vậy chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ mấy chục năm cơ nghiệp liền muốn toàn bộ bồi đi vào."

"Bây giờ binh lực chúng ta không đủ, sĩ khí sa sút, vào lúc này phùng má giả làm người mập, muốn bảo vệ địa bàn lớn như vậy, chỉ có thể là nói chuyện viển vông."

Tống Đằng trầm ngâm sau nói: "Lương Thành những chỗ này toàn bộ buông tha đi, gom một hồi còn sót lại binh mã, toàn bộ rút về Bình Thành đi."

A

"Từ bỏ Lương Thành?"

Từ Sơn đầy mặt kinh ngạc.

Đúng

"Những chỗ này không phải chúng ta đoạt lại, mà là Tần Châu Quân chủ động từ bỏ."

"Chúng ta chiếm này nhiều như vậy thành trì, sẽ chỉ làm binh lực của chúng ta phân tán, bị tiêu diệt từng bộ phận."

"Kế trước mắt, làm co rút lại chiến tuyến, ổn định trận tuyến mới là việc cấp bách."

"Nhưng là chúng ta lần này đánh thua trận, nếu như lại từ bỏ nhiều như vậy thành trì thổ địa, vậy chúng ta đem lấy hà bộ mặt đi đối mặt Quang Châu phụ lão?"

"Này không biết còn cho là chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ muốn diệt đây."

Từ Sơn nhìn Tống Đằng nói: "Ngươi này mới vừa lên vị liền từ bỏ nhiều như vậy địa phương, ta cảm thấy không thích hợp, sẽ bị cho rằng là nhu nhược hạng người vô năng, người phía dưới sẽ không phục ngươi."

"Ngươi cho ta bổ sung một ít lương thảo, ta thế ngươi đi đánh hai cái thắng trận, dù cho chỉ đoạt lại một hai thành nhỏ, cũng có thể củng cố ngươi vị trí. . .".