Chương 1685: Thấy đỡ thì thôi!

Chương 1685: Thấy đỡ thì thôi!

Tống Đằng tự nhiên biết rõ chính mình cái này cữu cữu là muốn tốt cho mình.

"Cữu cữu, ta rõ ràng ngươi ý tứ."

Tống Đằng lời nói ý vị sâu xa nói: "Nhưng là bây giờ chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ đã tràn ngập nguy cơ."

"Vào lúc này nếu là mạnh mẽ giết một cái hồi mã thương, cho dù có thể đánh một hai trận thắng nhỏ, có thể cùng đại cục là chuyện vô bổ."

Tống Đằng "một châm thấy máu" vạch ra: "Chúng ta Quy Nghĩa Quân kỵ binh đã toàn quân bị diệt."

"Chúng ta không có kỵ binh sách ứng, cái kia một khi chúng ta bị Tần Châu Quân cuốn lấy, vậy chúng ta tình cảnh sẽ trở nên càng thêm gay go."

"Thà rằng như vậy, không bằng buông tay."

"Toàn diện co rút lại chiến tuyến, đem hết thảy sức mạnh nắm chặt trở thành một cái nắm đấm, cố thủ hạt nhân thành trấn."

Tống Đằng đối với Từ Sơn nói: "Hiện nay dựa vào sức mạnh của chúng ta đã không cách nào thu phục đất đai bị mất, báo thù rửa hận."

"Chúng ta có thể làm chính là ổn định trận tuyến, tìm kiếm ngoại viện mới là thượng sách."

"Không phải còn có Trương Đại Lang sao?"

"Trương Đại Lang muốn chúng ta Quang Châu, cũng không thể nói suông liền chiếm, dù sao cũng phải lấy ra một điểm thành ý!"

"Không bằng trực tiếp hướng về Trương Đại Lang cầu viện, nhường bọn họ phái binh giúp đỡ!"

Tống Đằng lắc đầu: "Trương Đại Lang lại không ngốc, lúc trước nguyện ý cùng chúng ta kết minh, đơn giản chính là xem chúng ta có thể thế bọn họ làm bia đỡ đạn."

"Chúng ta cho dù liều hết, đối với hắn mà nói, cũng không tổn thất gì."

"Hiện tại muốn bọn họ xuất binh, sợ là còn khó hơn lên trời."

"Nói không chắc bọn họ ước gì chúng ta cùng Tần Châu Quân giết cái một mất một còn, bọn họ đến thời điểm tốt tới đón Quang Châu đây."

"Chúng ta vẫn phải là lưu một điểm thẻ đánh bạc ở trong tay mới được. . ."

Từ Sơn còn muốn tiếp tục khuyên.

Có thể xem chính mình vị này cháu ngoại thái độ kiên quyết, hắn đành phải thôi.

"Vậy cũng tốt!"

Từ Sơn liền nói ngay: "Ta đi thuyết phục phía dưới những người kia."

"Việc này liền làm phiền cữu cữu."

Từ Sơn khoát tay áo một cái: "Người một nhà không nói hai nhà nói."

"Ngươi kế thừa tiết độ sứ chức, vậy ta cái này làm cữu cữu liền muốn ủng hộ ngươi."

"Nếu ai không nghe ngươi, ta thế ngươi thanh lý môn hộ!"

Tống Đằng nghe nói sau, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

Hắn đứng lên, đối với Từ Sơn thật sâu bái một cái, lấy biểu đạt chính mình vẻ cảm kích.

Tống Đằng không có đầu toả nhiệt đi cho mình cha báo thù.

Hắn muốn toàn diện co rút lại chiến tuyến, đây là hắn đắn đo suy nghĩ kết quả.

Này Tần Châu Quân không phải là tốt như vậy đánh.

Từ lần này chiến sự liền có thể thấy được, Tần Châu Quân bên trong có cao nhân.

Bọn họ coi như là bất kể bất cứ giá nào đi báo thù, cái kia chỉ có thể đem chính bọn họ kéo đổ.

Huống hồ còn có triều đình cấm vệ quân, Liêu Châu Quân ở một bên nhìn chằm chằm.

Cho dù cho bọn có Trương Đại Lang ở phía sau chống đỡ, tuy nhiên không thể tùy ý làm bậy.

Cầm trong tay điểm ấy của cải dằn vặt hết, cái kia mất đi giá trị, Trương Đại Lang dựa vào cái gì còn chống đỡ bọn họ?

Vì đại cục, vì gia tộc, hắn chỉ có thể cố nén báo thù kích động, hạ lệnh gom binh mã chậm rãi rút quân.

Trên thực tế Quang Châu Quân liên tục trải qua hai tràng đại bại, đã nguyên khí đại thương.

Bọn họ đã không có lực phản kích.

Lần này chết rồi hơn hai mươi tên tướng lãnh cao cấp.

Không chỉ tiết độ sứ chết trận, đô đốc cấp một tướng lãnh cao cấp liền chết trận vài cái.

Bọn họ cường hãn nhất tinh nhuệ Quy Nghĩa Quân kỵ binh càng là toàn quân bị diệt.

Trở về từ cõi chết các tướng lĩnh tuy rằng ngoài miệng ồn ào muốn cho chết đi tiết độ sứ báo thù, một bộ căm phẫn sục sôi tư thái.

Có thể muốn bọn họ thật không muốn sống phản kích, bọn họ phỏng chừng phải bằng mặt không bằng lòng.

Dù sao ai cũng biết, đây là nắm trứng gà đi cùng tảng đá chạm.

Làm Tống Đằng mệnh lệnh truyền xuống sau.

Các tướng lĩnh đều cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Tống Đằng mệnh lệnh đại tướng Sài Thiên Hổ suất bộ đoạn hậu, Từ Sơn phụ trách gom tan tác các bộ binh mã.

Chính hắn nhưng là hộ tống cha mình linh cữu, một đường đông phản Bình Thành.

. . .

Chạng vạng, Kỳ bên trong huyện thành, đâu đâu cũng có mặc giáp cầm vũ khí sắc bén Tần Châu Quân quân sĩ.

Trên đường cái điều khiển nồi lớn, chính đang nấu thức ăn nóng hổi.

Tần Châu Quân bọn quân sĩ tụ tập cùng nhau, yêu năm uống sáu chơi đoán số nô đùa, sĩ khí đắt đỏ.

"Cộc cộc!"

Một tên thám báo quan quân ở huyện nha cửa tung người xuống ngựa, đem ngựa buộc tốt sau, sải bước tiến vào huyện nha.

Đề phòng nghiêm ngặt huyện nha bên trong.

Tần Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Tần Quang Thư đang cùng một đám tướng lĩnh mở hội.

Thám báo quan quân bị dẫn sau khi tiến vào, đi thẳng tới trước mặt Tần Quang Thư.

Thám báo quan quân tiến đến trước mặt, hạ thấp giọng bẩm báo: "Trưởng sứ đại nhân, Quang Châu binh toàn tuyến triệt binh, Lương Thành các loại đều từ bỏ. . ."

Tần Quang Thư ngẩn ra.

Hắn cau mày hỏi: "Tin tức chuẩn xác không?"

Thám báo quan quân trả lời: "Xác thực không có sai sót."

"Thú vị."

"Được, ta biết rồi, đi xuống đi." Tần Quang Thư dặn dò nói: "Có tin tức gì lập tức báo cáo."

Là

Thám báo quan quân xoay người đi ra ngoài.

Thám báo quan quân sau khi rời khỏi đây, Tần Quang Võ mở miệng trước hỏi dò.

"Đại ca, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Tần Quang Thư nhìn lướt qua các tướng lĩnh, có chút bất đắc dĩ nói: "Xem ra chúng ta lần này kế hoạch lại muốn thất bại."

"Này Tống Đằng nhát gan, trực tiếp dẫn người chạy."

Lời vừa nói ra, chúng tướng châu đầu ghé tai, tiếng ông ông một mảnh.

Tần Quang Võ cũng lơ ngơ: "Này Tống Đằng không cho hắn cha báo thù "

"Này cũng quá không trồng đi!"

"Này thù giết cha, hắn liền như thế tính?"

Tần Châu Quân các tướng lĩnh đều đặc biệt không rõ.

Tống Chiến bị bọn họ giết chết.

Này lấy lão người nhà họ Tống tính tình, vậy còn không đến tìm bọn họ liều mạng a?

Đúng là bọn họ biết được lão Tống nhà đều là bạo tính khí.

Ai trêu chọc bọn họ, bọn họ cùng ai liều mạng.

Vì lẽ đó lần này bọn họ không có dám truy quá ác.

Bọn họ ở Kỳ huyện dừng lại, tích cực đào móc chiến hào, xây dựng quân trại, chính là phòng ngừa Quang Châu Quân không muốn sống phản công.

Bọn họ chuẩn bị dựa vào lũy cao hào sâu tiêu hao một đợt phản công Quang Châu Quân, lại triệt để tiêu hao mất Quang Châu Quân sinh lực.

Nhưng ai biết này Tống Đằng là cái không loại.

Cha mình bị giết, hắn rắm đều không thả một cái, trực tiếp dẫn người rút lui.

Này ngược lại là khiến cho Tần Châu Quân các tướng lĩnh sẽ không.

Tần Quang Thư đang kinh ngạc sau khi, cũng không có quá mức khiếp sợ.

Nghe nói này Tống Đằng tính tình luôn luôn ôn hòa, không giống hắn cha Tống Chiến như vậy hung hăng.

Xem ra nghe đồn quả nhiên là thật.

Nếu không, Tống Đằng nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào, mang binh lại đây báo thù.

"Này Tống Đằng xem ra còn không bằng hắn cha."

Tần Quang Võ bỉu môi nói: "Nếu này Tống Đằng nhát gan, muốn mang binh chạy, vậy chúng ta liền cần thay đổi kế hoạch."

Hắn nhìn về phía chính mình đại ca Tần Quang Thư.

Hắn ôm quyền xin chiến: "Đại ca, ta đồng ý suất bộ làm tiên phong, truy kích lui lại Quang Châu Quân, không phải giết bọn họ không còn manh giáp, nhường bọn họ triệt để không cách nào vươn mình!"

Tần Quang Thư cho mình cái này đệ đệ một cái liếc mắt.

"Ngươi đem Quang Châu Quân giết cái không còn manh giáp, triều đình kia cấm vệ quân cùng Liêu Châu Quân làm gì?"

"Chúng ta ở đây cùng Quang Châu Quân đánh đến một mất một còn, chờ bọn hắn đến thời điểm kiếm lợi a?"

Tần Quang Thư tức giận nói: "Lần này vì giết chết Quang Châu Quy Nghĩa Quân, chúng ta tổn hại hơn một vạn người đi vào, đã tổn thương nguyên khí."

"Nếu Tống Đằng không muốn đánh, vậy thì do hắn đi thôi."

"Chúng ta đã chiếm tiện nghi, thấy đỡ thì thôi."

Tần Quang Thư ở Tần Châu Tiết Độ Phủ tuy rằng vẻn vẹn là một cái trưởng sứ, nhưng hắn vẫn là rất có uy nghi.

Hắn quyết định không đánh, phía dưới tướng lĩnh tự nhiên cũng không dám lại khiêu chiến.

"Hắc Giáp Doanh vào ở Lương Thành, khống chế xung quanh thành trấn!"

"Hắc Vũ Doanh vào ở Triêu Châu, khống chế xung quanh thành trấn!"

"Cái khác các bộ binh mã thu nạp một hồi, lớp chúng ta sư về nhà!"

Là

Tần Quang Thư đã sớm không muốn đánh.

Dù sao hơn mười hai trăm ngàn người lương thảo áp lực rất lớn.

Rất nhiều điều động quân sĩ, dân phu còn muốn vội vàng về nhà trồng trọt đây.

Chỉ có điều lần này Tống Chiến thực sự là truy quá gấp, vì lẽ đó hắn lúc này mới giết một cái hồi mã thương.

Bây giờ bọn họ đã đem Quang Châu Quy Nghĩa Quân các loại tiêu diệt hết, còn giết đối phương tiết độ sứ.

Bọn họ còn chiếm lĩnh nhiều như vậy địa bàn, đã ăn uống no đủ.

Sau đó bọn họ cần cần phải làm là củng cố chiếm lĩnh địa bàn, tiêu hóa một chút.

Cho tới Quang Châu tàn binh bại tướng, vậy thì có triều đình cấm vệ quân cùng Liêu Châu Quân đi đánh đi.

Bọn họ vào lúc này nếu như tiếp tục đánh tới, này thù giết cha không đội trời chung, Tống Đằng cần phải liều mạng với bọn họ không thể.

Đến lúc đó tiện nghi nhưng là mặt khác người.

Cũng không thể bọn họ Tần Châu Quân ở đây lên đánh đến náo nhiệt, cái khác hai nhà ở Bàng Bưu chuẩn bị ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Này trên đời này nào có bực này chuyện tốt?

Lại nói, Trương Đại Lang đồng dạng ở một bên nhìn chằm chằm.

Vì lẽ đó thấy đỡ thì thôi, đây mới là ổn thỏa chi đạo..