Chương 1686: Người tốt báo đáp tốt!

Chương 1686: Người tốt báo đáp tốt!

Bồ Giang Phủ.

Giang Ninh huyện.

Ngoài thành trên quan đạo, vài tên nam nhân chính đang đuổi theo một tên đi chân trần lao nhanh thiếu nữ.

"Bắt lấy nàng!"

"Đừng làm cho nàng chạy!"

Thiếu nữ tóc tai bù xù, đủ loại sợ hãi chạy trốn.

"Đứng lại!"

"Ngươi đừng làm cho lão tử nắm lấy ngươi, không phải vậy thế nào cũng phải đánh đập ngươi một trận mới được!"

Đầu lĩnh nam nhân nhìn chằm chằm lao nhanh thiếu nữ, đầy mặt hung quang.

Thiếu nữ lảo đảo, ai u một tiếng, toàn bộ thân thể ngã nhào xuống đất.

"Cứu mạng a, cứu mạng a!"

Thiếu nữ nhìn thấy phía trước vài tên khách thương, vội kêu to cứu mạng.

Này vài tên khách thương thấy thế, cũng đi nhanh tới.

Thiếu nữ vội chạy đến này vài tên khách thương phía sau, nhìn chằm chằm cái kia vài tên đuổi theo nam nhân, trong ánh mắt tất cả đều là sợ hãi sắc, cả người không nhịn được run.

"Các ngươi làm gì!"

"Ban ngày ban mặt bắt nạt một cô nương!"

Khách thương dũng cảm đứng ra, quát lớn này vài tên nam nhân.

Đầu lĩnh nam nhân thấy thế, cười ha ha.

"Chư vị hiểu lầm."

"Cô nương này là ta khuê nữ, này thuở nhỏ đầu óc không dễ xài, điên điên khùng khùng."

"Này bất nhất không chú ý, liền từ trong nhà chạy đến."

"Ta chỉ lo nàng đã xảy ra chuyện gì sao, vì lẽ đó lúc này mới muốn dẫn nàng trở lại."

Thiếu nữ vội vàng lắc đầu: "Không phải, ta không phải hắn khuê nữ. . ."

Đầu lĩnh nam nhân đối với thiếu nữ trừng một cái nói: "Ta nói Dao Dao, nghe lời a, theo cha trở lại."

"Ngươi một người này chạy ở bên ngoài, nếu như bị những người xấu kia bắt cóc, cha có thể làm sao bây giờ nha."

Đầu lĩnh nam nhân đối với cái kia vài tên khách thương chắp tay nói: "Việc này quấy nhiễu chư vị, xin lỗi."

"Cứu mạng a, cứu mạng, các ngươi những người xấu này!"

Hắn nháy mắt, phía sau hắn hai người liền muốn tiến lên đi bắt cô gái kia.

Này vài tên khách thương trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm gì.

Xem thiếu nữ tóc tai bù xù, còn đánh đi chân trần, nói chuyện cũng nói năng lộn xộn.

Bọn họ cũng cảm thấy thiếu nữ này đầu óc phỏng chừng có vấn đề.

Đây là nhân gia trong nhà sự tình, bọn họ bất tiện dính líu.

"Cô nương, ngươi liền cùng người trong nhà của ngươi trở về đi thôi."

"Một người này ở bên ngoài xác thực là không thoả đáng. . ."

Mắt thấy này vài tên khách thương đợi tin người đàn ông kia, thiếu nữ lúc này vắt chân lên cổ tiếp tục chạy.

"Đừng chạy, Dao Dao, ngươi đứng lại!"

Đầu lĩnh nam nhân đối với cái kia mấy cái khách thương ôm quyền sau, mang người lại đuổi theo.

Ai

"Đáng thương a!"

"Cô nương này dáng dấp không tệ, làm sao đầu óc có vấn đề đây."

"Đúng đấy!"

Giữa lúc bọn họ đứng ở bên đường xem trò vui thời điểm.

Cách đó không xa có vài tên cưỡi ngựa người xông tới mặt.

Thiếu nữ thấy thế, vội lại chạy vội qua.

"Cứu mạng, cứu mạng a!"

Cưỡi ngựa người thấy thế, lúc này ghìm lại ngựa.

Truy kích nam nhân thở hồng hộc hô to: "Giúp ta ngăn cản cô nương nhà ta, ta tất có thâm tạ!"

"Mộng Dao cô nương?"

Cưỡi ở ngựa to khoẻ lên rõ ràng là Giang Ninh huyện thay quyền huyện lệnh Lương Thụy.

Hắn một chút liền nhận ra cái kia sợ hãi chạy trốn thiếu nữ, dĩ nhiên là chính mình lúc trước ân nhân cứu mạng Hứa Mộng Dao.

Hứa Mộng Dao nghe được thanh âm quen thuộc sau, ngẩng đầu cùng ánh mắt của Lương Thụy đối đầu.

"Ngươi là người câm "

Hứa Mộng Dao đầy mặt kinh ngạc, không dám xác nhận.

Người này cùng người câm quá giống nhau, có thể song phương trang phục khác nhau một trời một vực.

Giữa lúc bọn họ còn chưa kịp lúc nói chuyện.

Cái kia mấy nam nhân đã đuổi tới trước mặt.

"Thật không tiện, nhà ta cô nương này đầu óc có vấn đề, không cẩn thận chạy đến, ta cho quan nhân ngài bồi tội."

"Nhanh, đưa nàng mang về cho ta!"

Đầu lĩnh nam nhân nói liền muốn tiến lên mang đi Hứa Mộng Dao.

"Dừng tay!"

Lương Thụy thấy thế, lúc này mở miệng quát lớn ngăn cản người đàn ông kia.

"Các ngươi là Mộng Dao cô nương người nào?"

"Vì sao phải tóm nàng!"

Hứa Mộng Dao hiện tại trên căn bản có thể xác định, trước mắt người này chính là lúc trước chính mình cứu cái kia người câm.

Nàng tuy rằng không rõ ràng vì sao người câm biết nói chuyện.

Vì sao đột nhiên trở nên như vậy uy phong lẫm liệt.

Có thể nàng khác nào nắm lấy cọng cỏ cứu mạng như thế, gắt gao ôm lấy Lương Thụy bắp đùi không buông tay.

"Người câm, bọn họ là người xấu!"

"Cứu cứu ta!"

Lương Thụy tung người xuống ngựa, động viên Hứa Mộng Dao nói: "Mộng Dao cô nương yên tâm, có ta ở, bọn họ không dám bắt ngươi như thế nào."

Này mấy nam nhân đối mắt nhìn nhau một chút.

Bọn họ cũng không nghĩ tới vị này trong nha môn quan lão gia dĩ nhiên nhận thức Hứa Mộng Dao.

Lương Thụy đem Hứa Mộng Dao bảo hộ ở phía sau mình, trừng mắt cái kia mấy nam nhân hỏi: "Ta hỏi các ngươi nói đây, các ngươi vì sao phải bắt Mộng Dao cô nương?"

"Vị đại nhân này, thật không tiện, lầm, lầm."

"Chúng ta là nhận lầm người."

Này mấy nam nhân nói, xoay người liền muốn đi.

"Cản bọn họ lại!"

Lương Thụy vung tay lên, phía sau hắn vài tên hộ binh lúc này giục ngựa tiến lên, ngăn cản này mấy nam nhân.

"Đại nhân, chúng ta là lương dân a, ngài này lại là làm gì chứ?"

"Ta xem các ngươi miệng đầy lời nói dối, ban ngày ban mặt dĩ nhiên trắng trợn cướp đoạt dân nữ, hành vi khác nào giặc cướp, làm về chúng ta nha môn nói rõ ràng!"

Mấy người này nhất thời sợ hết hồn, vội nói mềm nói: "Đại nhân, chúng ta là người tốt, tuyệt đối không phải giặc cướp. . ."

"Đúng không giặc cướp, đi nha môn nói rõ ràng!"

Lương Thụy lúc này hạ lệnh, đem mấy người này tại chỗ buộc chặt.

Đối mặt mặc áo giáp, cầm binh khí hộ binh, mấy người này không thể làm gì khác hơn là quai quai bó tay chịu trói, không dám phản kháng.

Lương Thụy khiến người ta trảo này vài tên nam nhân sau, lúc này mới lo lắng hỏi dò Hứa Mộng Dao đầu đuôi sự tình.

"Mộng Dao cô nương, ngươi làm sao khiến cho chật vật như vậy, đến cùng đã xảy ra chuyện gì sao?"

Hứa Mộng Dao đã từ ban đầu sợ hãi trạng thái bên trong khôi phục không ít.

Nàng cũng nhận ra, trước mắt vị này chính là lúc trước chính mình cứu cái kia người câm.

Nghĩ đến trải nghiệm của chính mình, chưa từng mở lời, trong mắt liền rầm rớt xuống.

Nhìn Hứa Mộng Dao ô ô khóc lên, Lương Thụy tâm thương yêu không dứt, lại là một phen động viên.

"Ta hiện tại là Giang Ninh huyện thay quyền huyện lệnh Lương Thụy, ngươi có ủy khuất gì cứ việc nói cho ta, ta làm cho ngươi chủ. . ."

Hứa Mộng Dao đang khiếp sợ Lương Thụy thân phận thực sự đồng thời, cũng giống như tìm tới người tâm phúc như thế.

Hứa Mộng Dao khóc lóc hướng về Lương Thụy nói hết trải nghiệm của chính mình.

"Cha ta vì bảo toàn trong nhà thổ địa, đã từng cho Giang Ninh huyện huyện lệnh đưa hiếu kính bạc."

"Lần này bị liên lụy, vồ vào đại lao, nghe nói còn muốn khai đao hỏi chém."

"Trong nhà phát sinh biến cố lớn như vậy, ta nương trọng bệnh không tới nửa tháng liền qua đời."

"Ta nghe tộc thúc kiến nghị, tập hợp một bút bạc giao cho tộc thúc, chuẩn bị đi chuẩn bị một phen, cứu ta cha đi ra."

"Này bạc giao cho tộc thúc, nhưng không có tin tức."

"Ta đi tìm tộc thúc hỏi dò thời điểm, tộc thúc của ta nói muốn cho ta dẫn tiến một cái trong nha môn người nhận thức, sau đó ta liền bị trói lại không cho đi rồi."

Hứa Mộng Dao nói, chỉ chỉ bị trói người đàn ông kia.

"Tộc thúc của ta dẫn tiến người chính là hắn, hắn muốn ta lưu lại cho hắn làm tiểu thiếp."

"Ta không từ, hắn liền đánh ta, ta thừa dịp bọn họ không chú ý, lúc này mới chạy ra. . ."

Lương Thụy nghe xong Hứa Mộng Dao mấy câu nói sau, cũng giận không chỗ phát tiết.

Hắn xem như là nghe rõ ràng.

Này Hứa Mộng Dao nhà bởi vì nghi có dính líu đến lúc trước vụ án, vì lẽ đó bị liên luỵ.

Cố gắng một cái nhà bây giờ không có chủ nhân, chỉ còn lại nàng một cô nương.

Vậy thì có người đánh tới nàng cùng nhà nàng chủ ý.

Nếu không phải hôm nay chính mình đụng tới, này Mộng Dao cô nương chính mình hãm sâu ma trảo không nói, nhà nàng tiền hàng sợ là cũng bị nàng cái kia tộc thúc nuốt riêng!

"Mộng Dao cô nương, ngươi yên tâm."

Lương Thụy động viên Hứa Mộng Dao nói: "Bá phụ bây giờ tuy rằng đang ở ngục bên trong, có thể tội không đáng chết."

"Lại nói, ta Giang Ninh huyện bây giờ trong nha môn người đều thay đổi một gốc, vào lúc này, còn ai dám thu bạc thu hiếu kính?"

"Ngươi giao cho ngươi tộc thúc những kia chuẩn bị ngân lượng, sợ là bị hắn nuốt riêng. . ."

"Như vậy đi, ngươi trước tiên theo ta trở lại, chuyện này ta quản, ta cho ngươi chỗ dựa làm chủ."

Hứa Mộng Dao nghe xong Lương Thụy sau, trong lòng cảm giác được không tên chân thật, liên tục nói cám ơn.

Lương Thụy xem Hứa Mộng Dao để trần một đôi chân, trên chân bởi vì chạy trốn bị nát mẻ phá, máu me đầm đìa, tâm thương yêu không dứt.

Hắn tự mình cho Hứa Mộng Dao thanh tẩy một phen, lại băng bó sau, lúc này mới đỡ nàng ngồi lên ngựa của chính mình..