Chương 1687: Ba sở hội thẩm!

Chương 1687: Ba sở hội thẩm!

Mấy ngày sau.

Sáng sớm, Giang Ninh huyện thay quyền huyện lệnh Lương Thụy liền mang theo Hứa Mộng Dao chạy tới trong huyện mới thành lập trọng tài nha môn.

Bởi vì hôm nay trong huyện muốn nhằm vào rất nhiều vụ án tiến hành thẩm lý, trong đó có Hứa Mộng Dao nhà vụ án.

Trương Vân Xuyên tổ chức Tây Viên hội nghị sau.

Này Trấn Nam đại tướng quân bên trong phủ bộ các nha môn chức trách đều tiến hành quy mô lớn điều chỉnh.

Dĩ vãng huyện lệnh nhưng là quan phụ mẫu.

Bất kể là xử phạt cũng hoặc là tiền lương đoạt lại, đều quy huyện lệnh quản hạt.

Nhưng hôm nay nhưng không giống nhau.

Ở Giang Ninh huyện bên trong, Lương Thụy cái này thay quyền huyện lệnh chức quyền bị rất lớn suy yếu.

Hình phòng huỷ bỏ, hình danh sự tình giống nhau giao lại cho mới thành lập trọng tài nha môn, độc lập làm việc.

Trọng tài nha môn đem chuyên sở phụ trách trong huyện xuất hiện điều giải mâu thuẫn tranh cãi, thẩm lý to nhỏ vụ án, do một tên phán quan cùng hai tên tả hữu phán quan tạo thành.

Chỉ bất quá bọn hắn không có thẩm lý án mạng quyền to, án mạng thẩm lý thống nhất thuộc về Bồ Giang Phủ trọng tài nha môn phụ trách.

Lương Thụy đến thời điểm, vừa lúc ở cửa đụng tới mặt khác hai tên quan chức.

"Lương đại nhân!"

Này hai tên quan chức nhìn thấy Lương Thụy sau, hơi run run, chợt tiến lên chào hỏi.

Tuy rằng Lương Thụy chức quyền bị suy yếu, tuy nhiên là Giang Ninh huyện quan phụ mẫu, nhưng là chấp chưởng thực quyền quan chức.

Lương Thụy có thể trở thành là thay quyền huyện lệnh, đó là Trương Vân Xuyên tự mình đề bạt, mọi người lại không dám xem thường hắn.

Lương Thụy cũng không có bởi vì chính mình là huyện lệnh mà hung hăng, trái lại là tư thái thả đến mức rất thấp.

"Gặp Cốc đại nhân!"

"Gặp Bồ đại nhân."

Hai người này một tên là trong huyện pháp lệnh quan, một tên là trong huyện liêm chính quan.

Bọn họ tuy rằng dưới tay không có mấy người, nhưng lại không về trong huyện quản hạt, tay mắt thông thiên.

Lương Thụy cũng không dám đắc tội bọn họ.

Ba người cũng không phải rất quen thuộc.

Bởi vì hai người khác đều là vừa tới mặc cho không lâu.

Vì lẽ đó đơn giản hàn huyên hai câu, nói rồi hai câu lời khách sáo.

Pháp lệnh quan Bồ Tư Viễn tò mò hỏi: "Lương đại nhân, ngươi cũng muốn tham gia hôm nay hội thẩm sao?"

Lương Thụy cười trả lời: "Hôm nay là trọng tài nha môn mở cửa thẩm án ngày thứ nhất, ta lại đây tập hợp tham gia trò vui."

Pháp lệnh quan Bồ Tư Viễn gật gật đầu, này cũng cũng phù hợp quy củ.

Dù sao không có cái nào một cái luật pháp quy định, huyện lệnh không thể lại đây làm khán giả.

"Vị này chính là?"

Liêm chính quan cốc khánh sinh liếc mắt nhìn theo sau lưng Lương Thụy cô nương trẻ tuổi, tò mò hỏi đầy miệng.

"Vị này chính là Hứa Mộng Dao cô nương."

Lương Thụy thoải mái giới thiệu nói: "Nàng cha liên quan đến hôm nay vụ án, vì lẽ đó ta đặc biệt dẫn nàng lại đây."

Nha

Pháp lệnh quan Bồ Tư Viễn lộ ra nét mặt cổ quái.

Hắn đem Lương Thụy kéo đến một bên.

Hắn thấp giọng nói: "Lương đại nhân, có một câu nói ta không biết có nên nói hay không."

"Bồ đại nhân cứ nói đừng ngại."

Bồ Tư Viễn nhắc nhở: "Lương đại nhân, ngươi bây giờ là ta Giang Ninh huyện quan phụ mẫu, tuổi trẻ tài cao, tiền đồ quang minh."

"Ta không biết cô nương này cùng ngươi quan hệ gì, ta hi vọng Lương đại nhân hôm nay tất cả nghe Bùi phán quan, không nên nhiều lời."

"Dù sao này Cốc đại nhân nhưng là liêm chính quan, hắn nếu như cho ngươi ghi lại một bút, cái kia đến thời điểm liền phiền phức."

Lương Thụy cảm kích nói: "Bồ đại nhân yên tâm, ta hôm nay vẻn vẹn là dẫn nàng qua đến xem thử, lấy an nàng trái tim."

"Quy củ này ta hiểu, ta tuyệt đối sẽ không nhiều lời, quấy rầy Bùi đại nhân phán án."

"Như thế tốt lắm."

Bồ Tư Viễn được Lương Thụy trả lời sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Dù sao bọn họ này nha môn chức trách điều chỉnh mới vừa kết thúc, hắn lo lắng Lương Thụy ngang ngược can thiệp, nhường bọn họ khó làm.

Dù sao lần này quan sát thẩm án còn có không ít bách tính.

Này nói không chắc còn có sở quân tình thám tử đây.

Bọn họ mới vừa lên mặc cho, hết thảy đều phải dựa theo pháp lệnh làm việc.

Nếu như Lương Thụy can thiệp phán án, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể không có tình người.

Vì thế, hắn vẫn là tốt bụng mà nhắc nhở Lương Thụy một câu.

Ba người trò chuyện vài câu sau, lúc này mới tiến vào trọng tài nha môn.

Này trọng tài nha môn nguyên là Đông Nam Tiết Độ Phủ Giang Ninh huyện muối vụ nha môn.

Bây giờ muối vụ nha môn huỷ bỏ, treo lên trọng tài nha môn bảng hiệu.

Bồ Tư Viễn cùng cốc khánh sinh hai người cùng Lương Thụy chào hỏi sau, liền kính đi tới bọn họ chỗ ngồi ngồi xuống.

Bọn họ không phải phán quan, nhưng là bọn họ nhưng phải hành giám sát quyền to.

Đặc biệt mỗi một vụ án thẩm lý, Bồ Tư Viễn vị này pháp lệnh quan đều phải tiến hành hạch chuẩn ký tên, đồng thời chung thân truy trách, hắn có thể không dám khinh thường.

"Lương đại nhân, mời tới bên này."

Lương Thụy vốn là là nghĩ đứng xem, có thể trọng tài nha môn nhìn thấy hắn sau, vẫn là đem hắn đơn độc mời đến một bên.

Đối mặt trọng tài nha môn cung cấp cái ghế cùng nước trà, Lương Thụy luôn mãi nói cám ơn.

Hứa Mộng Dao xem từng ở nhà mình cho heo ăn quét rác người câm, bây giờ uy phong như vậy, trong lòng nàng cũng sinh ra mấy phần sùng kính tình.

Lương Thụy bọn họ chưa ngồi được bao lâu, lại có mấy chục tên tham gia trò vui bách tính tràn vào trọng tài nha môn.

Dù sao đây là trọng tài nha môn đệ nhất lần mở cửa thẩm án, không ít người đều muốn nhìn một chút làm sao thẩm án.

Một lát sau, từ hậu đường đi ra một người.

Người này chính là mới vừa điều nhiệm Giang Ninh huyện đảm nhiệm lâm thời phán quan Bùi Chính Thanh.

Bùi Chính Thanh nguyên là Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức.

Từ khi Đông Nam Tiết Độ Phủ diệt sau, hắn liền trở thành khắc phục hậu quả phó tổng quản, theo Giang Vĩnh Tài xử lý khắc phục hậu quả công việc.

Hiện tại Bồ Giang Phủ Giang Ninh huyện thiếu hụt quan chức, Trương Vân Xuyên muốn các nơi tiến cử một hai người tới, Giang Vĩnh Tài cũng thu được tiến cử tiêu chuẩn.

Nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ nhất hệ quan chức tiền đồ không rõ, không biết phải đi con đường nào, rất nhiều người đều nằm ở chờ nghiệp trạng thái.

Ở thu đến Bùi Chính Thanh sau khi đồng ý, Giang Vĩnh Tài đem hắn tiến cử lại đây, hi vọng tìm một cái đường ra.

Tuy rằng hắn lại đây sau đảm nhiệm vẻn vẹn là tòng cửu phẩm Giang Ninh huyện lâm thời phán quan, có thể so với đại đa số không quan không có chức đồng liêu tốt quá nhiều.

Bùi Chính Thanh bọn họ những này nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức có thể nói là như băng mỏng trên giày.

Bọn họ có thể sống sót không bị thanh toán đã xem như là Trương Vân Xuyên khai ân.

Hiện tại thu được một quan nửa chức, có thể nuôi sống người trong nhà, hắn đã vô cùng cảm kích.

Bùi Chính Thanh đứng lại sau, đối với mọi người chắp tay.

"Chư vị đồng liêu, chư vị phụ lão hương thân."

"Ta là mới nhậm chức Giang Ninh huyện phán quan Bùi Chính Thanh."

Bùi Chính Thanh dứt tiếng, tất cả mọi người châu đầu ghé tai, thấp giọng bắt đầu bàn luận.

Đối với bách tính mà nói, Bùi Chính Thanh danh tự này là xa lạ, bọn họ từ chưa từng nghe qua.

"Hôm nay là ta Giang Ninh huyện trọng tài nha môn mở cửa thẩm án ngày thứ nhất, ta hi vọng chư vị có thể giữ yên lặng, để tránh cho quấy rầy bản quan thẩm án."

"Nếu là có không nghe khuyến cáo người, ta đem phái người trục xuất nha môn, răn đe. . ."

Bùi Chính Thanh nói một phen quy củ sau, đối với Lương Thụy, Bồ Tư Viễn, cốc khánh sinh bọn họ gật đầu hỏi thăm sau, lúc này mới khom lưng ngồi xuống.

"Hiện đang thẩm lý cái thứ nhất vụ án. . ."

Bùi Chính Thanh mở ra hồ sơ sau, chính thức bắt đầu thẩm án.

Lần này thẩm lý đều là cuốn vào Bồ Giang Phủ tham hủ đại án bên trong một ít nhân viên.

Nguyên Bồ Giang Phủ tri phủ Trịnh Trung đám người đều đã bị hành quyết, hiện tại nhưng là một ít tòng phạm vì bị cưỡng bức nhân viên.

Dựa theo phủ đại tướng quân luật pháp, những này tòng phạm vì bị cưỡng bức tội không đáng chết, còn là muốn tiếp thu trừng phạt.

Bùi Chính Thanh ở thẩm án trước, cũng đã đem hồ sơ lăn qua lộn lại nhìn rất nhiều lần, đồng thời lật xem pháp lệnh, rõ ràng trong lòng.

Vì lẽ đó hắn thẩm lý tốc độ rất nhanh, dẫn tới phạm nhân đều không có bất kỳ dị nghị.

Dù sao đối với thô bạo kéo ra ngoài mất đầu, bây giờ phạt khổ dịch, quả thực chính là trở về từ cõi chết, bọn họ mới sẽ không tự gây phiền phức.

Rất nhanh liền đến phiên Hứa Mộng Dao cha Hứa Sâm.

Hứa Sâm từ khi bị tóm sau, vẫn giam giữ ở trong đại lao.

Hắn đã sớm không ngày xưa ở nông thôn nhà giàu quen sống trong nhung lụa dáng dấp, cả người tóc tai bù xù, đầy mặt tiều tụy, gầy đi trông thấy.

"Hứa Sâm nghi có dính líu đến hướng về Giang Ninh huyện quan chức đút lót. . . Bản quan y luật phán quyết, phạt bạc một trăm lạng, phạt khổ dịch nửa năm, răn đe."

"Hứa Sâm, ngươi có thể tán thành bản quan phán quyết?"

Hứa Sâm vội hỏi: "Ta nhận tội, ta tán thành đại nhân phán quyết!"

"Đại nhân ngài là thanh thiên đại lão gia, ta cho ngài dập đầu. . ."

Vốn tưởng rằng chính mình lần này khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Bây giờ trở về từ cõi chết, Hứa Sâm vội cho Bùi Chính Thanh dập đầu nhận tội.

"Biết sai có thể thay đổi chẳng gì tốt đẹp bằng."

"Ta hi vọng ngươi đi khổ dịch doanh cố gắng nghĩ lại xét lại mình, sau đó cố gắng làm người, không muốn làm cái kia trái với pháp lệnh việc."

Phủ đại tướng quân cũng không có một gậy đem người đánh chết, như vậy phán quyết, nhường Hứa Sâm cảm động đến rơi nước mắt.

Ở một bên giám sát pháp lệnh quan Bồ Tư Viễn ở bản án lên ký tên, này phán quyết xem như là chính thức có hiệu lực.

Nhìn thấy cha của chính mình không có chịu đến nghiêm hình tra tấn, cũng không có kéo ra ngoài mất đầu.

Điều này làm cho Hứa Mộng Dao trong lòng nỗi lòng lo lắng rơi xuống.

Nàng nhìn về phía ngồi ở một bên Lương Thụy, trong nội tâm càng là cảm kích không ngớt.

Nàng cảm thấy khẳng định là vị này tuổi trẻ Lương đại nhân từ bên trong nói rồi nói, nếu không, cha của chính mình lần này không chết cũng đến lột một lớp da..