Chương 1688: Ân tình!

Chương 1688: Ân tình!

Ba sở hội thẩm kết thúc.

Lương Thụy mang theo Hứa Mộng Dao tiến lên, đơn độc thăm Hứa Sâm.

Cha

Hứa Mộng Dao nhìn gầy đi trông thấy Hứa Sâm, mũi cay cay, nước mắt không nhịn được rơi rơi xuống.

"Dao Dao!"

Hứa Sâm mấy ngày nay vẫn giam giữ ở trong đại lao, cùng ngoại giới tin tức đoạn tuyệt.

Hắn không biết vợ con của chính mình có hay không bị liên lụy, đồng thời chính mình lo lắng lại cũng bị kéo ra ngoài hỏi chém.

Thêm nữa trong đại lao điều kiện đơn sơ.

Dẫn đến Hứa Sâm vị này đã từng ở nông thôn nhà giàu, bất kể là tinh thần vẫn là thân thể đều bị rất lớn áp lực cùng tàn phá.

Bây giờ nhìn thấy con gái của chính mình còn sống, cũng không có chịu tội, Hứa Sâm trong lòng nỗi lòng lo lắng rốt cục hạ xuống.

"Dao Dao, ngươi không sao chứ?"

"Quan phủ không có đối với ngươi như vậy chứ?"

"Mẹ ngươi đây?"

Hứa Sâm lôi kéo tay của Hứa Mộng Dao, cấp thiết muốn biết được tình huống trong nhà mình.

Hứa Mộng Dao bi thống nói: "Cha, ngươi bị tóm sau, nương liền bị bệnh, này bệnh không qua nổi, đã, đã tạ thế. . ."

Hứa Sâm nghe đến đó sau, đầu ông một cái, thân thể quơ quơ, thiếu một chút không đứng vững.

Phu nhân của chính mình không còn. . .

Hứa Sâm trong nội tâm tuôn ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời bi thống tình.

"Trong nhà tập hợp bạc cho tộc thúc, vốn là muốn cho quan phủ người chuẩn bị một phen, đem ngài cho cứu ra."

"Nhưng không nhưng không có đem ngài cho cứu ra, bạc cũng bị tộc thúc cho nuốt riêng."

"Ta càng là thiếu một chút bị tộc thúc bán cho người khác. . . May mà có Lương đại nhân ra tay giúp đỡ, ta lúc này mới có thể thoát thân."

"Bây giờ Lương đại nhân đã giúp chúng ta đoạt lại gia sản. . ."

Hứa Mộng Dao cũng giảng giải Hứa Sâm bỏ tù sau nhà bọn họ tao ngộ.

Hứa Sâm sau khi nghe, tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

Hắn không nghĩ tới trong nhà dĩ nhiên phát sinh như vậy biến cố.

Nếu là không có cái này Lương đại nhân ra tay, sợ là chính mình muốn cửa nát nhà tan.

Hứa Sâm đối với vị này chưa từng gặp mặt Lương đại nhân cũng tràn ngập cảm kích.

"Không biết Lương đại nhân là vị nào, chúng ta nhất định không thể quên hắn ân tình."

Hứa Mộng Dao lúc này mới lôi kéo Hứa Sâm đi tới trước mặt Lương Thụy.

Hứa Mộng Dao chủ động hướng mình cha giới thiệu Lương Thụy nói: "Cha, hắn chính là Lương đại nhân, bây giờ chúng ta Giang Ninh huyện huyện lệnh đại nhân."

"Bá phụ!"

Lương Thụy đối với Hứa Sâm chắp tay chào hỏi.

Hứa Sâm nhìn Lương Thụy, khiếp sợ nói không ra lời.

"Ngươi, ngươi là người câm "

Này không phải là lúc trước ở nhà mình cái kia người câm chứ?

Làm sao biến thành Giang Ninh huyện huyện lệnh

Cha

Hứa Mộng Dao vội nhắc nhở: "Vị này Lương đại nhân nhưng là nhà chúng ta ân nhân, ngươi đừng loạn gọi nhân gia."

"Là, là."

Hứa Sâm phản ứng lại.

Vội muốn quỳ xuống: "Thảo dân bái kiến Lương đại nhân, cảm kích Lương đại nhân đại ân đại đức, ta cho ngài dập đầu. . ."

Lương Thụy vội đỡ lấy Hứa Sâm cánh tay.

"Bá phụ không cần như vậy."

"Ngày đó nếu không phải bá phụ thu nhận giúp đỡ, ta đã sớm chết đói chết rét ở ven đường, hóa thành xương khô."

"Này tính ra, bá phụ các ngươi người một nhà nhưng là ta Lương Thụy ân nhân cứu mạng."

Hứa Sâm nghĩ đến chính mình lúc trước đem Lương Thụy vị này huyện lệnh đại nhân làm trâu ngựa sai khiến, hắn liền xấu hổ không ngớt.

"Lương đại nhân, lúc trước ta có mắt không tròng, làm rất nhiều bất kính việc, còn xin mời Lương đại nhân đại nhân đại lượng, nhiều bao dung."

Lương Thụy khoát tay áo một cái.

"Chuyện đã qua chúng ta liền không đề cập tới."

"Bá phụ, ngươi lần này liên lụy đến nguyên huyện lệnh Lý Văn tham hủ một án bên trong, bây giờ Bùi đại nhân đã làm ra phán quyết."

Lương Thụy đối với Hứa Sâm nói: "Hi vọng bá phụ có thể không nên oán giận chúng ta phủ đại tướng quân, không nên oán giận quan phủ, cố gắng làm việc, tranh thủ sớm ngày về nhà cùng người nhà đoàn tụ."

"Trong nhà này không cần lo lắng, ta sẽ trông nom một, hai."

"Quan phủ đặc biệt khai ân, ta đã vô cùng cảm kích, nơi nào còn dám trách tội quan phủ."

Hứa Sâm vội vàng nói: "Nếu như đặt ở dĩ vãng, này tiến vào đại lao, không chết cũng đến lột một lớp da."

"Bây giờ chư vị đại nhân thanh chính liêm minh, dành cho ta sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, ta nhất định cố gắng thợ khéo. . ."

Hứa Sâm xác thực là trong lòng không có một chút nào oán giận.

Dù sao cùng quan phủ giao thiệp với, hắn là rõ ràng.

Một khi tiến vào nhà tù, nếu là không có quan hệ, cái kia nhất định là chịu nhiều đau khổ, khó giữ được tính mạng.

Cho dù có thể đi ra ngoài, vậy cũng nhất định là tan hết gia tài trên dưới chuẩn bị mới được.

Nhưng lúc này đây không những không có bị nghiêm hình bức cung, trái lại là từ nhẹ xử lý.

Tuy rằng ở trong đại lao đi một lượt, tuy nhiên nhường hắn cũng không có oán giận quan phủ, chỉ là tự trách mình quá tham lam.

Này lên voi xuống chó bên dưới, trái lại là nhường hắn đối với phủ đại tướng quân trị dưới quan phủ tràn ngập cảm kích.

Hứa Mộng Dao lại cùng Hứa Sâm nói rồi một trận nói sau, Hứa Sâm lúc này mới bị hai tên nha dịch mang về đại lao.

Hắn ngày mai liền muốn đi đày đến khổ dịch doanh đi làm công nửa năm, lấy đó trừng phạt.

Đối với Hứa Sâm mà nói, đây là kết quả tốt nhất.

Chính mình rốt cục biết được chuyện trong nhà, điều này làm cho hắn yên tâm không ít, không có lúc trước như vậy lo lắng.

Phu nhân tạ thế, con gái thiếu một chút bị bán, gia sản bị đoạt.

May mà có Lương đại nhân ra tay giúp đỡ, con gái của chính mình còn không có chuyện gì, chính mình chỉ cần khổ dịch nửa năm, điều này làm cho hắn không lại như vậy lo lắng.

Lương Thụy đối với Hứa gia là tràn ngập cảm kích.

Dù sao lúc trước hắn thiếu một chút chết đi, nếu không phải Hứa gia thu nhận giúp đỡ, hắn đã không còn.

Cho dù lúc trước Hứa Sâm nhường hắn làm rất nhiều việc, có thể dưới cái nhìn của hắn, cái kia đều không coi là cái gì.

Lương Thụy cùng Bùi Chính Thanh đám người cáo từ sau, lúc này mới mang theo Hứa Mộng Dao đi ra trọng tài nha môn.

"Mộng Dao cô nương, bá phụ hiện tại đã không có nguy hiểm đến tính mạng, ngươi hiện tại có thể yên tâm chứ?"

Hứa Mộng Dao cảm kích gật gật đầu.

"Lương đại nhân, lần này nhờ có ngươi, tiểu nữ tử không cần báo đáp. . ."

Lương Thụy xem Hứa Mộng Dao tay chân luống cuống dáng dấp, cười khoát tay áo một cái.

"Ta lại không làm cái gì, nơi nào cần ngươi đến báo đáp, sau đó có chuyện gì khó xử, cứ đến tìm ta chính là, chỉ cần không trái với pháp lệnh, ta nhất định sẽ không chối từ."

Hứa Mộng Dao tay nhỏ lôi kéo góc áo, có chút ngượng ngùng nói: "Nhưng là ngươi cứu ta, còn giúp ta đoạt lại gia nghiệp của chúng ta, đây chính là ân tình lớn. . ."

Lương Thụy suy nghĩ một chút, cười nói: "Các ngươi cứu ta, ta giúp ngươi, vậy chúng ta này xem như là thanh toán xong."

"Không được."

Hứa Mộng Dao nói: "Này một số sự tình quy nhất số sự tình, ngược lại ngươi đối với chúng ta Hứa gia có đại ân, ta cả đời đều sẽ không quên."

Nhìn Hứa Mộng Dao cái kia một đôi mắt to như nước trong veo, Lương Thụy không dám nhìn thẳng.

"Như vậy đi, ngươi nếu như thật muốn cảm ơn ta, vậy thì mời ta ăn một bữa cơm thế nào?"

"Huyện chúng ta nha bên cạnh mới mở một tiệm mì vằn thắn, hương vị không sai, ta thích ăn."

Hứa Mộng Dao lúc này đồng ý: "Được a!"

Lương Thụy chợt mang theo Hứa Mộng Dao đi hướng về mì vằn thắn sạp.

Bây giờ chính mình cha không có chuyện gì, chính mình lại chạy thoát, gia nghiệp cũng đoạt lại.

Điều này làm cho Hứa Mộng Dao không trước đó vài ngày cái kia uể oải uể oải suy sụp dáng dấp, trở nên vui vẻ hoạt bát lên.

Nhìn ở bên cạnh mình líu ra líu ríu nói cái không ngừng mà Hứa Mộng Dao, Lương Thụy tâm tình cũng không tên biến tốt hơn rất nhiều.

"Lão bản, đến hai bát mì vằn thắn!"

Lương Thụy mang Hứa Mộng Dao ở mì vằn thắn quầy hàng ngồi xuống, đối với lão bản bắt chuyện một tiếng.

Tốt

"Lương đại nhân sau đó!"

Lão bản nhận ra Lương Thụy vị này không có cái gì kiểu cách nhà quan huyện lệnh đại nhân, cao hứng đi nấu mì vằn thắn.

Sau khi ngồi xuống, Lương Thụy đối với Hứa Mộng Dao nói: "Nhà các ngươi có nhiều như vậy thổ địa, bây giờ còn có rất nhiều bách tính không có thổ địa có thể trồng trọt."

"Cái này không thể được nha."

"Trong huyện chúng ta lập tức sẽ lần thứ hai một lần nữa đo đạc thanh lý thổ địa, nhà các ngươi thổ địa phỏng chừng đến thời điểm muốn xuất ra đến một ít."

Hứa Mộng Dao lúc này lo lắng nói: "Trong huyện muốn đem trong nhà của chúng ta thổ địa toàn bộ thu sao?"

Nghĩ đến nhà thổ địa muốn bị đoạt lại, Hứa Mộng Dao trong lòng thì có chút không tình nguyện.

Dù sao nhà bọn họ thổ địa cái kia đều là vài bối người mua gia nghiệp, như thế giao ra, nàng vẫn có mâu thuẫn tâm tình.

Lương Thụy lắc lắc đầu.

"Nội Các đã mở hội thương nghị qua, muốn thay đổi lúc trước một đao cắt biện pháp."

"Các ngươi lưu lại mấy chục mẫu đất chính mình trồng trọt, còn lại quan phủ đem dựa theo giá thị trường mua, phó cho các ngươi ngân lượng."

Lương Thụy giải thích nói: "Chỉ có điều hiện tại quan phủ không có nhiều như vậy ngân lượng, đem hàng năm cho một ít, ban đầu năm mươi năm toàn bộ đem còn lại khoản tiền thanh toán."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi thực sự là không muốn đưa cho quan phủ, quan phủ kia cũng sẽ không cưỡng chế thu mua."

"Chỉ là chúng ta nha môn đối với năm mươi mẫu trở lên thổ địa, đến lúc đó sẽ dựa theo con số, nhiều chinh thuế ruộng."

"Trong nhà này thổ địa càng nhiều, mỗi một năm chinh thuế ruộng càng nhiều, đến thời điểm các ngươi nhất định sẽ thiệt thòi vốn."

"Ta kiến nghị ngươi về lo lắng một phen, đến thời điểm vẫn là đem dư thừa thổ địa bán thành tiền cho quan phủ đi. . .".