Chương 1689: Sở mỏ vụ!

Chương 1689: Sở mỏ vụ!

Giang Bắc.

Bình Xương Phủ vùng ngoại ô.

Một chỗ lộ thiên sân mỏ bên trong, Trương Vân Xuyên chính đang thị sát nơi này lấy quặng cùng dã luyện.

Này Giang Bắc Bình Xương Phủ các loại chính là bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ mới chiếm lĩnh địa phương.

Nơi này khoáng sản đó là tương đương phong phú.

Không chỉ có mỏ sắt, mỏ bạc, mỏ than đá, thậm chí còn có mỏ vàng.

Quang Châu Tiết Độ Phủ tuy rằng không hiểu được kinh doanh địa phương, nhưng là quản lí địa phương rộng lớn, khoáng sản phong phú.

Bọn họ dựa vào khai thác khoáng thạch, vẫn như cũ kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Hiện tại Bình Xương Phủ các loại khoáng sản toàn bộ mà rơi vào đến tay của Trương Vân Xuyên bên trong, này cũng cho bọn họ mang đến mới kỳ ngộ.

Trương Vân Xuyên hiện tại thị sát nơi này là mỏ sắt sân mỏ.

Hắn nhìn một vòng sau, cau mày.

Đây là hắn lần thứ nhất đến mỏ tới.

Có thể xem đến chỗ này thợ mỏ sinh hoạt điều kiện chi đơn sơ, lấy quặng là dựa vào chùy gõ rìu đục, thực sự là nhường hắn thất vọng.

Nơi này lấy quặng hiệu suất thực sự là quá thấp, chẳng trách sản lượng không lên nổi.

Này nếu có thể tăng cao mỏ sắt lấy quặng hiệu suất, lại tăng cao dã luyện hiệu suất.

Vậy thì có thể rất lớn đại địa giảm bớt bọn họ sắt vật liệu thiếu, đem bây giờ sắt giá cả cho đánh xuống.

Hiện tại một ít bằng sắt dụng cụ nông nghiệp giá cả đều đắt đỏ, cho tới bách tính đều mua không nổi, ảnh hưởng này là mọi phương diện.

Trương Vân Xuyên ở thị sát nơi này khoáng sản sau, tại chỗ tổ chức một lần hiện trường hội nghị.

"Này mỏ sắt tầm quan trọng không cần nói cũng biết."

Trương Vân Xuyên sắc mặt nghiêm túc đối với một đám quan chức nói: "Nhưng là ta quay một vòng hạ xuống, cảm thấy nơi này khắp mọi mặt cần cải tiến địa phương còn rất nhiều."

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, phụ trách lâm thời trông giữ nơi này sân mỏ một tên đô úy quan quân lúc này sợ đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Đại tướng quân lời ấy, đó là không hài lòng.

Đô úy vội thỉnh tội nói: "Đại tướng quân thứ tội, còn xin mời đại tướng quân cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời. . ."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn này đô úy, tức giận hỏi: "Ngươi biết nói sao sửa sao?"

"Ngươi biết những địa phương kia cần sửa sao?"

". . . Này, này."

Đối mặt Trương Vân Xuyên hỏi ngược lại, này đô úy choáng váng ở giữa sân, không biết đáp lại như thế nào.

Hắn trước đây chính là một cái ở trong quân hiệu lực chém giết Hán.

Bọn họ quân đội chiếm lĩnh những chỗ này sau, lúc này mới bị lâm thời phái tới thủ vệ cùng trông giữ cái này sân mỏ.

Hắn lại không hiểu được chuyện này làm sao lấy quặng, vì lẽ đó vừa hỏi ba không biết.

Trương Vân Xuyên xem này đô úy tay chân luống cuống dáng vẻ, khoát tay áo một cái.

"Được rồi, ta không có trách tội ngươi ý tứ."

"Ngươi chính là một cái tay mơ, đánh trận phỏng chừng lành nghề, có thể nhường ngươi phụ trách quản nơi này sân mỏ, đây là vì khó ngươi."

Trương Vân Xuyên quay đầu đối nội các tham nghị, bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân nói: "Này chuyên nghiệp sự tình, còn phải người chuyên nghiệp đến làm."

"Nhường chúng ta một cái xông pha chiến đấu huynh đệ đến quản cái này, một cái tay mơ không quản lý tốt đó là chuyện rất bình thường."

"Cái này không thể trách hắn, chỉ có thể nói rõ trước đây chúng ta tuyển người dùng người không làm, trách nhiệm này ở chúng ta."

Vương Lăng Vân gật gật đầu, rất tán đồng cái quan điểm này.

Bọn họ phủ đại tướng quân thành lập thời gian cũng không lâu, địa bàn lại lớn như vậy.

Người này mới dự trữ xác thực là quá ít.

Đặc biệt Giang Bắc lại là mới chiếm lĩnh địa phương, vì lẽ đó rất nhiều nơi còn thực hành chính là quân đội người quản lý.

Những này trong quân chém giết hán tử quản lý địa phương, làm một cái tay mơ, vốn là không phải lâu dài việc.

"Này mỏ sắt, mỏ đồng, mỏ vàng, mỏ than đá các loại sân mỏ, đối với chúng ta mà nói, rất trọng yếu."

Trương Vân Xuyên cường điệu nói: "Này một khối đừng nói nhường quân đội huynh đệ đến người quản lý, điều một ít quan văn đến, phỏng chừng cũng hai mắt tối thui."

Vương Lăng Vân trong lúc nhất thời đoán không ra vị đại tướng quân này nội tâm ý nghĩ, không dám nhiều lời.

"Cái kia đại tướng quân ý của ngài là?"

Trương Vân Xuyên trực tiếp nói: "Ta xem rất tất yếu thành lập một cái chuyên môn nha môn đến phụ trách lấy quặng, dã luyện các loại công việc."

"Đến thời điểm lựa chọn hiểu việc người đến phụ trách quản lý, dù sao cũng hơn hiện tại như thế lộn xộn muốn tốt."

Trương Vân Xuyên nhìn một vòng, phát hiện vấn đề rất nhiều.

Dưới cái nhìn của hắn, này cũng có thể thông qua quản lý đi giải quyết.

Hiện tại chủ yếu nhất vấn đề là không có một cái nha môn chủ yếu phụ trách việc này, phụ trách cũng đều là người thường.

"Thành lập mới nha môn?"

Vương Lăng Vân lúc này xin chỉ thị hỏi: "Không biết này mới nha môn phải làm cấp bậc gì cho thỏa đáng?"

Này khoáng thạch nhưng là công nghiệp phát triển trọng yếu nguyên liệu.

Bây giờ bọn họ không có tốt như vậy kỹ thuật điều kiện, dẫn đến tỉ lệ sử dụng rất thấp.

Có thể được giới hạn ở bây giờ bọn họ khắp mọi mặt ảnh hưởng, muốn một cái ăn một cái tên béo cũng không được.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Mới thiết lập một cái sở mỏ vụ đi, thuộc về bộ chính vụ quản hạt, vì là tòng tứ phẩm nha môn."

"Sau đó ta Trấn Nam đại tướng quân tương ứng mỏ vụ khai thác, vận chuyển, dã luyện các loại đều thuộc về sở mỏ vụ phụ trách."

Xem đại tướng quân coi trọng như vậy mỏ vụ, Vương Lăng Vân cũng khá là kinh ngạc.

Nhưng là nghĩ đến kim ngân khai thác đi ra liền giá trị liên thành, này mỏ sắt cũng có thể kiếm bộn đem bạc, hắn lúc này thoải mái.

Này nếu như làm tốt, nhưng là một cái công việc béo bở.

Nhưng hắn cũng không biết, chính mình đại tướng quân có thể cũng không phải nghĩ kiếm bạc, mà là muốn đem công nghiệp cái giá từng bước dựng lên đến.

Bây giờ bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ sản nghiệp vẫn là quá ít.

Trừ linh tinh một ít dệt, gốm sứ, lá trà ở ngoài, hầu như không có quá vật lớn.

Huống hồ ở ý thức của Trương Vân Xuyên bên trong, những thứ đồ này cái kia đều thuộc về công nghiệp nhẹ phạm trù.

Nếu là sau đó có thể thành lập loại cỡ lớn sắt xưởng, thép xưởng, từng bước phát triển một ít công nghiệp nặng lên.

Này không chỉ có thể giải quyết bách tính vấn đề ăn cơm, còn có thể giải quyết bọn họ nâng thu nhập cao vấn đề.

Trọng yếu hơn chính là.

Bọn họ có những này công nghiệp nặng, cái kia thực lực của bọn họ sẽ tăng vọt.

Chỉ có điều hiện tại là vạn lý trường chinh bước thứ nhất đều còn không bước ra đi, hết thảy đều còn gánh nặng đường xa.

Hiện tại duy nhất có thể làm chính là ở phủ đại tướng quân mức độ thiết lập sở mỏ vụ, trước đem này một sạp hàng sự tình nhận lấy.

"Này sở mỏ vụ thành lập sau, muốn chuyên môn phụ trách đối với mỗi cái mỏ kho phái trú quan chức tiến hành quản lý."

"Phải tăng cường đối với lấy quặng an toàn quản lý, tăng cao thợ mỏ đãi ngộ, cải thiện cùng tăng cao lấy quặng năng lực. . ."

Hiện tại này một khối hoàn toàn cũng là trống không.

Dĩ vãng lấy quặng cái kia đều dựa vào lượng lớn nhân lực đi làm hiệu suất thấp sự tình.

Trương Vân Xuyên muốn thay đổi cục diện này.

Vì lẽ đó hắn nói rất tỉ mỉ, nghe được Vương Lăng Vân đều có chút rơi vào trong sương mù.

"Ngươi là Nội Các tham nghị, quay đầu lại trước tiên nghĩ một cái đề án giao cho Nội Các thảo luận."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân phân phó nói: "Ngược lại chuyện này liên quan đến ta đại tướng quân tương lai, không thể qua loa."

Là

Làm Trương Vân Xuyên đang suy nghĩ làm sao tăng mạnh đối với lấy quặng, dã luyện quản lý tăng lên thời điểm.

Chỉ thấy quân tình phó sứ Lý Trạch nhanh chân mà tới.

Trương Vân Xuyên dừng cùng Vương Lăng Vân trò chuyện, nhìn về phía Lý Trạch.

Lý Trạch liếc mắt nhìn Vương Lăng Vân, muốn nói lại thôi.

Vương Lăng Vân ngẩn ra, lúc này chủ động mở miệng nói: "Đại tướng quân, này đều nhanh đến trưa, ta đi xem xem bữa trưa sắp xếp làm sao."

"Không cần."

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái, đối với Lý Trạch nói: "Vương tổng tham quân không phải người ngoài, có chuyện gì nói thẳng là được"

Là

Được Trương Vân Xuyên sau khi cho phép, Lý Trạch lúc này không chần chừ nữa.

"Đại tướng quân, chúng ta mới vừa nhận được tin tức."

"Đế Kinh bên kia bác bỏ Lê đại nhân bọn họ liên hợp tấu mời ngài vì là Đông Nam tiết độ sứ thỉnh cầu."

". . . Hơn nữa Đế Kinh liệt kê ngài hai mươi điều tội lớn, hạ chỉ các phiên vương, phiên trấn thảo phạt ngài. . .".