Chương 1690: Lập trường phân kỳ!

Chương 1690: Lập trường phân kỳ!

Trương Vân Xuyên nghe xong Lý Trạch bẩm báo sau, đầy mặt kinh ngạc.

Này tiểu hoàng đế uống nhầm thuốc?

Hắn không biết mình là tay cầm binh quyền quan to một phương a?

Bây giờ lại lịch mấy chính mình hai mươi điều tội lớn, còn muốn hạ chỉ các nơi binh mã thảo phạt chính mình?

Này đùa gì thế.

Chính mình nhận này Trấn Nam đại tướng quân phong hào, đó là cho hắn mặt mũi.

Hắn vẫn đúng là coi mình là một nhân vật?

Hắn hạ chỉ thảo phạt Quang Châu Tiết Độ Phủ, Tống Chiến xác thực là bị các lộ binh mã đánh đến không có tính khí.

Nhưng là chính mình là tốt như vậy nhào nặn sao?

"Đại tướng quân, này tiểu hoàng đế đầu óc có phải là không tốt hay không khiến (dùng) a?"

Vương Lăng Vân ở một bên trêu chọc nói: "Hắn không cố gắng lôi kéo động viên chúng ta, trái lại là làm như thế vừa ra, hắn không sợ bức cuống lên chúng ta, đến thời điểm chúng ta trực tiếp kéo cờ tạo phản a?"

Trương Vân Xuyên cũng trong lúc nhất thời không nghĩ ra này tiểu hoàng đế có ý gì.

Chính mình xác thực là đem Đông Nam Tiết Độ Phủ cho diệt.

Dựa theo dĩ vãng Đại Chu triều đình cách làm, đó là chỉ có thể bóp mũi lại nhận, thừa nhận chính mình cái này mới quật khởi quan to một phương.

Chỉ cần mình ở bề ngoài còn nghe triều đình, tôn triều đình vì là chính thống, triều đình kia liền ngầm đồng ý tất cả những thứ này.

Cho tới phía dưới mỗi cái phiên trấn lẫn nhau thảo phạt chém giết, triều đình trên thực tế cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Chỉ cần đánh thắng một phương trên danh nghĩa thừa nhận chính mình là Đại Chu thần tử, vậy thì không vấn đề.

Có thể hiện tại Đại Chu triều đình đột nhiên đổi tính.

Không những không thừa nhận chính mình cái này Trấn Nam đại tướng quân, trả lại (còn) cho mình định tội, phát hịch văn thảo phạt chính mình.

Này ngược lại là khiến cho Trương Vân Xuyên sẽ không.

Này thái độ chuyển biến cũng quá nhanh.

"Đại tướng quân, triều đình này muốn thảo phạt chúng ta, chúng ta cũng không thể xem thường a."

Vương Lăng Vân đang nhạo báng sau khi, cũng cảm thấy chuyện này không dễ làm.

Bọn họ nếu như bị định tính vì là phạm thượng làm loạn phản quân, người người phải trừ diệt, người kia tâm liền sẽ loạn.

Những kia truy theo bọn họ tướng sĩ, bách tính sẽ nghĩ như thế nào?

Còn sẽ sẽ không tiếp tục cống hiến cho cùng truy theo bọn họ, đây chính là một cái vấn đề rất lớn.

Dù sao lúc trước bọn họ đánh chính là Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân cờ hiệu.

Bây giờ đột nhiên biến thành phản quân, này có mấy người lập trường nói không chắc liền muốn thay đổi.

"Ha ha."

Trương Vân Xuyên cười lạnh một tiếng nói: "Triều đình này cũng quá khinh thường ta!"

"Hắn muốn dùng này một chiêu rút củi dưới đáy nồi, nhường ta chúng bạn xa lánh, bị trở thành đối tượng đả kích, không có như vậy dễ dàng."

Trương Vân Xuyên đối với với tầm kiểm soát của mình lực vẫn là rất có vài phần tự tin.

Dưới trướng hắn những này binh mã, quan chức từ đầu đến cuối, hắn đều không truyền vào bọn họ trung với triều đình tư tưởng.

Hắn vẫn truyền vào cái kia đều là bảo cảnh an dân, bảo vệ bách tính các loại tư tưởng.

Triều đình này ở tại bọn hắn tướng sĩ trong nội tâm, cảm giác tồn tại cũng không cao.

Bách tính có thể trải qua ngày lành, đó cũng không là triều đình thi ân, mà là hắn Trương Vân Xuyên cho bọn họ phân thổ địa.

Hắn cảm thấy cho dù mình bị triều đình định vì phản bội thân phận, cái kia bách tính cũng sẽ không giận chính mình mà đi.

Lúc trước Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến bị triều đình định vì phản bội thân phận, hạ chỉ các nơi thảo phạt.

Xác thực là có không ít Quang Châu Tiết Độ Phủ quan chức lập tức đứng thành hàng triều đình, cùng Tống Chiến phân rõ giới hạn.

Có thể theo Trương Vân Xuyên, đó là bởi vì Tống Chiến đem Quang Châu khiến cho rối tinh rối mù.

Những người này cảm thấy theo Tống Chiến không có cái gì tiền đồ, vì lẽ đó lúc này mới phản bội Tống Chiến, nghe theo triều đình hiệu lệnh, quay giáo một đòn.

Có thể chính mình không giống nhau.

Chính mình trị dưới tất cả ngay ngắn rõ ràng, bách tính tháng ngày càng ngày càng tốt, các tướng sĩ cũng hưởng thụ hậu đãi đãi ngộ.

Bọn họ không có lý do gì phản bội chính mình, đi nhờ vả cái kia mịt mờ triều đình.

Vương Lăng Vân xin chỉ thị hỏi: "Đại tướng quân, chuyện này can hệ trọng đại, có muốn hay không phong tỏa tin tức?"

Này Đại Chu triều đình tuy rằng thực lực không mạnh, đối với địa phương mất đi khống chế.

Có thể dù sao đại biểu chính là chính thống.

Triều đình bây giờ nói Trương Vân Xuyên là phản bội, này không thể nghi ngờ sẽ rất lớn hư hao Trương Vân Xuyên uy nghiêm, tạo thành trị hạ nhân tâm hỗn loạn.

Đặc biệt trong quân một số tay nắm trọng binh tướng lĩnh, nói không chắc liền muốn nhân cơ hội phản đi ra ngoài, cắt cứ tự lập.

Vương Lăng Vân làm tổng tham quân, tự nhiên không muốn xảy ra chuyện như vậy.

Hắn cảm thấy phải làm phong tỏa tin tức, chờ bọn họ làm tốt vẹn toàn chuẩn bị sau, lại công bố việc này.

Cho dù có người có cái gì không trung thực, bọn họ cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối.

"Triều đình nếu nói ta là phản bội, triều đình kia ở các nơi người tất phải khắp nơi tuyên dương."

Trương Vân Xuyên khẽ nói: "Chúng ta càng là phong tỏa tin tức, càng là hiện ra cho chúng ta chột dạ."

"Này người bên dưới không rõ chân tướng, trái lại là dễ dàng bị người có tâm kích động."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Ta xem việc này không cần phải phong tỏa tin tức, càng nên đem việc này truyền tin."

"Nói cho chúng ta toàn quân tướng sĩ, nói cho chúng ta trị dưới bách tính."

"Nhường chính bọn họ làm lựa chọn."

"Bọn họ đến cùng là muốn làm triều đình trung thần, vẫn là nghĩ tới ngày lành, do chính bọn họ tuyển."

Vương Lăng Vân nhíu nhíu mày: "Đại tướng quân, ta lo lắng thế cuộc mất khống chế."

"Dù sao ở các tướng sĩ cùng bách tính trong lòng, triều đình này nhưng là chính thống. . ."

Trương Vân Xuyên biết được Vương Lăng Vân lo lắng cái gì.

Nhưng hắn vẫn là đối với mình khá có tự tin.

Này Đông Nam ở chính mình lão nhạc phụ trong tay cắt cứ tự lập nhiều năm như vậy.

Bây giờ lại rơi vào đến trong tay chính mình.

Triều đình đối với bên này sức ảnh hưởng thực sự là có hạn.

Cho dù có một ít trung với người của triều đình, cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Hắn ngược lại là có thể mượn lần này sự kiện, cùng triều đình triệt để mà tiến hành một lần cắt chém.

Cùng lúc đó, hắn cũng nghĩ nhìn một chút, bọn họ nội bộ thái độ của những người này cùng lập trường làm sao.

Này trong ngày thường mọi người ngươi tốt ta tốt mọi người tốt.

Này ai trung tâm, ai không trung tâm, vẫn đúng là không tốt phân rõ.

Đặc biệt bây giờ bọn họ nhiều người, địa bàn lớn, càng là khó có thể phỏng đoán mỗi một ý của cá nhân.

Thông qua lần này sự kiện thăm dò một phen đại gia lập trường, đúng là lựa chọn không tồi.

"Lý Trạch, ngươi đem tin tức cho ta tung ra ngoài, nhường trong quân tướng sĩ cùng bách tính cũng biết việc này."

Trương Vân Xuyên đối với quân tình phó sứ Lý Trạch phân phó nói: "Ngươi người cho ta nhìn chằm chằm các nơi phản ứng, nhìn một chút khắp nơi lập trường và thái độ."

Là

Lý Trạch gật gật đầu, chợt cáo từ rời đi.

Mấy ngày sau.

Đại Chu triều đình miễn đi Trương Vân Xuyên Trấn Nam đại tướng quân chức vụ, đem định vì phản tặc tin tức truyền quay lại đến Ninh Dương Thành.

Ninh Dương Thành bây giờ nhưng là Trấn Nam đại tướng quân phủ đại bản doanh vị trí.

Nội Các, bộ quân vụ, bộ chính vụ các loại đông đảo nha môn đều thiết đứng ở chỗ này, có thể nói là quyền lực trung tâm.

Làm tin tức truyền ra sau, tất cả xôn xao.

"Trương đại tướng quân nhưng là người tốt a, triều đình đúng không mắt mù?"

"Bọn họ làm sao có thể nói Trương đại tướng quân phản bội đây, đây nhất định là lầm!"

"Đúng vậy!"

"Nếu là không có Trương đại tướng quân, ta hiện tại còn ở tại chung quanh hở nhà lá đây!"

"Đồ chó triều đình, thật không phải đồ vật!"

"Ngươi không muốn sống a, lại dám mắng triều đình!"

"Lão tử mắng làm sao!"

Có người sửa lại nói: "Này hoàng đế bệ hạ nói, vậy khẳng định là không có sai. . ."

"Ngươi cmn nói gì thế!"

"Lão tử không có hưởng thụ cái kia hoàng đế lão nhi nửa điểm chỗ tốt, ngược lại là Trương đại tướng quân nhường ta trải qua ngày lành!"

"Ai dám nói Trương đại tướng quân không tốt, lão tử liền mắng ai!"

"Ngươi, ngươi làm sao như thế không thể nói lý đây."

"Này Trương đại tướng quân bây giờ nhưng là phản bội, này phản bội nhưng là muốn đi chém đầu, ngươi cần gì phải theo phản bội làm bạn đây."

"Ha ha!"

"Lão tử cũng mặc kệ Trương đại tướng quân đúng không phản bội, ta chỉ biết ta có như bây giờ ngày lành, cái kia đều là Trương đại tướng quân cho."

"Ngươi nếu như cảm thấy Trương đại tướng quân không tốt, ngươi muốn nghe triều đình, cái kia thật không tiện, từ hôm nay bắt đầu, chúng ta tuyệt giao!"

". . . Ngươi, ngươi hồ đồ a!"

"Ngươi cmn mới hồ đồ đây, ngươi nếu như lại nói, có tin hay không lão tử đánh ngươi!".