Chương 1691: Tranh luận!

Chương 1691: Tranh luận!

Ninh Dương Phủ bách tính tranh luận không ngớt thời điểm, Trấn Nam đại tướng quân bên trong phủ các trong phòng nghị sự, đồng dạng là một mảnh ồn ào.

"Này người của triều đình thật đáng chết!"

"Bọn họ dĩ nhiên lịch mấy chúng ta đại tướng quân hai mươi điều tội lớn, còn muốn hạ chỉ thảo phạt, bọn họ muốn làm gì a?"

"Triều đình này không đem chúng ta để ở trong mắt, chúng ta cũng đừng nắm mặt lạnh đi dán bọn họ nhiệt cái mông!"

"Muốn ta xem a, chúng ta thẳng thắn hoặc là không làm, trực tiếp bắt đầu từ số không tính!"

". . ."

Nội Các các tham nghị ngươi một lời ta một lời, căm phẫn sục sôi.

Bọn họ là Trương Vân Xuyên tập đoàn quân sự người được lợi.

Đồng dạng là người trên một cái thuyền.

Này đại tướng quân nếu như ngã, này một cái thuyền nếu như nặng, vậy bọn hắn đều không chỗ tốt.

Vì lẽ đó biết được triều đình không chỉ bác bỏ bọn họ thỉnh cầu, còn miễn chức, thảo phạt thời điểm, bọn họ đều nổi giận.

"Lê đại nhân đến!"

"Lâm đại nhân đến!"

Theo cửa hộ binh kêu to.

Lê Tử Quân cùng Lâm Hiền hai vị này Nội Các tham nghị bên trong trọng lượng cấp nhân vật trình diện.

Mọi người dừng trò chuyện, nhìn về phía Lê Tử Quân cùng Lâm Hiền.

Lê Tử Quân cùng Lâm Hiền sau khi ngồi xuống, này trừ ở Bồ Giang Phủ tọa trấn Triệu Lập Bân, tọa trấn Trần Châu Chu Hùng cùng theo đại tướng quân đi thị sát tổng tham quân Vương Lăng Vân ở ngoài.

Này ở nhà Nội Các tham nghị tất cả đến đông đủ.

"Khụ khụ!"

Lê Tử Quân nhìn lướt qua mọi người, hắng giọng một cái.

"Chư vị đại nhân, bởi vì có tình huống khẩn cấp, vì lẽ đó chúng ta lâm thời mở một cái Nội Các hội nghị."

Tất cả mọi người duy trì yên tĩnh, nhìn về phía Lê Tử Quân.

Lê Tử Quân là bộ chính vụ tổng tham chính, chấp chưởng bộ chính vụ, xem như là tay cầm quyền cao đại lão.

Thêm nữa hắn lúc trước lại là trưởng sứ thân phận, vì là quan văn người số một.

Vì lẽ đó mọi người đối với hắn đều khá là kính trọng.

Hắn vừa mở miệng, tất cả mọi người yên tĩnh lại.

"Chuyện gì chắc hẳn chư vị đại nhân đều biết."

Lê Tử Quân sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía mọi người nói: "Này Đại Chu triều đình bằng vào chúng ta phủ đại tướng quân lật đổ Đông Nam Tiết Độ Phủ lý do, miễn đi đại tướng quân chức vụ, còn lịch mấy hắn hai mươi điều tội trạng, hạ chỉ các lộ binh mã thảo phạt."

"Hiện tại tin tức đã truyền ra."

Lê Tử Quân nói với mọi người: "Người khác như thế nào ta mặc kệ, ta hi vọng chư vị ngồi ở đây đại nhân tỏ thái độ."

Sở tuyên giáo kiêm ngoại vụ ty sở trưởng Lâm Hiền trước tiên mở miệng.

"Chư vị đại nhân, ta Lâm Hiền không biết cái gì đạo lý lớn, thế nhưng ta liền rõ ràng một chuyện."

"Nếu là không có đại tướng quân, cái kia liền không có chúng ta hôm nay!"

"Ta không quen biết cái gì hoàng đế, cũng không quen biết cái gì quan lớn quý tộc!"

"Ta tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là đại tướng quân cho!"

"Này bất luận đại tướng quân là phản bội cũng tốt, tội nhân cũng được, ta đều sẽ kiên định theo đại tướng quân, cống hiến cho đại tướng quân!"

Lâm Hiền sau khi nói xong, sắc bén ánh mắt nhìn lướt qua mọi người, không cần phải nhiều lời nữa.

Điền Trung Kiệt khẩn nói theo: "Ta cũng tỏ thái độ!"

"Ai nếu là dám to gan phản bội đại tướng quân, đừng trách ta trở mặt vô tình!"

Lý Dương không nói hai lời, trực tiếp đem chính mình bội đao vứt tại trên bàn.

Hắn đằng đằng sát khí ánh mắt nhìn lướt qua mọi người: "Ai dám theo ồn ào, phản đối đại tướng quân, ta Lý Dương trước tiên chặt đầu của hắn!"

Tiền Phú Quý, Lý Đình, Trương Võ mấy người cũng trước sau cho thấy thái độ của tự mình cùng lập trường.

Vậy thì là bất luận làm sao, bọn họ đều sẽ kiên định mà ủng hộ cùng đi theo đại tướng quân.

Xem mọi người ý kiến cùng ý nghĩ nhất trí, Lê Tử Quân cũng gật gật đầu.

Trong bọn họ các tham nghị này một đám người chí ít tâm là chỉnh tề, vậy thì tốt làm.

Chí ít nói rõ Đại Chu triều đình đối với bọn họ sức ảnh hưởng rất nhỏ, sẽ không bởi vì một giấy chiếu thư liền thay đổi lập trường của bọn họ.

"Này Đại Chu triều đình làm như thế vừa ra, sẽ rất lớn suy yếu chúng ta đại tướng quân uy vọng cùng sức ảnh hưởng."

"Đặc biệt bọn họ định đại tướng quân vì là phản bội thân phận, này bị hư hỏng đại tướng quân danh tiếng!"

Lê Tử Quân nói: "Chúng ta nhất định phải vì là đại tướng quân chính danh, lấy giảm bớt việc này đối với đại tướng quân cùng với chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ ảnh hưởng."

Lâm Hiền gật gật đầu.

Hắn theo sát phụ họa nói: "Hiện tại tin tức đã truyền ra, nhất định là lòng người bàng hoàng."

"Chúng ta việc cấp bách là muốn đứng ra giữ gìn đại tướng quân danh tiếng, ổn định lòng người."

Sở liêm chính sở trưởng Lý Đình kiến nghị: "Không bằng chúng ta đối chọi gay gắt, đánh ra thanh quân trắc cờ hiệu?"

"Chúng ta liền nói này cái gọi là ý chỉ cái kia đều là gian nghịch gây nên, chúng ta là không đồng ý."

"Chúng ta đem cử binh thanh quân trắc, túc gian nghịch!"

"Đã như thế, đã có thể yên ổn lòng người, cũng có thể làm cho bách tính biết được, chúng ta cũng không phải phản bội, phản bội có một người khác, chúng ta là bị nói xấu."

Nghe xong Lý Đình sau, Tiền Phú Quý đám người nhưng là gật đầu.

Không phải có người nói bọn họ là phản bội mà.

Vậy bọn hắn liền lấy gậy ông đập lưng ông.

Trực tiếp đánh ra thanh quân trắc cờ hiệu, đối chọi gay gắt, lấy cho thấy bọn họ mới là trung thần.

"Triều đình bên kia đều hạ chỉ thảo phạt chúng ta, chúng ta còn nâng cái kia tiểu hoàng đế làm gì?"

Lý Dương liếc mắt một cái mọi người nói: "Muốn ta xem a, kéo cờ tạo phản tính!"

"Bọn họ không phải nói chúng ta là phản bội sao?"

"Vậy thì phản bội cho bọn họ xem!"

"Chúng ta bây giờ nắm giữ Đông Nam, Phục Châu, Giang Bắc địa bàn lớn như vậy, nhiều như vậy quân đội, làm gì còn ăn nói khép nép nâng triều đình?"

"Chúng ta không bằng trực tiếp liên danh thỉnh nguyện, xin mời chúng ta đại tướng quân xưng đế tính!"

"Chúng ta đại tướng quân anh minh thần võ, so với ngồi ở Đế Kinh cái kia rắm cũng không hiểu tiểu hoàng đế nhưng mạnh hơn nhiều!"

"Này đại tướng quân thừa cơ xưng đế, chúng ta cũng coi như là tòng long công thần!"

Lý Dương nhường tất cả mọi người là đầy mặt kinh ngạc.

Bọn họ đều là nghĩ làm sao phản bác triều đình ngôn luận, duy bảo vệ bọn họ chính thống địa vị.

Có thể nhân gia Lý Dương căn bản liền không muốn phản bác.

Trực tiếp cung thỉnh đại tướng quân xưng đế!

Nghĩ đến bọn họ đều là tòng long công thần, mọi người hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập.

Bọn họ đại não đang nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ động tác này tính khả thi.

"Ta cảm thấy này biện pháp rất tốt!"

Mới còn chống đỡ phản bác triều đình ngôn luận, Tiền Phú Quý bây giờ lập tức liền thay đổi lập trường của chính mình.

"Triều đình này đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa."

"Các nơi phiên vương phiên trấn cắt cứ tự lập, đã thành sự thực."

"Chỉ là bây giờ mọi người mỗi người có kiêng kỵ, đều không xé rách này một miếng vải mà thôi, vẫn như cũ tôn Đại Chu triều đình vì là chính thống."

"Chúng ta thẳng thắn hoặc là không làm, trực tiếp cung nghênh đại tướng quân xưng đế, đánh vỡ này yếu đuối cân bằng!"

Tiền Phú Quý dõng dạc nói rằng: "Chúng ta đại tướng quân một xưng đế, cái kia các nơi phiên vương phiên trấn nhất định cùng noi theo!"

"Này đều xưng vương xưng đế rồi, cái kia Đại Chu triều đình đem triệt để mất đi đối với các nơi ảnh hưởng, bị trở thành có cũng được mà không có cũng được đầu thừa đuôi thẹo."

"Này sau đó a, so với không còn là ai tên tuổi vang dội, so với chính là quả đấm của người nào cứng!"

Trương Võ cũng nói bổ sung: "Nếu là đại tướng quân trước tiên xưng đế, cái kia các nơi người đọc sách, bách tính e sợ đều sẽ dồn dập xin vào."

"Bọn họ ở Đại Chu không có ngày nổi danh, nhưng hôm nay chúng ta đại tướng quân xưng đế, chỉ cần bọn họ đuổi tới cơ hội này, cái kia nói không chắc có thể đánh ra mấy chục năm phú quý đi ra!"

"Nhưng là này đại tướng quân một khi xưng đế, tất phải ngồi vững phản bội tên tuổi, bị trở thành đối tượng đả kích."

Lê Tử Quân lo lắng nói: "Cái này phiên vương, phiên trấn đều xuất binh thảo phạt chúng ta, sợ là chúng ta khó có thể chống đỡ."

"Ta cảm thấy vẫn là đánh ra thanh quân trắc cờ hiệu tốt, ổn thỏa một ít."

"Lê đại nhân, lời ấy sai rồi."

Lý Dương mở miệng nói: "Hiện tại bất luận chúng ta làm cái gì, cái kia các nơi phiên vương phiên trấn đều sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Bọn họ chính là một đám nghe mùi tanh sói!"

"Này triều đình hạ xuống thảo phạt lệnh, vậy bọn hắn nhất định sẽ chen chúc mà đến, muốn đem chúng ta từng bước xâm chiếm chia cắt rơi."

"Này ngược lại đều muốn đánh trận, vậy chúng ta sao không triệt để mà đập chết triều đình này một khối bảng hiệu, chính mình bắt đầu từ số không, đánh ra một mảnh thiên địa mới đây?"

"Ta tin tưởng chỉ cần đại tướng quân xưng đế, không chỉ chúng ta đang ngồi những người này đều là tòng long công thần, cái kia người bên dưới cũng tương tự có cơ hội mới !"

"Chỉ cần bọn họ cố gắng hiệu lực, cái kia lên như diều gặp gió ngay trong tầm tay!".