Chương 1692: Khuyên tiến vào!

Chương 1692: Khuyên tiến vào!

Triều đình bãi miễn Trương Vân Xuyên Trấn Nam đại tướng quân chức vụ, còn đem định tội, này gây nên Lê Tử Quân đám người rất lớn bất mãn.

Này đại tướng quân ngã, cái kia kết cục của bọn họ cũng không khá hơn chút nào.

Vì lẽ đó lần này phủ đại tướng quân Nội Các hội nghị bên trong, ý kiến của bọn họ lạ kỳ nhất trí.

Đó chính là bọn họ chính mình muốn đoàn kết ở Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này xung quanh, lấy giữ gìn chính bọn họ lợi ích.

Đi ngang qua một canh giờ căng thẳng tranh luận sau, mọi người ý kiến rốt cục hướng tới nhất trí.

Vậy thì là hất bàn!

Nếu triều đình không thừa nhận Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân.

Vậy bọn hắn liền ủng hộ Trương Vân Xuyên xưng đế!

Ngược lại bọn họ bây giờ nắm giữ địa bàn lớn như vậy, mạnh mẽ như vậy thực lực, đã không cần xem người sắc mặt!

Này trước tiên xưng đế mặc dù sẽ bị trở thành đối tượng đả kích, trở thành dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng.

Nhưng bọn họ không hẳn thật sự có thực lực đó tiến công bọn họ!

Cho dù cho bọn thật tiến công, vậy bọn hắn cũng không sợ!

Chủ yếu nhất, bọn họ công nhiên xưng đế, xem như là thả con tép, bắt con tôm, cho những kia nguyên bản là dã tâm bừng bừng phiên vương, phiên trấn làm cái đầu.

Chỉ cần các nơi phiên vương, phiên trấn theo xưng vương xưng đế, vậy ai còn quản Đại Chu triều đình a?

Đến lúc đó Đại Chu cảnh nội đem sớm tiến vào tranh bá thi đấu!

Đến thời điểm quả đấm của người nào cứng, ai liền có thể cười đến cuối cùng!

Tốt

Lê Tử Quân đè ép ép tay, có chút hưng phấn nhìn về phía mọi người nói: "Nếu mọi người ý kiến gần như, vậy chúng ta liền việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền tấu xin mời đại tướng quân xưng đế!"

Tất cả mọi người gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lý Dương đối với Lê Tử Quân nói: "Lê đại nhân, ngươi học thức uyên bác, này cung thỉnh đại tướng quân xưng đế công văn, liền do ngươi đến viết đi, chúng ta phụ tên là được"

Đúng

"Lê đại nhân, còn xin ngươi chấp bút, chúng ta ở phía sau ký tên vẽ dấu tay là được"

". . ."

Lý Dương, Lâm Hiền một đám Nội Các tham nghị hiện tại tuy rằng hiểu biết chữ nghĩa không thành vấn đề.

Nhưng so với Lê Tử Quân bực này gia tộc lớn xuất thân người mà nói, tài hoa kém không phải một chút.

Vì lẽ đó bọn họ đều xin mời Lê Tử Quân chấp bút, bọn họ đồng thời thỉnh nguyện, hi vọng đại tướng quân Trương Vân Xuyên xưng đế.

"Tốt lắm!"

Lê Tử Quân đối với mọi người chắp tay: "Nếu chư vị đại nhân muốn ta chấp bút, vậy ta liền không chối từ."

"Chuẩn bị giấy và bút mực, ta hiện tại liền viết thỉnh nguyện công văn."

Là

Lúc này bên ngoài thì có thư lại mài mực, bắt đầu chuẩn bị.

Một lát sau, tất cả chuẩn bị thỏa đáng.

Lê Tử Quân nâng bút, ở trước mặt mọi người lưu loát viết một phần khuyên tiến vào thỉnh nguyện sách.

Này khuyên tiến vào thỉnh nguyện sách đầu tiên là lịch mấy Đại Chu triều đình mục nát hắc ám, dân chúng lầm than tình huống.

Sau đó lại lịch mấy Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này công lao, đem Trương Vân Xuyên cho khen lên trời.

Cuối cùng khuyên bảo Trương Vân Xuyên lên thuận lòng trời ý, dưới thuận dân tâm, vì thiên hạ dân chúng suy nghĩ, đăng cơ xưng đế.

"Chư vị đại nhân nhìn một chút, xem là có thích hợp hay không."

"Nếu không thích hợp, ta lại sửa chữa một phen."

Lê Tử Quân thả xuống bút sau, thổi khô nét mực, đem này một phần khuyên tiến vào thỉnh nguyện sách chuyền đọc cho mọi người thấy.

Một đám Nội Các tham nghị đại đa số đều xuất thân dân gian.

Tuy rằng ở Trương Vân Xuyên bức bách dưới, học được hiểu biết chữ nghĩa.

Có thể học thức còn kém rất rất xa Lê Tử Quân.

Nhìn Lê Tử Quân khuyên tiến vào thỉnh nguyện lời bạt, mọi người đều tương đối hài lòng.

"Lê đại nhân trang này khuyên tiến vào thỉnh nguyện viết tốt!"

Lâm Hiền khen nói: "Ta cảm thấy không sai, ngược lại ta là không viết ra được bực này khí thế bàng bạc công văn."

Tiền Phú Quý, Điền Trung Kiệt, Trương Võ các loại cả đám từng cái chuyền đọc, cũng khen không ngớt.

"Nếu là chư vị đại nhân không có ý kiến khác, vậy chúng ta xin mời phụ tên ở phía sau, trình cho đại tướng quân."

Tốt

Mọi người nâng bút, từng cái ở khuyên tiến vào công văn phía sau ký tên đại danh của chính mình.

Ký tên xong xuôi sau, Lê Tử Quân nhìn về phía mọi người.

"Không biết vậy ta đại nhân đồng ý đi một chuyến, đem này một phần khuyên tiến vào thỉnh nguyện sách đệ trình cho đại tướng quân?"

Lý Dương đề nghị nói: "Ta xem Lê đại nhân đi thích hợp nhất."

"Ta cũng cảm thấy Lê đại nhân thích hợp."

". . ."

Mọi người nhất trí đề cử Lê Tử Quân đi.

"Ta một người đi không thích hợp."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn mọi người sau nói: "Không bằng Tiền đại nhân cùng ta cùng đi."

"Ta phỏng chừng lần này khuyên tiến vào, đại tướng quân không nhất định đáp ứng."

"Sau đó ta lại viết hai phần khuyên tiến vào thỉnh nguyện sách."

"Một khi đại tướng quân không đáp ứng, các ngươi đến lúc đó lại xin mời càng nhiều quan chức, bách tính phụ tên, lại đưa. . ."

"Như vậy rất tốt!"

Mọi người ý kiến rất nhanh đạt đến nhất trí.

Này lần thứ nhất hiện đưa do Lê Tử Quân cùng Tiền Phú Quý hai người đi.

Nếu là Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này không đáp ứng, cái kia Lâm Hiền, Điền Trung Kiệt, Lý Dương, Trương Võ đám người nhưng là lại đưa.

Mục đích của bọn họ chính là muốn đem đại tướng quân đẩy tới hoàng đế vị!

Nội Các hội nghị sau khi kết thúc, các tham nghị dựa theo Nội Các hội nghị sắp xếp, từng người trở nên bận rộn.

Lâm Hiền vị này mới vừa lên mặc cho không lâu sở tuyên giáo sở trưởng, cũng trở về sở tuyên giáo nha môn.

Lâm Hiền trở lại chính mình phòng công văn sau, tham sự Đoạn Minh Nghĩa liền vào nhà.

Cầm trong tay của hắn một phần mới nhất dân báo nội dung bài viết, chuẩn bị xin mời Lâm Hiền xét duyệt.

Lâm Hiền nhìn lướt qua dân báo nội dung, đem để lên bàn.

Hắn ngẩng đầu lên hỏi: "Này một kỳ dân báo nội dung viết không sai, ai chấp bút?"

Lâm Hiền hỏi dò Đoạn Minh Nghĩa.

Tham sự Đoạn Minh Nghĩa trả lời: "Đây là chúng ta sở lại bộ cho chúng ta sở tuyên giáo mới chuyển đến một tên thư lại, tên là Chu Thuần Cương, Đế Kinh người, mới vừa góp sức chúng ta không lâu, còn đang khảo sát kỳ."

Chu Thuần Cương đám người ở Đế Kinh hỗn không ra mặt, vì lẽ đó chạy đến Đông Nam tìm cơ hội.

Bọn họ trải qua thống nhất thi cử sau, chính thức trở thành Trấn Nam đại tướng quân phủ quan chức.

Chỉ bất quá bọn hắn mới đến, cấp bậc rất thấp.

Bây giờ Chu Thuần Cương vẻn vẹn là sở tuyên giáo một tên tiểu thư lại.

Có thể ngay cả như vậy, hắn vẫn cảm thấy chính mình là may mắn.

Bởi vì cùng hắn cùng đi hai vị khác, đã phân phối đến trong huyện đi làm trợ lý, cả ngày ở vùng đồng ruộng bận việc đây.

"Xem ra chúng ta phủ đại tướng quân nhân tài càng ngày càng nhiều mà."

"Này một kỳ dân báo bài viết, liền so với dĩ vãng viết khá hơn nhiều."

Lâm Hiền đối với tham sự Đoạn Minh Nghĩa nói: "Đối với bực này có tài hoa người, nhất định phải cố gắng bồi dưỡng."

"Chúng ta phủ đại tướng quân hiện tại thiếu chính là bực này đầy bụng kinh luân người đọc sách."

"Đương nhiên, đối với trọng điểm bồi dưỡng người, muốn đối với thân phận của hắn tiến hành tỉ mỉ điều tra, quan sát trong ngày thường mỗi tiếng nói cử động."

"Này lâu ngày mới rõ lòng người, này sau một quãng thời gian, nếu là có vấn đề, nhất định sẽ lộ ra sơ sót."

"Nếu là không có vấn đề, cái kia muốn trọng dụng."

Là

Tham sự Đoạn Minh Nghĩa lúc này đồng ý.

"Này một kỳ tuy rằng viết rất tốt, thế nhưng liền không muốn tuyên bố."

A

Đoạn Minh Nghĩa lơ ngơ.

Này viết đến tốt, vì sao không tuyên bố?

"Này một kỳ nội dung muốn sửa."

Lâm Hiền đối với Đoạn Minh Nghĩa dặn dò nói: "Nội dung liền viết triều đình mê muội vô năng, mục nát hắc ám, có công không thưởng, trái lại là muốn trừng phạt đại tướng quân bực này trung dũng người."

"Ngược lại muốn làm hết sức nói triều đình nói xấu, muốn trắng trợn nói chúng ta đại tướng quân lời hay."

"Đồng thời muốn tiết lộ như vậy một cái tin tức, vậy thì là triều đình bãi miễn đại tướng quân, đó là cảm thấy đại tướng quân cho bách tính phân thổ địa, gây nên quyền quý khủng hoảng cùng bất mãn."

"Bọn họ muốn công chiếm Đông Nam, đem đại tướng quân phân cho bách tính thổ địa thu hồi đi, biến thành bọn họ tài sản riêng."

"Muốn hiệu triệu dân chúng chống đỡ đại tướng quân, phản đối triều đình, không phải vậy bọn họ tất cả mọi thứ ở hiện tại đều đem mất đi. . ."

Tham sự Đoạn Minh Nghĩa lúc này rõ ràng Lâm Hiền dụng ý.

"Ngươi cứ dựa theo cái này dòng suy nghĩ đi viết, nhường cái kia Chu Thuần Cương cũng tham dự viết, mau chóng viết xong, đưa cho ta xem."

Là

Hiện tại triều đình bãi miễn Trương Vân Xuyên, định hắn vì là phản bội.

Lâm Hiền làm sở tuyên giáo sở trưởng, đương nhiên phải ở trên dư luận tiến hành tạo thế, lấy giữ gìn đại tướng quân uy nghiêm và hình tượng..