Chương 1693: Thề chết theo!

Chương 1693: Thề chết theo!

Ninh Dương Thành, phủ nha.

Tri phủ Tiêu Chính Minh phòng công văn bên trong, đã thăng nhiệm Ninh Dương Phủ tổng bộ đầu Lư Ngọc Đường đầy mặt sầu dung.

"Tiêu đại nhân, triều đình này miễn đi chúng ta đại tướng quân chức vụ, còn muốn hưng binh vấn tội, này nên làm thế nào cho phải a."

"Triều đình này hạ chỉ thảo phạt chúng ta, cái kia các lộ binh mã nếu như đánh tới, chúng ta đánh thắng sao?"

Triều đình hạ chỉ miễn đi Trương Vân Xuyên chức vụ, đồng thời định tội, còn phát thảo phạt hịch văn.

Này không chỉ nhường các nơi bách tính chấn động, cái này nha môn quan chức càng là nội tâm thấp thỏm lo âu.

Đại Chu triều đình đối với Đông Nam sức ảnh hưởng tuy rằng yếu ớt.

Có thể ở đại đa số người trong lòng, cái kia vẫn như cũ là chính thống.

Triều đình thuộc về cao cao tại thượng, thực lực nhân vật mạnh mẽ, trong thiên hạ tất cả là đất của vua.

Này hoàng đế muốn ai chết, vậy ai liền muốn chết.

Bây giờ triều đình đối với bọn họ đại tướng quân hạ chỉ định tội, còn muốn thảo phạt.

Chuyện này đối với rất nhiều người mà nói, khác nào ngũ lôi oanh đỉnh như thế, nhường bọn họ trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Bọn họ không tin chính mình đại tướng quân là phản bội, nhưng bọn họ đối với triều đình lại tràn ngập kính nể.

Vậy thì nhường rất nhiều người rơi vào một loại xoắn xuýt trạng thái bên trong.

Lư Ngọc Đường cho dù đã thăng lên làm Ninh Dương Phủ tổng bộ đầu.

Nhưng là đối mặt cái này đột nhiên tin tức, vẫn là mất đúng mực.

Tiêu Chính Minh nhìn lướt qua ngồi ở chính mình phòng công văn bên trong tổng bộ đầu Lư Ngọc Đường, sắc mặt như thường.

"Này Đại Chu triều đình không phải trăm năm trước Đại Chu triều đình."

Tiêu Chính Minh tức giận nói: "Này nếu như đặt ở trăm năm trước, triều đình nói ai là phản bội, cái kia phỏng chừng thật chính là khó thoát khỏi cái chết!"

"Dù sao vào lúc ấy, triều đình nhất hô bá ứng, đồng ý vì là triều đình hiệu lực nhiều người lắm."

"Có thể hiện tại mà." Tiêu Chính Minh cười lạnh một tiếng: "Hừ hừ, bây giờ cũng là không rõ chân tướng bách tính còn kính nể triều đình, này tay nắm trọng binh quan to một phương, ai đem triều đình coi là chuyện to tát?"

Dĩ vãng Tiêu Chính Minh địa vị thấp, đối với triều đình tràn ngập kính nể.

Nhưng hôm nay hắn là Ninh Dương Phủ tri phủ.

Hắn đứng đến cao, này nhìn ra đồ vật tự nhiên không giống nhau.

Dĩ vãng hắn đối với các phiên trấn, phiên vương sự tình căn bản không không biết.

Hắn chỉ biết người trong thiên hạ đều nghe triều đình, đều nghe hoàng đế.

Hiện tại hắn mới phát hiện, này nghe triều đình chỉ có điều là nói một chút mà thôi, một khi tích cực, đều không đem triều đình coi là chuyện to tát.

Triều đình này bây giờ liền còn lại một tấm da hổ.

Vì lẽ đó hắn đối với triều đình cái này ý chỉ căn bản liền không để ở trong lòng.

"Nhưng là triều đình dù sao cũng là chính thống, các nơi đều còn nghe triều đình."

Lư Ngọc Đường lo lắng nói: "Một khi các lộ binh mã tiến công chúng ta, vậy chúng ta một cây làm chẳng lên non a. . ."

"Ha ha!"

"Chúng ta phủ đại tướng quân muốn binh có binh, cần lương có lương, ai dám đến công, đánh là được rồi!"

"Đại tướng quân ngăn ngắn mấy năm đánh hạ địa bàn lớn như vậy, ngươi làm đại tướng quân là ăn chay a?"

"Bọn họ không đến công ngược lại tốt, bọn họ nếu như dám can đảm đến công, vừa vặn cho chúng ta cớ xuất binh!"

"Đến thời điểm đem địa bàn của bọn họ cũng đoạt tới, đến thời điểm ngươi nói không chắc đều có thể làm một đời tri phủ đây."

Lư Ngọc Đường ngẩn ra, cười khổ mà nói: "Tri phủ đại nhân chớ có nói đùa, ta sao có thể làm cái gì tri phủ. . ."

Tiêu Chính Minh chỉ vào Lư Ngọc Đường nói: "Nhìn ngươi này tiền đồ."

"Ngươi trước đây chỉ có điều là một cái giết lợn, nhưng hôm nay đây, đã biến thành Ninh Dương Phủ đường đường tổng bộ đầu, ai thấy ngươi không phải gọi ngươi một tiếng Lư đại nhân?"

"Ngươi có thể từ giết lợn biến thành tổng bộ đầu, tại sao liền không thể đi làm một đời tri phủ?"

"Chỉ cần theo chúng ta đại tướng quân, không có chuyện gì không thể!"

Tiêu Chính Minh đối với Lư Ngọc Đường nói: "Triều đình này nếu như đánh tới, chiếm chúng ta Đông Nam."

"Ngươi đừng nói làm tri phủ, ngươi cái này tổng bộ đầu vị trí đều không gánh nổi."

"Đến thời điểm ngươi chính là phản bội đồng đảng, muốn kéo ra ngoài mất đầu!"

Tiêu Chính Minh cười lạnh một tiếng nói: "Vì lẽ đó a, chúng ta hiện tại chỉ có theo đại tướng quân một con đường đi tới cùng!"

"Này đại tướng quân sừng sững không ngã, vậy chúng ta liền có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý!"

"Này đại tướng quân nếu như suy sụp, vậy chúng ta những người này, một cái đều không trốn được!"

Lư Ngọc Đường vừa nghe, cảm thấy là đạo lý này.

"Ngươi đi đem ta đầu đuôi nói cho người bên dưới, nhường bọn họ rõ ràng, đều cho ta cố gắng suy nghĩ một chút, không nên nghĩ làm cỏ đầu tường."

"Vào lúc này nếu như đứng sai đội ngũ, cái kia nhẹ thì ném mất mũ cánh chuồn, nặng thì đầu khó giữ được!"

"Chúng ta những người này cùng đại tướng quân đó là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục!"

Là

Lư Ngọc Đường hít sâu một hơi, cảm thấy bọn họ thật giống cũng không có lựa chọn khác, đã cùng đại tướng quân là người trên một cái thuyền.

Bọn họ là phủ đại tướng quân đề bạt bổ nhiệm quan chức.

Lại không phải triều đình đề bạt bổ nhiệm.

Triều đình này đánh trở về, đối với bọn họ xác thực là không có ích lợi gì.

"Chúng ta chống đỡ đại tướng quân, không thể chỉ ngoài miệng nói một chút, đến làm ra một chút động tĩnh đến!"

Tiêu Chính Minh trầm ngâm sau đối với Lư Ngọc Đường dặn dò nói: "Ngươi đi cho bọn họ giải thích trắng sau, dẫn người trực tiếp trên đường phố đi."

"Các ngươi cho ta lớn tiếng gọi, chống đỡ đại tướng quân, phản đối mục nát hắc ám triều đình!"

"Lại cho ta làm viết cờ phướn khẩu hiệu đánh tới, động tĩnh nháo lớn một chút!"

Tiêu Chính Minh nói: "Này bách tính không rõ chân tướng, rất dễ dàng bị một ít người có tâm kích động."

"Chúng ta trên đường phố đầu như thế đi nháo trò vọt, bách tính thấy chống đỡ đại tướng quân nhiều người, này trong lòng liền chân thật, sẽ không bị người mang nghiêng."

Lư Ngọc Đường lúc này đứng lên.

Là

"Ta vậy thì đi sắp xếp!"

"Đi thôi!"

Lư Ngọc Đường đi ra Tiêu Chính Minh phòng công văn sau, cúi đầu suy nghĩ một chút, cũng nghĩ rõ ràng.

Hắn có thể có như bây giờ thân phận địa vị, cái kia đều là đại tướng quân cho.

Chính mình một cái người của triều đình cũng không nhận ra, hà tất nghe triều đình đây.

Lại nói, cầm bát ăn cơm của ai liền nghe ai.

Đại tướng quân cho mình một miếng cơm ăn, vậy mình phản đối đại tướng quân, vậy thì là nện bát ăn cơm của chính mình đây.

Kẻ đần độn mới sẽ như vậy làm.

Lư Ngọc Đường trở về chính mình phòng công văn bên trong, đem người phía dưới đều triệu tập lên.

Hắn đem tri phủ Tiêu Chính Minh đầu đuôi nói cho phía dưới những người này.

Những người này chính là bởi vì nghe xong bên ngoài tin tức, ở giữa tâm lo sợ bất an, vì là phủ đại tướng quân tiền đồ vận mệnh sản sinh dao động.

Lư Ngọc Đường một phen động viên sau, bọn họ lúc này mới trong lòng trở nên chân thật lên.

Ở Lư Ngọc Đường an bài xuống, những người này rất nhanh lại đem chính mình dưới tay người triệu tập lên, đi tới đầu đường.

Này Ninh Dương Thành trong ngoài đã có mấy trăm ngàn người ở chỗ này mưu sinh, nhân khẩu đông đảo.

Hiện tại các loại tin tức bay đầy trời, chính là lòng người bàng hoàng thời điểm.

Này quán trà tửu quán, đàm luận nhiều nhất đề tài chính là triều đình nhằm vào Trấn Nam đại tướng quân phủ ý chỉ.

Có người chống đỡ phủ đại tướng quân, có người chống đỡ triều đình, tranh chấp không thể tách rời ra.

Lư Ngọc Đường bọn họ những này quan phủ người đi ra đầu phố, nhất thời hấp dẫn không ít người sự chú ý.

Lư Ngọc Đường giơ lên cao một mặt lâm thời viết khẩu hiệu, đi ở đội ngũ phía trước nhất.

"Đại tướng quân cho chúng ta cơm ăn, cho chúng ta y phục mặc, thề chết theo đại tướng quân!"

Lư Ngọc Đường như thế lôi kéo cổ họng một gọi, phía sau hắn những Ninh Dương Phủ đó nha môn người cũng đều đi theo hô lên.

"Đại tướng quân cho chúng ta cơm ăn, cho chúng ta y phục mặc, thề chết theo đại tướng quân!"

Bọn họ những người này gọi dễ hiểu, xuất phát từ nội tâm.

Dân chúng chung quanh vừa mới bắt đầu còn chỉ chỉ chỏ chỏ, nhưng bọn họ nghĩ cẩn thận, xác thực là như vậy.

"Đại tướng quân phân thổ địa cho chúng ta, nhường chúng ta không đói bụng, chúng ta cũng chống đỡ đại tướng quân!"

Một lát sau, không ít bách tính cũng gia nhập la lên du hành đội ngũ, vung tay hô to lên.

"Phản đối triều đình! Chống đỡ đại tướng quân!"

"Phản đối triều đình! Chống đỡ đại tướng quân!"

". . ."

Bọn họ mới vừa đi rồi không tới một con đường, liền có mấy trăm người gia nhập đội ngũ, trở nên thanh thế hùng vĩ.

Đặc biệt rất nhiều chịu Trương Vân Xuyên ân huệ bách tính, càng là không ngừng gia nhập đội ngũ, dùng phương thức này biểu đạt đối với Trương Vân Xuyên chống đỡ.

Nhìn thấy nhiều người như vậy chống đỡ Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này.

Nguyên bản một ít lập trường không kiên định người cũng chịu đến ảnh hưởng, cảm thấy lòng người ở đại tướng quân bên này.

Một ít đối với triều đình mang trong lòng kính nể người cũng không dám nhiều lời, lo lắng bị nước bọt dìm chết..