Chương 1694: Rục rà rục rịch!

Chương 1694: Rục rà rục rịch!

Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Hưng thành.

Phía nam đã sớm là cỏ mọc én bay mùa, có thể Hưng thành nhưng vẫn là một mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết.

Dày đặc màn che che chắn ngoài phòng thấu xương gió lạnh.

Thiêu đốt lửa than nhường tiết độ sứ thư phòng ấm áp, cùng bên ngoài khác nào hai cái thế giới.

Lửa than lên ôn một bình trà, xì xì bốc hơi nóng.

Bên cạnh bàn nhỏ lên nhưng là bày đặt mấy bàn tinh xảo bánh ngọt.

Liêu Châu tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đã sáu mươi tuổi, này da dẻ cũng có mấy phần lỏng lẻo cảm giác.

Hắn giờ khắc này chính thể thái thoải mái dựa ở trên ghế dựa mềm, cùng Tiết Độ Phủ trưởng sứ Diêm Hạo đánh cờ.

Này Diêm Hạo cùng Hoắc Nhạc An tuổi tác xấp xỉ.

Bọn họ vừa là cấp trên cấp dưới, càng là quen biết mấy chục năm lão hữu.

Hai người đánh cờ mấy bàn, hai phe đều có thắng thua.

"Tính, hôm nay liền chấm dứt ở đây, chúng ta nghỉ một lát đi."

Hoắc Nhạc An thả xuống quân cờ, bưng lên nước trà cười trêu chọc nói: "Người này già, tinh lực cũng không lớn bằng trước đây."

"Này nếu như trẻ lại mấy năm, ta cần phải thoải mái cùng ngươi nhiều đánh vài ván cờ."

Trưởng sứ Diêm Hạo cũng cười thả xuống quân cờ.

Hắn nắm lên một khối điểm tâm để vào trong miệng, cảm thán nói: "Đúng đấy, này thời gian trôi qua thật là nhanh nha, chúng ta đều già."

Nói tới hai người bọn họ lúc còn trẻ những kia chuyện lý thú, hai người đều là thổn thức không ngớt.

Bọn họ hồi ức một phen năm xưa sau, Hoắc Nhạc An lúc này mới đem đề tài dẫn cho tới bây giờ thời sự lên.

"Lão Diêm, lần này triều đình miễn đi Trương Đại Lang Trấn Nam đại tướng quân chức, còn hạ chỉ thảo phạt, ngươi thấy thế nào?"

Diêm Hạo tự nhiên rõ ràng.

Tiết độ sứ đại nhân hôm nay đem chính mình gọi tới, tuyệt đối không phải là dưới đánh cờ, tự ôn chuyện đơn giản như vậy.

Hiện tại rốt cục nói đến chính sự nhi lên, trên mặt của hắn cũng nhiều hơn mấy phần vẻ mặt nghiêm túc.

Diêm Hạo trầm ngâm sau nói: "Lần này triều đình cách làm cùng dĩ vãng xác thực là một trời một vực, khiến người ta cảm thấy kỳ quái."

"Dĩ vãng chỉ cần trên danh nghĩa nghe theo triều đình hiệu lệnh, hàng năm tính chất tượng trưng trên đất cung một ít tiền lương, không xúc phạm triều đình điểm mấu chốt."

"Cái kia nghĩ làm cái gì, triều đình đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không ngang ngược can thiệp."

"Thậm chí có lúc triều đình vì động viên địa phương quan to một phương, phòng ngừa tạo phản, còn có thể hết sức đối với hắn thăng quan tiến tước."

"Nhưng lúc này đây triều đình nhưng thái độ khác thường miễn đi cái kia Trương Đại Lang chức vụ, còn muốn đối với hắn thảo phạt, xác thực là khiến người ta xem không hiểu."

Triều đình thế nhỏ, tại địa phương sức ảnh hưởng đã sớm không lớn bằng lúc trước.

Ở tại bọn hắn những này quan to một phương trong mắt, triều đình vậy chính là có trang trí mà thôi.

Bọn họ sở dĩ còn tôn trọng cái này trang trí, đó là bọn họ còn cần đánh triều đình cờ hiệu vì chính mình mưu lợi.

Không muốn rơi một cái phản tặc tội danh, trở thành đối tượng đả kích.

Triều đình cũng cần địa phương trên đầu môi chống đỡ, có bảo hộ chính mình cái kia còn sót lại một chút mặt mũi.

Này bất kể là triều đình vẫn là quan to một phương lẫn nhau đều có một ít kiêng kỵ đồ vật, cho nên mới duy trì yếu đuối cân bằng.

Có thể hiện tại Trương Đại Lang cũng không có đánh ra phản đối triều đình cờ hiệu.

Triều đình này nhưng chủ động không để ý mặt mũi, điều này thực là nhường khắp nơi cảm giác được hơi kinh ngạc.

"Ta thế nào cảm giác triều đình khá có một ít bình vỡ không cần giữ gìn mùi vị đây."

Hoắc Nhạc An để chén trà xuống nói: "Từ khi tiểu hoàng đế thượng vị tới nay, vẫn trong bóng tối nhúng tay địa phương."

"Người của triều đình trong bóng tối chung quanh gây xích mích ly gián, muốn phân hoá địa phương, lấy đạt đến triều đình một lần nữa chấp chưởng địa phương chi mục đích."

"Có thể triều đình này một phen cách làm không những không có đưa đến tác dụng, trái lại là nhường Trương Đại Lang bực này người nhân cơ hội quật khởi, trở thành triều đình lại một cái đại họa tâm phúc."

Diêm Hạo cười nói: "Mặc kệ triều đình lần này đúng không bình vỡ không cần giữ gìn, đối với cho chúng ta mà nói, đều là một cơ hội tốt."

Lúc trước triều đình lấy Quang Châu tiết độ sứ Tống Chiến phái người xâm nhập Phục Châu, sát hại Ninh vương lý do.

Miễn đi Tống Chiến tất cả chức vụ, định tính Tống Chiến vì là phản quân, hạ chỉ các lộ binh mã thảo phạt.

Bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ nhân cơ hội đánh thảo phạt Tống Chiến cờ hiệu, nhân cơ hội xuất binh.

Này vẻn vẹn thời gian mấy tháng, bọn họ liền chiếm đoạt Quang Châu Tiết Độ Phủ hơn ba mươi huyện địa bàn, tiền lời khá dồi dào.

Nếu không phải kiêng kỵ triều đình cấm vệ quân, Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng với phía nam Trương Đại Lang.

Bọn họ hoàn toàn có thể buông tay ra đi đánh Quang Châu Tiết Độ Phủ, cái kia thu hoạch sẽ càng to lớn hơn.

"Ta tự nhiên biết rõ đây là một cơ hội tốt."

"Chúng ta có thể đánh chinh phạt phản bội cờ hiệu, nhúng tay Đông Nam sự vụ."

"Nhưng ta lo lắng nhưng là triều đình cấm vệ quân cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ."

Hoắc Nhạc An thở dài nói: "Nếu không phải kiêng kỵ bọn họ hai nhà này, chúng ta đã sớm xuôi nam diệt Quang Châu Tiết Độ Phủ."

"Ta lo lắng chúng ta ở phía trước quyết đấu sinh tử, chỗ tốt này nhưng bị người khác được đi."

Diêm Hạo gật gật đầu.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta có như vậy ý nghĩ, phỏng chừng Tần Châu Tiết Độ Phủ bên kia cũng có như vậy ý nghĩ."

"Không bằng chúng ta phái người đi cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ trao đổi một phen, nếu có thể đạt đến lẫn nhau không thảo phạt thỏa thuận, cái kia không thể tốt hơn."

"Ta chính có ý đó."

Hoắc Nhạc An nói: "Triều đình này tuyên bố Trương Đại Lang cùng Quang Châu đều vì là phản bội, vậy này hai mảnh đất mới chính là hai tảng mỡ dày."

"Bây giờ này thịt mỡ ngay ở bên mép, chúng ta nhưng trông trước trông sau, không dám đi dưới miệng, điều này thực là khiến người ta khó chịu."

"Nếu có thể cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ bên kia nói điều kiện xong, vậy chúng ta ngay ở không kiêng dè."

Hoắc Nhạc An nhìn về phía Diêm Hạo hỏi: "Không biết lão Diêm ngươi có bằng lòng hay không tự mình đi một chuyến Tần Châu Tiết Độ Phủ, cùng bọn họ bên kia nói một chút việc này?"

Diêm Hạo liền nói ngay: "Tiết độ sứ đại nhân có lệnh, ta tự nhiên vâng theo."

Nhìn thấy Diêm Hạo đồng ý, Hoắc Nhạc An rất cao hứng.

Dù sao Diêm Hạo là bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ, quyền cao chức trọng.

Do hắn đứng ra đi đàm luận, so với tùy tiện phái ra một người đi đàm luận hiệu quả muốn tốt hơn rất nhiều.

Diêm Hạo xin chỉ thị: "Chỉ là này cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên thủ điều kiện phải làm làm sao, còn xin mời tiết độ sứ đại nhân bảo cho biết."

"Điều kiện này ngược lại cũng đơn giản."

"Chỉ cần bọn họ Tần Châu Tiết Độ Phủ có thể đáp ứng cùng chúng ta lẫn nhau không thảo phạt, diệt Tống Chiến cùng Trương Đại Lang, cái kia Quang Châu cùng Đông Nam, bao quát Phục Châu địa bàn, đến thời điểm chúng ta một nhà một nửa."

Diêm Hạo ngẩn ra, không nghĩ tới chính mình tiết độ sứ đại nhân rộng lượng như vậy.

Nhưng là hắn nghĩ lại.

Nếu như không nói như vậy, Tần Châu Tiết Độ Phủ cũng không nhất định đáp ứng liên thủ với bọn họ.

Diêm Hạo nhắc nhở nói: "Tiết độ sứ đại nhân, Quang Châu cảnh nội còn có triều đình cấm vệ quân, cũng đến nghĩ một biện pháp xử trí mới là."

"Không phải vậy đến thời điểm bọn họ chính là lơ lửng đỉnh đầu chúng ta một cây đao, lúc nào cũng có thể đâm chúng ta một đao."

"Triều đình này cấm vệ quân rời xa Đế Kinh, hiện đang nhúng tay Quang Châu sự tình, ta đã sớm nhìn bọn họ không hợp mắt."

Hoắc Nhạc An đằng đằng sát khí nói: "Nếu có thể cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ đạt đến thỏa thuận, vậy chúng ta đầu tiên nắm triều đình cấm vệ quân khai đao!"

"Đến thời điểm quét sạch triều đình ở Quang Châu cảnh nội đóng giữ cấm vệ quân, thuận tiện thử một lần Tần Châu Tiết Độ Phủ bên kia thành ý."

"Nếu như Tần Châu Tiết Độ Phủ bên kia có thành ý, cái kia hai nhà chúng ta liền liên thủ xuôi nam, quét Tống Chiến cùng Trương Đại Lang. . ."

Hiện tại Quang Châu cảnh nội thế lực khắp nơi đan xen, bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ không chắc chắn một cái ăn.

Nếu có thể cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên thủ, vậy bọn hắn thì có quét ngang các lộ thế lực thực lực.

Hoắc Nhạc An nói: "Lần này cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên thủ rất trọng yếu."

"Một khi có thể liên thủ, vậy chúng ta liền không kiêng dè gì, có thể buông tay đi thảo phạt."

"Trừ đến thời điểm chiếm lĩnh địa bàn một nhà một nửa ở ngoài, để tỏ lòng thành ý của chúng ta, ta đồng ý đem ta một đứa con gái gả cho Tần gia, chúng ta song phương kết làm quan hệ thông gia. . .".