Chương 1695: Tự mình phúng viếng!

Chương 1695: Tự mình phúng viếng!

Quang Châu Tiết Độ Phủ, Bình Thành.

Khắp thành tố cảo, trong không khí tràn ngập nặng nề bi thống bầu không khí.

Tiết Độ Phủ phủ nha nội ở ngoài đứng đầy Quang Châu Tiết Độ Phủ quan to hiển quý, ánh mắt của bọn họ đều tìm đến phía một tên khuôn mặt tuấn lãng thanh niên.

Thanh niên này không phải người khác, chính là Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên ở quân tình phó sứ Lý Trạch, Bình Bắc bộ thống soái giám quân sứ Bàng Bưu cùng đi, biểu hiện nghiêm túc hướng đi linh đường.

Nhìn Trương Vân Xuyên như vậy tuổi trẻ, đứng ở tiểu viện, hành lang các nơi quan to hiển quý nhóm châu đầu ghé tai, thấp giọng bắt đầu bàn luận.

"Này Trương Đại Lang làm sao đến rồi?"

"Triều đình này có thể mới vừa hạ chỉ muốn các lộ binh mã thảo phạt hắn, hắn thấy thế nào lên không có chút nào hoảng loạn."

"Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên như vậy tuổi trẻ."

"Này Trương Đại Lang còn rất giảng nghĩa khí."

"Hắn cùng chúng ta Quang Châu kết minh, hiện tại tiết độ sứ đại nhân Tấn Thiên, hắn tỏa lớn như vậy nguy hiểm dĩ nhiên tự mình đến phúng viếng, xác thực là khiến người ta kính phục."

"Chúng ta Quang Châu có hắn như vậy minh hữu, chính là chúng ta Quang Châu chi chuyện may mắn."

". . ."

Trương Vân Xuyên thân là Trấn Nam đại tướng quân phủ thoại sự nhân, cắt cứ một phương, tay nắm trọng binh, vậy cũng là thanh danh truyền xa nhân vật.

Có thể đại đa số người đều chưa từng thấy hắn.

Hiện tại Trương Vân Xuyên xuất hiện ở Bình Thành, xác thực là nhường Quang Châu Tiết Độ Phủ những này quan to hiển quý nhóm khá là giật mình.

Dù sao như Trương Đại Lang nhân vật như vậy, như thế vì mình an nguy suy nghĩ, đó là sẽ không dễ dàng đi người khác địa giới.

Dù cho là minh hữu địa bàn, cũng sẽ không dễ dàng đi, để tránh cho xuất hiện cái gì bất ngờ.

Có thể Trương Đại Lang ở cái này mấu chốt lên nhưng đến bọn họ Quang Châu địa giới, điều này thực là làm người ta bất ngờ cùng kinh hỉ.

Nguyên bản bởi vì tiết độ sứ Tống Chiến tạ thế mà lòng người bàng hoàng quan to hiển quý nhóm, giờ khắc này trong lòng không tên yên ổn không ít.

Này Trương Đại Lang cũng không có bỏ đá xuống giếng.

Trái lại là tự mình lại đây phúng viếng, điều này làm cho bọn họ đối với Trương Vân Xuyên vị này minh hữu nhiều hơn không ít hảo cảm.

Đối với những này quan to hiển quý mà nói.

Quỳ gối bên trong linh đường Tống Đằng các loại một đám Tống gia người, trong nội tâm càng là cảm động không thôi.

Đặc biệt Tống Đằng, hắn cũng không nghĩ tới Trương Vân Xuyên vị đại tướng quân này sẽ đích thân lại đây phúng viếng.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ lảo đà lảo đảo, hắn lại mới vừa lên vị, chính là yếu đuối thời điểm.

Trương Vân Xuyên vị này minh hữu tự mình lại đây, không thể nghi ngờ là cho hắn ăn một viên thuốc an thần.

Chí ít nói rõ, vị này minh hữu vẫn là đứng bọn họ bên này, đối với bọn họ Tống gia là chống đỡ.

Chính mình cha mới vừa tạ thế.

Bên ngoài lại bầy sói bao quanh.

Hắn chính lo lắng cho mình ép không được tình cảnh đây.

Này có Trương Vân Xuyên vị này ngoại viện.

Cho dù bên trong có người đối với hắn bất mãn, phỏng chừng cũng không dám manh động.

Đối mặt Trương Vân Xuyên này vô hình chống đỡ, Tống Đằng nội tâm là tràn ngập cảm kích.

Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào linh đường sau, lúc này thì có người cho ba người bọn họ đưa lên thơm.

Trương Vân Xuyên, Bàng Bưu cùng Lý Trạch ba người hướng về bày ra ở bên trong linh đường nguyên tiết độ sứ Tống Chiến cúi đầu dâng hương, tràn ngập tôn trọng.

Tống Đằng các loại một đám thân thuộc ở Trương Vân Xuyên bọn họ lên xong thơm sau, nhưng là quỳ xuống dập đầu cảm tạ.

Trương Vân Xuyên nhưng là khom lưng đem Tống Đằng nâng lên.

Trương Vân Xuyên giọng thành khẩn an ủi nói: "Tống huynh, nén bi thương thuận biến."

Tống Đằng vành mắt đỏ chót, khuôn mặt tiều tụy.

"Trương đại tướng quân đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, còn xin mời Trương đại tướng quân thứ tội. . ."

"Tống huynh không cần như vậy."

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ chính là minh hữu, ta làm vãn bối, lẽ ra nên đến đây đưa đưa tới lão tiết độ sứ đại nhân."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Tống Đằng cánh tay nói: "Tống lão tiết độ sứ qua đời, ta cũng nội tâm bi thống không ngớt."

"Chỉ là hiện tại cục diện phức tạp, bên ngoài cường địch vòng tý, Quang Châu nhiều như vậy dân chúng cần Tống huynh cho bọn họ chắn gió che mưa."

"Còn xin mời Tống huynh nhất định phải cố gắng bảo trọng thân thể, đem Quang Châu này một sạp hàng sự tình nhận lên."

"Ngươi và ta không chỉ là minh hữu, cái kia càng là bằng hữu."

Trương Vân Xuyên đối với Tống Đằng nói: "Có chuyện gì khó xử, cứ mở miệng, ta định sẽ không chối từ."

Tống Đằng cảm động không thôi: "Đa tạ Trương đại tướng quân!"

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu, điều này làm cho Tống Đằng nội tâm cũng chân thật rất nhiều.

Hắn cảm nhận được Trương đại tướng quân chân thành.

"Trương đại tướng quân, các ngươi đường xa mà đến, còn xin mời trước tiên đi nghỉ ngơi một phen."

Tống Đằng đối với Trương Vân Xuyên nói: "Đợi ta khấu tạ xong khách khứa, ta tái thiết tiệc vì là Trương đại tướng quân đón gió tẩy trần. . ."

"Được, ngươi trước tiên vội ngươi."

Tống Đằng nói, đối với Lương Tử Mặc vẫy vẫy tay.

Lương Tử Mặc lúc này bước nhanh tới.

Tống Đằng đối với Lương Tử Mặc dặn dò nói: "Ngươi mà thay ta cố gắng chiêu đãi một phen Trương đại tướng quân bọn họ, nhường bọn họ trước tiên dàn xếp ở lại."

Là

Lương Tử Mặc đối với Trương Vân Xuyên bọn họ làm một cái xin mời chữ.

"Trương đại tướng quân, này các ngươi một bên xin mời."

Trương Vân Xuyên cáo từ Tống Đằng sau, theo Lương Tử Mặc đi rồi.

Thân phận của Trương Vân Xuyên cao quý.

Vì lẽ đó Lương Tử Mặc cũng không dám thất lễ.

Trương Vân Xuyên bọn họ chăn đơn độc sắp xếp ở Bình Thành bên trong một toà xa hoa phủ đệ bên trong.

Tòa phủ đệ này là nguyên tiết độ sứ Tống Chiến phủ đệ một trong, rất ít lại đây ở.

Bây giờ làm lâm thời dàn xếp chiêu đãi Trương Vân Xuyên địa phương.

Đối mặt cái này sắp xếp, Trương Vân Xuyên vẫn là rất hài lòng.

Dù sao đây là một cái độc lập phủ đệ, địa phương rộng rãi, các loại phương tiện đầy đủ mọi thứ, trọng yếu hơn chính là không bị bên ngoài quấy rầy.

Lần này hộ tống Trương Vân Xuyên đến Bình Thành chính là 1500 tên Kiêu Kỵ Doanh kỵ binh, dẫn binh chính là nghĩa tử Hoàng Hạo.

Theo Trương Vân Xuyên vào thành có ba trăm tên tinh nhuệ, mặt khác 1200 tên kỵ binh đều lâm thời ở ngoài thành dựng trại đóng quân.

Trương Vân Xuyên bọn họ ở trong thành dàn xếp lại sau.

Bọn họ phái trú Quang Châu Tiết Độ Phủ Bình Thành liên lạc sứ Lý Thành Nghiệp liền tự mình hướng về Trương Vân Xuyên đơn độc tiến hành tình huống báo cáo.

Lý Thành Nghiệp nguyên là sở quân tình chủ sự.

Hắn lần thứ nhất bị phái đến Bình Thành bên này, là mang đội ám sát Phục Châu đặc sứ một đoàn người Quách Vĩnh Khang.

Lúc đó Phục Châu muốn cùng Quang Châu kết minh, xuôi nam xâm lấn Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Sau Lý Thành Nghiệp liền ở lại Bình Thành, trở thành Trương Vân Xuyên phái trú bên này một tên liên lạc sứ.

Có thể nói bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ có thể duy trì tốt như vậy quan hệ, Lý Thành Nghiệp không thể không kể công.

Dù sao hắn cái này liên lạc sứ trừ sưu tập tình báo ở ngoài, một cái trong đó nhiệm vụ trọng yếu chính là lấy Trấn Nam đại tướng quân phủ liên lạc sứ danh nghĩa, cùng Quang Châu Tiết Độ Phủ cao tầng giao thiệp với.

Ở hắn nỗ lực, Quang Châu Tiết Độ Phủ không ít cao tầng đều đối với Trấn Nam đại tướng quân tràn ngập hảo cảm.

Đặc biệt một ít Quang Châu Tiết Độ Phủ cao tầng vẫn cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ có chuyện làm ăn vãng lai.

Trong đó một ít khan hiếm vật tư, Trấn Nam đại tướng quân phủ đều là cho đến những cao tầng này, nhường bọn họ kiếm lời không ít bạc.

Hiện tại những người này mặc dù là Quang Châu Tiết Độ Phủ người.

Nhưng bọn họ là đặc biệt hi vọng cùng Trấn Nam đại tướng quân phủ giữ gìn mối quan hệ một đám người.

Lý Thành Nghiệp hướng về Trương Vân Xuyên bẩm báo nói: "Lần này Lương Thành chiến sự, Quang Châu Tiết Độ Phủ cao tầng tử thương rồi hơn hai mươi người, vẻn vẹn lĩnh quân đô đốc liền chết trận vài người."

"Hiện nay Quang Châu Tiết Độ Phủ có thể khống chế địa phương còn sót lại mười cái phủ, hơn bốn mươi huyện."

Đối với Đông Nam Tiết Độ Phủ đối với châu phủ huyện phân chia không đều đều mà nói.

Rất nhiều huyện chu vi bốn, năm trăm dặm, quản hạt phạm vi rất lớn.

Quang Châu Tiết Độ Phủ nhưng là hướng đi mặt khác một cái cực đoan.

Bọn họ không quen kinh doanh địa phương, dẫn đến bách tính sinh hoạt khốn đốn, áo cơm không có tin tức.

Vì lẽ đó bọn họ nha môn cùng quân đội, thành vì giải quyết bách tính kế sinh nhai chủ yếu phương hướng một trong.

Phàm là phát sinh thiên tai địa phương, bọn họ liền lượng lớn mộ binh địa phương thanh niên trai tráng làm lính, để tránh cho bách tính tạo phản.

Đồng thời, bọn họ lượng lớn thiết lập phủ, huyện các loại nha môn.

Phàm là địa phương dòng họ, người đọc sách các loại một ít có năng lực, có giá trị người.

Hết thảy lung lạc đến trong nha môn người hầu, cho bọn họ một cái chính thức thân phận, để tránh cho bọn họ tạo phản.

Điều này sẽ đưa đến Quang Châu Tiết Độ Phủ phủ huyện con số đông đảo, rất nhiều huyện quản lý địa phương cũng là chu vi hai mươi, ba mươi dặm.

Có thể một cái huyện nuôi sống quan lại, sai dịch đám người, nhưng cao tới mấy trăm người.

Phàm là có năng lực, có quyền thế đều ở trong nha môn người hầu, sống không nổi thanh niên trai tráng cũng đều ở trong quân.

Điều này sẽ đưa đến Quang Châu địa phương tuy rằng nghèo khổ, có thể bách tính muốn tạo phản đều không cái kia năng lực, chỉ có thể chạy nạn.

"Binh mã của bọn họ lần này cũng tổn hại rất lớn, thêm vào đóng giữ các nơi thành trấn, tính toán chỉ còn lại hơn mười vạn người. . ."

Lý Thành Nghiệp là liên lạc sứ, vì lẽ đó hắn đối với Quang Châu tình huống mò rất tỉ mỉ.

Hắn lần này công tác báo cáo đầy đủ kéo dài cả một buổi chiều.

Hắn đem mọi phương diện đều đối với Trương Vân Xuyên tiến hành báo cáo, nhường Trương Vân Xuyên đối với Quang Châu toàn thể tình huống có càng tỉ mỉ hiểu rõ..