Chương 1696: Mật đàm!

Chương 1696: Mật đàm!

Tống Chiến là Quang Châu tiết độ sứ, hắn lễ tang làm rất long trọng, quy cách cũng là dựa theo tiết độ sứ quy cách làm.

Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội quan to hiển quý toàn bộ tụ tập ở Bình Thành, tham gia lễ tang vượt qua vạn người.

Chỉ bất quá hắn đã bị triều đình định vì phản bội.

Trừ đồng dạng bị định vì phản bội Trấn Nam đại tướng quân Trương Vân Xuyên ở ngoài, những thế lực khác nhưng là không có phái người tham gia.

Tống Chiến quan tài chôn cất sau, lễ tang lúc này mới tuyên cáo chính thức kết thúc.

Lễ tang kết thúc ngày đó.

Làm chủ nhân Tống Đằng lúc này mới có thể rút chút thời gian, đơn độc cùng Trương Vân Xuyên tiến hành đàm phán.

Thời tiết sáng sủa.

Tống Đằng cùng Trương Vân Xuyên ở Bình Thành ở ngoài bờ sông nhỏ sóng vai mà đi.

Cỏ ngữ mùi hoa, nước chảy róc rách, cũng rất có vài phần khác phong cảnh.

"Những ngày qua vội vàng vội phụ thân ta lễ tang, thất lễ đại tướng quân, còn xin mời đại tướng quân nhiều tha thứ."

Hai người dọc theo bờ sông đường mòn chậm rãi đi dạo, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, biểu hiện đều khá là nhẹ nhõm.

"Ngươi và ta là bằng hữu, liền không muốn như vậy xa lạ."

Trương Vân Xuyên nhìn xa xa ở ruộng đồng bên trong bận rộn anh nông dân, mở miệng hỏi Tống Đằng: "Ngươi đón lấy có tính toán gì?"

Tống Đằng trầm ngâm sau nói: "Ta Quang Châu Tiết Độ Phủ bây giờ trong ngoài đều khốn đốn, lảo đà lảo đảo."

"Phụ thân ta trước khi lâm chung nói cho ta, chỉ dựa vào ta Quang Châu phỏng chừng là một cây làm chẳng lên non, sau đó còn phải nhiều dựa vào đại tướng quân."

"Đại tướng quân, ta cũng người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

"Nếu như đại tướng quân để ý chúng ta Quang Châu, chúng ta Quang Châu đồng ý vô điều kiện quy thuận đại tướng quân, sau đó lấy đại tướng quân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Trương Vân Xuyên không có trả lời ngay, hắn cúi người xuống, nhặt lên một tảng đá ở mặt nước đánh một cái nước nổi.

Lúc trước Tống Chiến cùng hắn cũng đã nói qua vấn đề này.

Chỉ có điều lúc trước Tống Chiến đưa ra rất nhiều điều kiện.

Không chỉ muốn bảo đảm Tống gia ở Quang Châu lợi ích, còn muốn ở phủ đại tướng quân bên trong có quyền lực nhất định.

Lúc đó Trương Vân Xuyên trải qua nhiều mặt cân nhắc, cũng không có đáp ứng Tống Chiến.

Bởi vì hắn cảm thấy Tống Chiến không đủ tâm thành, hoàn toàn chính là vì kéo bọn họ xuống nước đối kháng cường địch mà thôi.

Một khi hắn tiếp nhận rồi Tống Chiến đề nghị, vậy sau này Quang Châu chính là hắn Trấn Nam đại tướng quân phủ phía dưới một cái cắt cứ tự lập đỉnh núi nhỏ.

Phủ đại tướng quân mạnh mẽ thời điểm, bọn họ còn có thể nghe lời.

Vạn nhất phủ đại tướng quân thế yếu đi, nói không chắc bọn họ ngược lại sẽ rắn nuốt voi, cướp đoạt phủ đại tướng quân quyền lực.

Lúc đó tuy rằng không có bàn xong xuôi, tuy nhiên kết minh.

Dù sao Trương Vân Xuyên cần Tống Chiến ở phía trước chống đỡ các lộ thế lực, vì hắn bình định Đông Nam tranh thủ thời gian.

Mà bây giờ công thủ tư thế chuyển biến.

Quang Châu Tiết Độ Phủ trải qua không ngừng chiến đấu thất lợi, thực lực co lại lợi hại.

Trái lại bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ trải qua một loạt chiến sự thắng lợi, đã hoàn toàn bình định Đông Nam những kẻ địch khác, thế lực tiến một bước tăng cường.

Vào lúc này, Tống Đằng hạ thấp tư thái, đây là chuyện hợp tình hợp lý.

Trương Vân Xuyên khẽ nói: "Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ có thể đặt chân, đó là bởi vì chúng ta dựa vào quân đội quét sạch nắm giữ lượng lớn thổ địa quan to hiển quý, thắng được quảng đại bách tính chống đỡ."

"Nếu là các ngươi Quang Châu muốn trở thành chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ một phần."

"Cái kia Quang Châu bây giờ các hạng quy củ cũng phải huỷ bỏ, tất cả bằng vào ta Trấn Nam đại tướng phủ hiệu lệnh làm đầu."

"Nhưng là theo ta được biết."

"Quang Châu cảnh nội lượng lớn thổ địa đều nắm giữ ở quan to hiển quý trong tay."

"Quang Châu thuộc về Trấn Nam đại tướng phủ, mang ý nghĩa này một phần quyền quý lợi ích không cách nào được bảo đảm."

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Tống Đằng nói: "Bọn họ sẽ đồng ý đem thổ địa giao ra đây, phân cho bách tính trồng trọt sao?"

"Nghe nói lúc trước Tống lão tiết độ sứ đại nhân muốn cùng chúng ta phủ đại tướng quân đàm luận sát nhập thời điểm, trong các ngươi bộ liền có không ít người nắm phản đối thái độ. . ."

Tống Đằng tự nhiên rõ ràng quy thuận nhân gia, vậy thì phải tất cả nghe người ta.

"Thành như đại tướng quân nói."

Tống Đằng nói: "Chúng ta Quang Châu bên trong xác thực là đối với đưa về Trấn Nam đại tướng quân phủ là nắm ý kiến phản đối."

"Có điều ta chắc chắn khuyên bảo bọn họ đồng ý."

"Đến lúc đó nhất định tất cả lấy Trấn Nam đại tướng quân phủ hiệu lệnh làm đầu."

"Chỉ có điều ta hi vọng đại tướng quân có thể bảo đảm ta Tống gia lợi ích, có thể đối với ta Quang Châu cảnh nội bách tính đối xử bình đẳng, không thể khác mắt chờ đợi."

Trương Vân Xuyên cười cợt, nhắc nhở nói: "Này không ít người trong tay  nắm giữ quân đội, vạn nhất bọn họ không đồng ý làm sao bây giờ?"

Tống Đằng từ từ đi về phía trước mấy bước, lúc này mới thở dài một hơi.

"Chúng ta Quang Châu những năm này càng ngày càng tệ."

"Này trừ thiên tai ở ngoài, còn có người họa."

"Lượng lớn bách tính sống không nổi, chúng ta Tiết Độ Phủ thống trị địa phương vô năng, đồng thời trên địa phương cũng có lượng lớn quan to hiển quý ở từ bên trong nghiền ép bóc lột bách tính nguyên nhân."

"Ta tuy muốn thay đổi tất cả những thứ này, nhưng ta dù sao chỉ là một cái trưởng sứ, năng lực cùng uy vọng có hạn."

"Rất nhiều người dựa dẫm là đi theo phụ thân ta nhiều năm lão tướng, dựa dẫm trong tay nắm giữ binh mã, đối với ta là ngoảnh mặt làm ngơ."

"Nhưng ta cũng không thể đắc tội bọn họ."

"Ta nếu như đắc tội rồi bọn họ, phỏng chừng cái này trưởng sứ vị trí đều ngồi không vững, chớ nói chi là kế thừa tiết độ sứ chức."

"Ta đối với bọn họ trên thực tế đã sớm bất mãn, chỉ là bị vướng bởi khắp mọi mặt nguyên nhân, không nhúc nhích bọn họ mà thôi."

Tống Đằng ngừng một chút nói: "Chúng ta Quang Châu có thể nhập vào Trấn Nam đại tướng quân phủ, đó là chúng ta Quang Châu bách tính chi phúc."

"Thảng nếu là có người ở trong đó ngang ngược cản trở, ta Tống Đằng là tuyệt đối sẽ không lòng dạ mềm yếu, điểm này xin mời đại tướng quân yên tâm!"

Lúc trước Tống Đằng mặc dù là trên danh nghĩa người thừa kế, có thể dù sao vẫn không có kế vị, rất nhiều chuyện tồn tại biến số.

Hắn cần ở trước mặt mọi người duy trì một cái khá là tốt chính diện hình tượng, lấy thu được khắp mọi mặt hảo cảm cùng chống đỡ.

Có thể hiện tại không giống.

Hắn đã chính thức leo lên Quang Châu Tiết Độ Phủ đại vị, chấp chưởng quyền to.

Huống hồ bên ngoài lại có Trương Vân Xuyên như vậy thực quyền phái chống đỡ.

Vì lẽ đó hắn cũng thiếu rất nhiều kiêng kỵ.

Này rất nhiều chuyện, hắn hoàn toàn có thể dựa theo chính mình ý nghĩ đi làm.

Ai dám ngăn trở, hắn liền lấy xuống ai, không cần tiếp tục phải lo lắng cho mình phụ thân ra tay can thiệp.

Tống Đằng tỏ thái độ nhường Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

Đối với phụ thân hắn Tống Chiến mà nói, Tống Đằng thái độ không thể nghi ngờ có vẻ càng thêm chân thành.

"Các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ nhập vào chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ, ta là rất hoan nghênh."

"Hai nhà chúng ta nếu như kết hợp một nhà, cái kia nhất định là thực lực tăng mạnh, có thể nhìn thèm thuồng thiên hạ!"

Trương Vân Xuyên hai tay chắp ở sau lưng, dọc theo bờ sông chậm rãi hướng về trước phân tán.

"Nếu như Quang Châu vô điều kiện nhập vào chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ, chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ cũng sẽ không để cho các ngươi quá chịu thiệt."

Trương Vân Xuyên cũng cho Tống Đằng nói ra chính mình nội tâm ý nghĩ.

"Chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ Nội Các tham nghị bên trong, ta sẽ cho ngươi lưu một chỗ ngồi."

"Đến cho các ngươi Quang Châu Tiết Độ Phủ to nhỏ quan lại, chúng ta cũng sẽ không giận chi không cần."

"Đến lúc đó chúng ta sở lại bộ sẽ thống nhất đối với bọn họ tiến hành thi cử."

"Phàm là thi cử hợp lệ, giống nhau lượng mới sử dụng."

"Thi cử không hợp cách, nhưng là có thể đưa đi chúng ta Hải Châu thư viện, Giang Châu thư viện đào tạo sâu."

"Đến thời điểm thi lại trường học một phen, chúng ta tận lực là có thể sử dụng liền dùng, thực sự dùng không được, nhưng là phân phát kim ngân phân phát về nhà."

Trương Vân Xuyên dừng lại một phen, lại tiếp tục mở miệng.

"Cho tới quan to hiển quý nắm giữ lượng lớn thổ địa, chúng ta cũng sẽ không mạnh mẽ đoạt lại."

"Dựa theo chúng ta Trấn Nam đại tướng quân phủ mới biện pháp, chúng ta sẽ tiến hành lấy lại."

"Chỉ có điều cái này lấy lại bạc, chúng ta sẽ ở trong vòng mấy chục năm, lục tục kết toán rõ ràng."

"Nếu như không muốn bán, cái kia cứ dựa theo ta Trấn Nam đại tướng quân phủ quy củ, mỗi nhiều tăng cường một mẫu đất, vậy thì nhiều nộp một phần thuế. . ."

Tống Đằng hỏi: "Cái kia quân đội đây?"

Trương Vân Xuyên trả lời nói: "Quân đội cũng sẽ dựa theo ta Trấn Nam đại tướng quân phủ biện pháp tiến hành chỉnh biên."

"Sau đó quân đội thống nhất thuộc về Trấn Nam đại tướng quân phủ điều phối. . ."

Tống Đằng trên thực tế là còn muốn bảo lưu một phần quân đội thống soái quyền.

Dù sao trong tay nắm giữ quân đội, vậy thì còn có nhất định quyền lên tiếng.

Này nếu như không quân đội, cái kia nói chuyện lưng đều không cường tráng.

Có thể từ lớn lời của tướng quân bên trong hắn xem như là nghe rõ ràng.

Này quăng tới gần sau, bọn họ là tuyệt đối không thể lại nhiễm quân đội.

Điều này làm cho Tống Đằng trong nội tâm cũng nhiều hơn mấy phần sầu lo.

Này không quân đội, vạn nhất sau đó Trương đại tướng quân đổi ý, vậy bọn hắn sợ là sẽ không có gì cả.

"Đương nhiên, chúng ta phủ đại tướng quân duy mới là nâng."

Trương Vân Xuyên cũng rõ ràng Tống Đằng lo lắng, hắn đối với Tống Đằng nói: "Quang Châu Quân các ngươi bên trong có tài cán người, ta vẫn là sẽ ủy thác trọng trách, nhường bọn họ dẫn binh."

"Chỉ cần bọn họ nghe theo hiệu lệnh, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ngươi nếu như không tin, có thể nhìn Đông Nam Tiết Độ Phủ."

"Ta Trấn Nam đại tướng quân bên trong phủ, bây giờ chí ít một nửa quan chức đều là đã từng Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức đây."

Tống Đằng nghe nói như thế sau, trong lòng lo lắng nhất thời tiêu tán không ít.

Xác thực là như vậy.

Này đại tướng quân lòng dạ rộng rãi, tuyệt đối sẽ không làm cái kia qua cầu rút ván việc.

Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức hắn đều có thể sử dụng, vậy cũng có thể sử dụng bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ quan chức..