Chương 1697: Xưng đế!

Chương 1697: Xưng đế!

Đối với Trương Vân Xuyên mà nói, Quang Châu chính là một cái hỗn loạn.

Hắn đối với Quang Châu hứng thú trên thực tế cũng không lớn.

Chỉ là bọn hắn muốn tranh bá thiên hạ, Quang Châu lại là một khối chiến lược trọng yếu.

Chỉ cần chiếm lĩnh Quang Châu, cái kia hướng về mỗi cái phương hướng mở rộng thế lực đều trở nên dễ dàng rất nhiều.

Nếu như Tống Đằng bọn họ không muốn thỏa hiệp.

Vậy hắn càng muốn cùng Liêu Châu, Tần Châu Tiết Độ Phủ đồng thời, trước tiên đem Quang Châu chia cắt lại nói.

Như vậy càng thêm thẳng thắn bớt việc.

Có thể Tống Đằng là người thông minh.

Hắn cũng biết Quang Châu tình cảnh.

Quang Châu vị trí địa lý trọng yếu, hầu như là nằm ở bốn trận chiến nơi.

Hắn nếu như không dựa vào một cái nào đó mới, cái kia sớm muộn sẽ bị khắp nơi gặm không còn sót lại một chút cặn.

Phụ thân hắn vẫn còn thời điểm, còn có thể miễn cưỡng duy trì cục diện.

Nhưng lại cũng đem Quang Châu cho tiêu hao.

Hắn bây giờ nếu như lại không làm ra một lựa chọn, vậy bọn hắn liền thật sẽ không có gì cả.

Vì lẽ đó đối mặt Trương Vân Xuyên đưa ra những này giáo điều cứng nhắc, bất luận hắn có nguyện ý hay không, hắn đều chỉ có thể đáp ứng.

"Trương đại tướng quân, chúng ta Quang Châu Tiết Độ Phủ bên trong bây giờ còn có không ít phân kỳ."

"Nếu là bây giờ tùy tiện đưa ra quy thuận Trấn Nam đại tướng quân phủ, sợ là muốn ồn ào ra không ít chuyện."

"Đặc biệt những kia tay nắm trọng binh tướng lĩnh, nói không chắc liền sẽ cắt cứ tự lập hoặc là tìm đến phía người khác."

"Đến lúc đó trái lại là một cái phiền phức."

Tống Đằng đối với Trương Vân Xuyên nói: "Còn xin mời cho ta thời gian nửa năm, nhường ta làm theo bên trong sự tình."

"Đến lúc đó ta sẽ đem một cái hoàn toàn nghe lời Quang Châu giao cho ngài."

Trương Vân Xuyên tự nhiên rõ ràng nóng ruột ăn không được đậu hủ nóng.

Này Tống Đằng mới vừa lên vị, địa vị đều không vững chắc.

Hắn hiện tại nếu như thật mang Quang Châu tìm đến phía hắn, cái kia tất phải sẽ khiến cho bên trong không ít người phản đối.

Này nếu như Quang Châu bên trong lại phân liệt nội chiến.

Hắn cho dù mạnh mẽ nuốt vào Quang Châu, phỏng chừng cũng sẽ tiêu hóa bất lương.

Những người này đối với địa phương quen thuộc, nếu như mỗi ngày dẫn người khởi nghĩa gây sự, vậy thì đối với bọn họ trái lại là liên lụy.

Hắn cần Quang Châu thật tâm thực lòng quy thuận hắn, thành vì bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ một phần, vì bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ hiệu lực.

Sau đó có những này Quang Châu địa phương quan chức tướng lĩnh hiệu lực.

Vậy hắn liền có thể nhanh chóng chỉnh hợp tiêu hóa này một mảnh địa bàn, biến thành bọn họ Trấn Nam đại tướng quân phủ thực lực một phần.

"Chuyện này không vội, ngươi từ từ đi."

Trương Vân Xuyên đối với Tống Đằng nói: "Phía ta bên này còn có mặt khác một chuyện cần ngươi đi làm."

Tống Đằng lơ ngơ.

Chẳng lẽ còn có so với Quang Châu quy thuận Trấn Nam đại tướng quân phủ chuyện quan trọng hơn sao?

Hắn tò mò hỏi: "Không biết Trương đại tướng quân cần ta làm chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn Tống Đằng, cười nói: "Xưng đế."

"Xưng đế "

Tống Đằng đầy mặt kinh ngạc.

Để cho mình xưng đế?

Đùa gì thế.

Chính mình Quang Châu đều nghèo đến đói meo.

Bây giờ bốn phía đều địch.

Này nếu như xưng đế, cái kia tình cảnh chẳng phải là càng nát?

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ tuy rằng bây giờ bị triều đình định tính vì là phản quân.

Nhưng bọn họ vẫn đánh cờ hiệu đều là thanh quân trắc, biện giải nói là bị triều đình gian nghịch hãm hại nói xấu.

Này nếu như công nhiên xưng đế, cái kia chẳng phải là không đánh đã khai, chân chính không có đường lui?

"Trương đại tướng quân, này chuyện cười có thể không mở ra được."

"Ngài nếu như xưng đế, ta Tống Đằng cái thứ nhất chống đỡ."

Tống Đằng đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ta cũng không có xưng đế ý nghĩ, lại nói ta này thân thể cũng không đủ phân lượng. . ."

Trương Vân Xuyên cười ha ha.

"Ngươi đừng lo lắng, ta không phải thăm dò ngươi."

Trương Vân Xuyên đàng hoàng trịnh trọng nói: "Ta nhường ngươi ở Quang Châu xưng đế, là vì đem Đại Chu này một cái đầm nước cho quấy đục."

"Các ngươi Quang Châu bây giờ bốn phía đều địch, vốn là đối tượng đả kích."

"Này bất kể là xưng đế không xưng đế, cái kia tình cảnh đều cũng không khá hơn chút nào."

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm nói: "Đã như vậy, sao không trực tiếp xưng đế, cho các nơi phiên vương, phiên trấn làm một cái đại biểu?"

Tống Đằng đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Đối với xưng đế chuyện này, hắn là hoàn toàn không có nghĩ tới.

Phải biết, xưng đế này không phải là đùa giỡn.

Này từ cổ chí kim, xưng đế cái kia đều là nắm giữ thực lực tuyệt đối người.

Nhưng hắn tính là gì?

Bọn họ Quang Châu bộ dạng này, nếu như xưng đế, lập tức liền sẽ trở thành chim đầu đàn, trở thành khắp nơi công kích đối tượng.

Hiện tại vẻn vẹn là thế lực khắp nơi công kích bọn họ.

Này một khi xưng đế, vậy thì thật ngồi vững phạm thượng làm loạn, mưu quyền soán vị tội danh. . .

"Này bây giờ các lộ phiên vương, phiên trấn trên danh nghĩa cống hiến cho triều đình, nhưng trên thực tế đã sớm cắt cứ một phương."

Trương Vân Xuyên giải thích: "Bọn họ không dám công nhiên đánh ra xưng đế cờ hiệu, đó là bởi vì lo lắng tao ngộ khắp nơi vây công, bị trở thành đối tượng đả kích."

"Ngươi hiện tại ở Quang Châu xưng đế, vậy bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

"Ngươi Tống Đằng đều xưng đế, thực lực bọn hắn mạnh hơn ngươi, tại sao không xưng đế, qua một cái làm hoàng đế ghiền?"

"Cho dù cho bọn không muốn xưng đế, vậy bọn hắn dưới tay những kia quan văn võ tướng, sợ là cũng muốn làm một hồi tòng long công thần."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Vì lẽ đó a, chỉ cần ngươi trước tiên mang cái đầu, vậy này Đại Chu liền sẽ triệt để thiên hạ đại loạn."

"Này đến thời điểm đều xưng vương xưng đế, cái kia Đại Chu triều đình là cái rắm gì."

"Đến lúc đó đại gia đều là mưu quyền soán vị phản bội, cái kia Đại Chu triều đình cho chúng ta định phản bội cái gì, cũng là không quan trọng gì."

Tống Đằng tinh tế vừa nghĩ, lúc này rõ ràng vị đại tướng quân này dụng ý.

Dù sao vị đại tướng quân này bây giờ là phản bội thân phận.

Nếu như đem hết thảy mọi người kéo xuống nước, đều trở thành phản bội, vậy thì ai cũng đừng nói ai.

Chỉ là để cho mình đi làm cái này chim đầu đàn, điều này thực là nhường hắn có chút khó khăn.

"Nhưng ta cũng không muốn làm người hoàng đế này, chỉ là đồng ý hi vọng mang theo Quang Châu bách tính, trở thành đại tướng phủ một viên. . ."

Trương Vân Xuyên vỗ vỗ Tống Đằng bả vai nói: "Ngươi yên tâm, ngươi có thể làm hoàng đế, đến thời điểm cũng có thể thoái vị mà."

"Chỉ cần thiên hạ đại loạn sau, ngươi là có thể chính mình thoái vị, đến thời điểm ta vẫn như cũ sẽ không bạc đãi ngươi."

Trương Vân Xuyên trên thực tế là không muốn đi làm cái này chim đầu đàn.

Dù sao triều đình mới vừa miễn đi hắn đại tướng quân chức vụ, đồng thời định tội, hạ chỉ thảo phạt.

Hắn vào lúc này nếu như bình vỡ không cần giữ gìn, trực tiếp nhảy nhót đi ra đánh ra phản cờ.

Các lộ thế lực đúng là đối với hắn không làm gì được.

Nhưng là như vậy nóng ruột nhảy ra xưng vương xưng đế, liền đối với hắn quang minh chính đại hài lòng hình tượng bị hư hỏng.

Đến thời điểm liền cho người rơi cái kế tiếp vội vã mưu quyền soán vị mượn cớ.

Cho dù sau đó hắn làm hoàng đế, cái kia hình tượng cũng sẽ mất giá rất nhiều.

Này nếu muốn làm hoàng đế, không thể chính mình nhảy ra, đến thuận theo đại thế, thuận theo dân tâm.

Hiện nay, Đại Chu còn không thiên hạ đại loạn, vào lúc này nhảy ra, không phải thời cơ tốt.

Vì lẽ đó vào lúc này, mặt khác đẩy một người đi ra làm chim đầu đàn, đó là không thể tốt hơn.

Không chỉ có thể dời đi người trong thiên hạ sự chú ý, cũng có thể làm cho hắn tránh khỏi trực tiếp trở thành dư luận tiêu điểm.

Nhường Tống Đằng xông vào phía trước xưng đế, trước tiên đem nước quấy đục lại nói.

"Tốt đi!"

Tống Đằng cắn răng, đồng ý

"Đại tướng quân ngài nếu nhường ta xưng đế, vậy ta liền xưng đế!"

Tống Đằng đối với Trương Vân Xuyên nói: "Chỉ là ta người hoàng đế này hết thảy đều nghe đại tướng quân."

"Đại tướng quân muốn ta làm gì, ta liền làm gì."

Trương Vân Xuyên cười ha ha, nắm ở Tống Đằng bả vai nói: "Dễ bàn, dễ bàn."

"Chúng ta tỉ mỉ thương thảo một hồi ngươi làm hoàng đế chuyện này. . .".