Chương 1698: Mưu đồ!

Chương 1698: Mưu đồ!

Thái Bình năm tám đầu tháng sáu.

Nguyên Quang Châu Tiết Độ Phủ Tống Chiến con trai Tống Đằng, ở Quang Châu Bình Thành cử hành long trọng đăng cơ nghi thức, chính thức xưng đế.

Tống Đằng ở Bình Thành thành lập Vệ quốc, định đô Bình Thành, sửa lại niên hiệu, không lại lấy Đại Chu triều đình làm đầu, mà là tự thành một quốc gia.

Hắn ở đăng cơ nghi thức xong thành sau, trắng trợn sắc phong quan văn võ tướng, lấy lung lạc lòng người.

Tin tức truyền ra sau, các nơi tất cả xôn xao.

Tần Châu Tiết Độ Phủ vị trí Tần Châu thành.

Tiết Độ Phủ trưởng sứ kiêm binh mã sứ Tần Quang Thư trầm mặt, ở mấy tên cao cấp quan chức chen chúc dưới, sải bước hướng đi Tiết Độ Phủ phòng nghị sự.

Hắn mới vừa đi tới phòng nghị sự cửa, liền nghe đến cha mình Tần Đỉnh cái kia đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ tức giận.

Tần Quang Thư cất bước tiến vào phòng nghị sự, giương mắt liền nhìn thấy vỗ bàn mắng to phụ thân Tần Đỉnh.

"Tống Đằng một cái chưa dứt sữa tóc vàng tiểu nhi, hắn tính là thứ gì, hắn dựa vào cái gì xưng đế! ?"

"Bọn họ Quang Châu hiện tại bị chúng ta đánh đến đánh tơi bời, tự thân cũng khó khăn bảo đảm!"

"Lão tử đều còn không dám xưng đế đây, hắn dĩ nhiên xưng đế!"

"Quả thực tức chết ta rồi!"

Đối mặt tiết độ sứ Tần Đỉnh phẫn nộ rít gào, một đám cao cấp quan chức cũng đều châu đầu ghé tai, mặt lộ vẻ không cam lòng.

Tống Đằng ở Quang Châu Bình Thành xưng đế tin tức này, xác thực là nhường bọn họ đều rất bất ngờ.

Có thể quay đầu vừa nghĩ, bọn họ lại cảm thấy này Tống Đằng cũng quá không biết cân nhắc!

Bọn họ Quang Châu bây giờ nghèo đến vang leng keng.

Đối mặt khắp nơi thế lực cường đại giáp công, bọn họ lúc nào cũng có thể diệt.

Có thể là một cái như vậy tình cảnh khó khăn, Tống Đằng lại dám coi trời bằng vung xưng đế!

Điều này làm cho bọn họ cảm thấy không thể tư nghị đồng thời, lại đặc biệt tức giận.

Này Tống Đằng tính là thứ gì?

Bọn họ đều không để vào mắt một tiểu nhân vật, dĩ nhiên xưng đế!

Tần Quang Thư đi vào phòng nghị sự, một đám cao cấp quan chức đều dừng trò chuyện, dồn dập đứng dậy chào.

"Bái kiến trưởng sứ đại nhân!"

"Bái kiến binh mã sứ đại nhân."

". . ."

Tần Quang Thư đảm nhiệm Tần Châu binh mã sứ kiêm trưởng sứ, khá là uy nghi, mọi người không dám ngạo mạn hắn.

Tần Quang Thư đầy mặt mỉm cười, đối với mọi người khẽ vuốt cằm sau, đi lên trước cho Tần Đỉnh được rồi đại lễ.

Tần Đỉnh liếc mắt nhìn chính mình cái này tài cán khá là xuất chúng con lớn nhất, trong lòng vẫn như cũ tức giận khó tiêu.

"Lão đại, ngươi tới thật đúng lúc!"

Tần Đỉnh thở phì phò đối với Tần Quang Thư nói: "Đồ chó này Tống Đằng ở Bình Thành xưng đế!"

"Chuyện này chúng ta Tần Châu Tiết Độ Phủ không thể ngồi coi mặc kệ!"

"Hắn Tống Đằng là cái thá gì, hắn cha cũng không dám xưng đế, hắn lại dám xưng đế, đây là khinh thường chúng ta anh hùng thiên hạ!"

"Lần này không đánh cho hắn quỳ xuống đất xin tha, lão tử không họ Tần!"

Tần Châu thực lực của Tiết Độ Phủ mạnh mẽ, tuy nhiên không dám thoát ly Đại Chu triều đình kiến quốc.

Dù sao ai cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn, lo lắng bị trở thành đối tượng đả kích.

Cũng không dám cùng không muốn đây là hai chuyện khác nhau.

Tần Đỉnh cũng hi vọng qua một cái làm hoàng đế ghiền.

Chỉ là hắn không can đảm này, kiêng kỵ quá nhiều.

Có thể hiện tại Tống Đằng dĩ nhiên xưng đế, điều này làm cho trong lòng hắn thực sự là chắn đến hoảng.

Chính mình như thế mạnh thực lực cũng không dám xưng đế, hắn Tống Đằng một cái tóc vàng tiểu nhi dĩ nhiên xưng đế.

Hắn thực sự là tức không nhịn nổi, cảm giác mình thực sự là bị buồn nôn đến!

Hắn cảm thấy cần phải tàn nhẫn mà giáo huấn một hồi cái này Tống Đằng trút cơn giận không thể.

"Phụ thân, ngươi hà tất nổi giận đây."

Tần Quang Thư nhìn nổi trận lôi đình phụ thân, thần thái tự nhiên.

"Ngươi biết cái gì!"

Tần Đỉnh nắm chặt nắm đấm nói: "Ta làm sao có khả năng không tức giận!"

"Lão tử như thế mạnh thực lực cũng không dám xưng đế, hắn Tống Đằng dựa vào cái gì!"

Trong phòng nghị sự một đám cao cấp quan chức cũng đều dồn dập mở miệng phụ họa.

"Này nếu như luận thực lực, Quang Châu cho chúng ta xách giày cũng không xứng, bọn họ dựa vào cái gì kiến quốc xưng đế!"

"Nếu ta nói a, này trên đời này trừ chúng ta tiết độ sứ đại nhân có thể xưng đế ở ngoài, những người khác đều không xứng!"

"Này Tống Đằng dám to gan coi trời bằng vung xưng đế, đây là không có đem chúng ta để ở trong mắt!"

"Chúng ta nên xuất binh thảo phạt bọn họ, nhường bọn họ biết, ở chúng ta tiết độ sứ đại nhân không có xưng đế trước, ai dám xưng vương xưng đế, chúng ta liền diệt ai!"

". . ."

Tần Quang Thư tự nhiên lý giải cha mình và những này cao cấp quan chức nội tâm ý nghĩ.

Dù sao bọn họ từ đầu đến cuối đều không đem Quang Châu cùng Tống Đằng để ở trong mắt.

Có thể bây giờ đối phương trước tiên nhảy ra xưng đế, đoạt trước tiên, điều này làm cho bọn họ rất là khó chịu.

Trên thực tế, trong lòng hắn cũng khó chịu.

Có thể khó chịu quy khó chịu, vẫn phải là bình tĩnh đối xử việc này.

Tần Quang Thư đối với mọi người đè ép ép tay, chúng cao cấp quan chức đều ngậm miệng lại, trong phòng nghị sự nhất thời yên tĩnh lại.

"Phụ thân, này Tống Đằng xưng đế, chúng ta hà tất nổi giận đây."

"Hiện tại sốt ruột lên hẳn là triều đình mới là."

Tần Đỉnh nghe xong lời này sau, ngẩn ra.

Đúng vậy.

Chính mình tức cái gì?

Tống Đằng cái này chưa dứt sữa tiểu tử thành lập Vệ quốc, đăng cơ vì là đế, đó là đối với Đại Chu triều đình một cái khiêu khích.

Bây giờ ngồi ở Đế Kinh vị kia tiểu hoàng đế bây giờ nên mới là tức giận nhất đi.

Dù sao Tống Đằng hành vi là đối với hắn quyền uy một cái khiêu chiến.

Này nếu như xử lý không tốt, Đại Chu triều đình sẽ uy nghiêm mất hết.

"Phụ thân, chư vị đại nhân."

Tần Quang Thư nhìn quanh một vòng, tiếp tục nói: "Những năm gần đây, Đại Chu triều đình thế yếu, chúng ta địa phương phiên trấn thực lực càng ngày càng mạnh."

"Tuy rằng đều lấy Đại Chu triều đình làm đầu, nhưng trên thực tế đã sớm cắt cứ tự lập."

"Nhưng vì cái gì không có ai dám to gan kiến quốc xưng đế đây?"

Tần Quang Thư cười cợt nói: "Đó là bởi vì Đại Chu triều đình dư uy còn đang, triều đình hiệu lệnh vẫn là có người vâng theo, đều lo lắng tùy tiện ra mặt, một khi triều đình hạ chỉ thảo phạt."

"Này trước tiên nhảy ra người sẽ trở thành đối tượng đả kích, chúng bạn xa lánh, bị trở thành bị thế lực khắp nơi thảo phạt đối tượng."

"Có thể hiện tại Tống Đằng đột nhiên kiến quốc xưng đế, hắn đã đánh vỡ nguyên bản địa phương cùng triều đình duy trì yếu đuối cân bằng."

"Cái kia đối với chúng ta mà nói, trên thực tế cũng không phải chuyện xấu."

Nghe xong Tần Quang Thư sau, tất cả mọi người là lộ ra đăm chiêu biểu hiện.

Tần Quang Thư dừng một chút, tiếp tục nói: "Này xưng đế lỗ hổng vừa mở, triều đình lại vô lực xử trí, cái kia nắm giữ thế lực cường đại địa phương phiên trấn, nói không chắc liền sẽ theo xưng vương xưng đế."

"Này đều xưng vương xưng đế, cái kia Đại Chu triều đình hiệu lệnh đem sẽ biến thành phế chỉ không văn, triệt để mất đi lực ước thúc."

"Này không có Đại Chu triều đình ràng buộc, cái kia đến thời điểm so với chính là ai binh mã nhiều, quả đấm của người nào cứng rồi!"

"Hắn Tống Đằng có thể xưng đế, cái khác phiên trấn phiên vương có thể xưng đế, vậy chúng ta đến thời điểm cũng có thể xưng đế!"

"Chư vị nói đúng không là đạo lý này?"

Mọi người đăm chiêu gật gật đầu.

"Cho nên nói, Tống Đằng xưng đế, đối với chúng ta mà nói là một một chuyện tốt."

"Dù sao hắn mở ra xưng đế lỗ hổng, chỉ cần thời cơ thành thục, chúng ta cũng có thể kiến quốc xưng đế!"

Tần Đỉnh mới còn đang tức giận nổi giận đây.

Có thể hiện tại nghĩ cẩn thận, xác thực là như thế một cái đạo lý.

Trước đây hắn có ý tưởng kia, không can đảm kia.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Tống Đằng đều gọi đế, hắn tại sao không thể?

"Chúng ta hiện tại cần làm không phải đi tấn công Tống Đằng."

Tần Quang Thư đối với Tần Đỉnh nói: "Chúng ta nếu như hiện tại đi thảo phạt Tống Đằng, vậy thì là cho triều đình làm lính hầu, giữ gìn chính là Đại Chu triều đình quyền uy."

"Chúng ta hiện tại muốn làm chính là làm hết sức đi khiêu chiến triều đình quyền uy, suy yếu triều đình sức ảnh hưởng, tiến một bước suy yếu triều đình quyền uy, nhường thế nhân nhìn thấy triều đình mềm yếu vô năng."

"Chỉ cần địa phương lộn xộn, không lại lấy triều đình hiệu lệnh làm đầu, bách tính không lại kính nể triều đình, không lại cảm thấy triều đình là chính thống, chúng ta liền có thể từ bên trong ngư lợi."

Tần Đỉnh gật gật đầu, hắn hỏi: "Chúng ta phải làm làm sao làm?"

"Chúng ta hiện tại không thể lập tức xưng đế, thế nhưng chúng ta có thể nâng đỡ mấy cái nghe lời người đứng ra xưng vương xưng đế, trước hết để cho cục diện loạn lên!"

"Đồng thời chúng ta phải dùng hết sức đi nói triều đình nói xấu, nhường triều đình mất đi tính chính nghĩa, tính chính thống. . .".