Chương 1699: Hạ Tộc đại tộc trưởng

Chương 1699: Hạ Tộc đại tộc trưởng

Trấn Nam đại tướng quân phủ, Trần Châu.

Lê Tử Quân, Tiền Phú Quý hai người đem ủng hộ lên ngôi công văn đệ trình cho Trương Vân Xuyên sau, lại là một phen lời hay khuyên bảo.

"Đại tướng quân, ngài anh minh thần võ, bách tính ủng hộ."

Lê Tử Quân thái độ khẩn thiết đối với Trương Vân Xuyên ôm quyền khuyên: "Còn xin mời đại tướng quân trên thuận thiên ý, dưới thuận dân tâm, kiến quốc xưng đế, dẹp an thiên hạ."

Trương Vân Xuyên đem ủng hộ lên ngôi công văn đặt ở một bên trên bàn, cười lắc lắc đầu.

Hắn cũng không nghĩ tới, Lê Tử Quân đám người dĩ nhiên khuyên chính mình xưng đế.

Chính mình còn không cái này chuẩn bị tư tưởng đây.

Lại nói, bây giờ thời cơ cũng không đúng.

Này xưng đế nhìn như phong quang vô hạn, có thể nếu là không có thực lực và nắm, tùy tiện leo lên đại vị, cái kia chỉ có thể bị ngàn người chỉ, ảo nảo kết cuộc.

"Lê đại nhân khen ngợi cao."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân bọn họ nói: "Các ngươi khuyên ta kiến quốc xưng đế, ta biết được các ngươi có ý tốt."

"Bây giờ ta Đông Nam mới vừa ổn định lại, nếu là ta tùy tiện kiến quốc xưng đế, cái kia lại sẽ sinh ra rất nhiều sự cố."

"Chuyện như thế sau này hãy nói đi."

"Chỉ cần bách tính tháng ngày càng ngày càng tốt, cho dù ta không kiến quốc xưng đế, cái kia bách tính cũng sẽ cảm kích ta, ủng hộ ta. . ."

Tiền Phú Quý nghe vậy, khẩn nói theo: "Đại tướng quân, bây giờ chúng ta Đông Nam sở hữu nhân khẩu ngàn vạn, tinh binh cường tướng mấy chục vạn, hà tất lại chịu làm kẻ dưới đây!"

"Chúng ta Đông Nam quan viên lớn nhỏ bách tính đều hi vọng đại tướng quân đăng lâm đại vị, hiệu lệnh thiên hạ."

Lê Tử Quân cũng theo gật đầu.

"Đại tướng quân, Đại Chu triều đình mục nát vô năng, cho tới bách tính nghèo khổ chán nản."

"Còn xin mời đại tướng quân vì thiên hạ bách tính suy nghĩ, đăng cơ xưng đế, lật đổ mục nát Đại Chu, thành lập tân triều!"

"Này không chỉ là chúng ta toàn thể Nội Các tham nghị tha thiết hi vọng, càng là vạn ngàn bách tính trong lòng mong muốn."

"Một khi đại tướng quân đăng cơ vì là đế, người trong thiên hạ kia mới đều đem vứt bỏ mục nát vô năng Đại Chu, hội tụ đến đại tướng quân dưới cờ. . ."

"Nếu là đại tướng quân không đăng cơ vì là đế, cái kia khổ (đắng) Đại Chu triều đình kẻ sĩ bách tính còn đem tiếp tục chịu đựng tối tăm không mặt trời cực khổ áp bức."

Lê Tử Quân cùng Tiền Phú Quý hai người luân phiên mở miệng khuyên can, hi vọng Trương Vân Xuyên kiến quốc xưng đế.

Dù sao trong bọn họ các đã đạt đến nhất trí ý kiến.

Hiện tại bọn họ đã nắm giữ kiến quốc xưng đế điều kiện.

Bọn họ trước tiên đứng ra phản đối mục nát vô năng Đại Chu, những kia đối với Đại Chu bất mãn người đem thiên nhiên biến thành đồng minh của bọn họ cùng người ủng hộ.

Chỉ cần đem này một cây cờ lớn giơ lên đến, cái kia vô số nhân tài đều sẽ hội tụ đến.

Cùng lúc đó.

Chỉ cần đại tướng quân kiến quốc xưng đế, cái kia mang ý nghĩa sẽ cho rất nhiều người cung cấp mới cơ hội.

Đến lúc đó triều đình thành lập, quan to lộc hậu cái kia đều là hấp dẫn cực lớn.

Này không chỉ có thể phấn chấn bọn họ bây giờ những người này, còn có thể hấp dẫn một nhóm lớn người bên ngoài góp sức.

Mặc dù sẽ đối mặt phần ngoài kẻ địch dùng ngòi bút làm vũ khí.

Nhưng bọn họ tự tin ở đại tướng quân thống soái dưới, đánh bại các lộ địch xâm lấn!

Giữa lúc Lê Tử Quân cùng Tiền Phú Quý luôn mãi khuyên can thời điểm.

Sở quân tình phó sứ Lý Trạch xuất hiện ở cửa.

"Có chuyện gì?"

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu hỏi.

"Đại tướng quân, Quang Châu Tiết Độ Phủ Tống Đằng ở Quang Châu Bình Thành đăng cơ xưng đế, đối ngoại được xưng Vệ quốc. . ."

Nghe được Lý Trạch sau, Lê Tử Quân cùng Tiền Phú Quý lẫn nhau đối diện một chút, đều là đầy mặt kinh ngạc.

Này Tống Đằng đăng cơ xưng đế ?

Hắn dựa vào cái gì a?

Bọn họ Quang Châu nếu là không có Trấn Nam đại tướng quân phủ chống đỡ, đã diệt.

Này đại tướng quân đều còn không xưng đế, hắn Tống Đằng có tư cách gì xưng đế! !

"Việc này thật chứ?"

Lê Tử Quân lúc này đứng dậy hỏi.

Lý Trạch trả lời: "Việc này chính xác trăm phần trăm, chính là trú Bình Thành liên lạc đặc sứ Lý Thành Nghiệp đưa về tin tức."

"Quả thực lẽ nào có lí đó!"

Lê Tử Quân thở phì phò nói: "Hắn Tống Đằng có tư cách gì kiến quốc xưng đế ?"

"Coi như là muốn xưng đế, lấy lẽ ra nên chúng ta đại tướng quân xưng đế!"

Tiền Phú Quý cũng nộ khí đằng đằng đứng lên đến mắng: "Này Tống Đằng không biết trời cao đất rộng, ta xem không bằng đứt đoạn mất bọn họ lương thảo cung cấp, nhường bọn họ uống gió tây bắc (ăn không khí) đi!"

Trương Vân Xuyên đối với quân tình phó sứ Lý Trạch khoát tay áo một cái, Lý Trạch khom người lui ra.

Trương Vân Xuyên cười đối với bọn họ vung vung tay: "Các ngươi không nên tức giận, ngồi, ngồi."

Lê Tử Quân sau khi ngồi xuống, tức giận chưa tiêu: "Đại tướng quân, này Tống Đằng không biết điều đồ vật. . ."

Lê Tử Quân nhìn hai người một chút, như nói thật nói: "Kỳ thực Tống Đằng xưng đế, là ta kiến nghị."

Lê Tử Quân cùng Tiền Phú Quý ngẩn ra.

Đại tướng quân đây là ý tứ gì a?

Hắn không xưng đế, làm sao chống đỡ Tống Đằng xưng đế đây?

Bọn họ trong lúc nhất thời có chút xem không hiểu.

Trương Vân Xuyên nhưng là cười giải thích nói: "Các nơi phiên trấn cắt cứ tự lập, này Đại Chu đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa."

"Các nơi trên danh nghĩa tuy rằng nghe Đại Chu, nhưng trên thực tế dã tâm bừng bừng nghĩ xưng đế người không ít."

"Chỉ là bọn hắn lo lắng tầng tầng, lúc này mới vẫn ẩn nhẫn không phát."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân bọn họ nói: "Ta nhường Tống Đằng xưng đế, chính là muốn đánh vỡ này cứng đờ cục, đâm thủng tầng này giấy cửa sổ."

Lê Tử Quân trầm ngâm sau nói: "Đại tướng quân ý tứ là nhường Tống Đằng đi làm cái này chim đầu đàn?"

Đúng

Trương Vân Xuyên gật đầu nói: "Tống Đằng mang cái đầu, cái kia phàm là có dã tâm địa phương phiên trấn, tuyệt đối sẽ nhân cơ hội này kiếm chuyện nhi."

"Dù sao thời điểm không thể mất, một đi là không trở lại."

"Chỉ cần đem này một bãi nước quấy đục, vậy bọn hắn thì có từ bên trong ngư lợi cơ hội."

Trương Vân Xuyên ngừng một chút nói: "Này Tống Đằng xưng đế, ta cảm thấy các phiên trấn không những sẽ không nghe theo triều đình hiệu lệnh đi xuất binh thảo phạt, trái lại là sẽ rơi vào quan sát trạng thái."

"Thậm chí, nói không chắc sẽ nhân cơ hội đi khiêu chiến Đại Chu triều đình quyền uy, tiến một bước suy yếu triều đình sức ảnh hưởng."

"Chỉ cần thời cơ thành thục, cái kia đến thời điểm bọn họ liền sẽ mỗi một cái đều nhảy ra. . ."

Đối với Trương Vân Xuyên mà nói, hắn biết được các nơi trong phiên trấn tâm ý nghĩ.

Hắn nhường Tống Đằng xưng đế, chỉ có điều là cho bọn họ mang cái đầu mà thôi.

Lúc trước không có ai dám to gan cái thứ nhất nhảy ra, hiện tại có, đón lấy liền nhìn bọn họ biểu diễn.

Tiền Phú Quý mở miệng nói: "Đại tướng quân, này Tống Đằng đều xưng đế, không bằng chúng ta cũng thuận thế kiến quốc xưng đế. . ."

Trương Vân Xuyên lắc lắc đầu.

"Chúng ta bây giờ Đông Nam mới vừa ổn định lại, dân sinh khó khăn, bách phế chờ hưng."

"Vào lúc này, chúng ta phải làm không phải đi kiến quốc xưng đế, mà là đi thống trị địa phương, tăng cường thực lực."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân cùng Tiền Phú Quý nói: "Các loại các phe nhân mã đánh gần như, đến thời điểm chúng ta lại xuống tràng, đi thu thập tàn cục liền có thể."

Lê Tử Quân cùng Tiền Phú Quý đối diện một chút, cũng cảm thấy có đạo lý.

Đại tướng quân đem Tống Đằng nâng đi ra ngoài xưng đế, chính là muốn nhiễu loạn các quan to một phương tầm mắt, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ.

Bọn họ nhưng là có thể nhân cơ hội tích trữ thực lực, chờ đợi thời cơ.

"Đương nhiên, hiện tại không xưng đế, cũng không có nghĩa là chúng ta không hề làm gì."

Trương Vân Xuyên đối với Lê Tử Quân cùng Tiền Phú Quý nói: "Chúng ta hay là muốn nhân cơ hội cùng Đại Chu triều đình tiến hành cắt chém."

"Đại Chu triều đình đã tuyên bố hịch văn, nói chúng ta là phản bội."

"Bọn họ đều hất bàn, chúng ta hà tất lại hướng về Đại Chu triều đình khúm núm đây."

"Chúng ta nếu là tiếp tục đánh Đại Chu Trấn Nam đại tướng quân phủ cờ hiệu, trái lại hiện ra cho chúng ta không có cốt khí."

Lê Tử Quân nghi hoặc mà hỏi: "Đại tướng quân, chúng ta đã không kiến quốc xưng đế, lại không muốn Trấn Nam đại tướng quân phủ cờ hiệu, vậy chúng ta nên lấy cái gì danh nghĩa cho thỏa đáng?"

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Chúng ta Hạ Tộc này lên ngàn năm tới nay, sụp đổ, tộc nhân lưu lạc các nơi, sinh hoạt nghèo khổ, ta đau lỏng không thôi."

"Ta có ý định đảm nhiệm Hạ Tộc đại tộc trưởng, thành lập Hạ Tộc đại bản doanh, lấy đoàn kết tộc nhân, tăng cường ta Hạ Tộc tộc nhân lực liên kết. . .".