Chương 1700: Liên thủ trao đổi

Chương 1700: Liên thủ trao đổi

Bầu trời xanh biếc, không dính một hạt bụi.

Tần Châu ngoài thành.

Tĩnh mịch lịch sự tao nhã  bên trong trang viên, muôn hoa đua thắm khoe hồng, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi hoa.

Tần Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ kiêm binh mã sứ Tần Quang Thư cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Diêm Hạo sóng vai mà đi.

Bọn họ dọc theo mọc đầy hoa tươi đường mòn chậm rãi đi dạo, thần thái nhẹ nhõm, có vẻ nhàn nhã mà tự tại.

"Tần trưởng sứ, không biết hai ngày trước chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ kiến nghị các ngươi cân nhắc làm sao?"

Diêm Hạo nhìn cách đó không xa bể nước bên trong bơi lội cá chép, hững hờ mở miệng.

Tần Quang Thư hai tay chắp ở sau lưng, vừa đi vừa nói chuyện: "Phụ thân ta nói rồi, hai nhà chúng ta chính là thế giao, đối với với hai nhà chúng ta thông gia, hắn là chống đỡ."

"Ta nhị thập bát đệ Tần Vinh bây giờ chưa đón dâu."

"Hắn thuở nhỏ thông tuệ, khá có tài cán, bây giờ ở ta Tần Châu Quân bên trong đảm nhiệm giáo úy chức, liên tiếp lập công công lao."

"Nếu là Diêm trưởng sứ rảnh rỗi, có thể gặp một lần ta nhị thập bát đệ. . ."

Diêm Hạo nghe nói sau, cười nói: "Tần Vinh Tần công tử đại danh ta thường có nghe thấy."

"Nghe nói hắn tài cán nhân phẩm đều tốt, cái kia định là không sai."

Tần Quang Thư tiếp tục nói: "Nếu là Diêm trưởng sứ không có ý kiến gì, ta quay đầu lại liền để ta nhị thập bát đệ mang theo lễ trọng, đi Liêu Châu Tiết Độ Phủ cầu hôn."

Diêm Hạo gật gật đầu: "Như vậy rất tốt!"

Tần Châu Tiết Độ Phủ đồng ý thông gia, này đủ để chứng minh Tần Châu thái độ của Tiết Độ Phủ.

Diêm Hạo cảm giác mình không uổng chuyến này.

Chí ít Tần Châu Tiết Độ Phủ nguyện ý cùng bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ liên thủ, cũng không có cái gì địch ý.

Lại nói.

Hai nhà trung gian cách một cái Quang Châu Tiết Độ Phủ, vì lẽ đó hai nhà địa bàn luôn luôn không có cái gì gặp nhau, cũng không bao nhiêu thù hận.

Cũng không có thù hận cũng không ý nghĩa sẽ không phát sinh xung đột.

Đặc biệt hai nhà hiện tại đều tiến vào Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, thực lực đều không kém.

Không làm được hai nhà liền biết đánh lên, để cho người khác trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Lần này hắn đi sứ Tần Châu Tiết Độ Phủ, chính là ở càng cao hơn một cái tầng cấp đạt đến song phương không xâm phạm lẫn nhau cùng liên thủ thỏa thuận.

Này cái gọi là thông gia, trên thực tế chỉ là vì tăng mạnh quan hệ lẫn nhau, lấy đó hữu hảo một cái phương thức mà thôi.

"Này hiện nay thiên hạ hỗn loạn, thế cuộc thay đổi khó lường, hai nhà chúng ta kết làm nhân thân, vậy thì là người một nhà."

Diêm Hạo đối với Tần Quang Thư nói: "Này người một nhà không nói hai nhà nói."

"Ta hi vọng chúng ta hai nhà sau đó có thể bạn dễ ở chung, không muốn lẫn nhau thảo phạt."

"Này lúc cần thiết, còn có thể liên thủ nhất trí đối ngoại, không biết Tần trưởng sứ ý như thế nào?"

Tần Quang Thư liếc mắt nhìn Diêm Hạo hỏi: "Không biết đây là Diêm trưởng sứ ý tứ, vẫn là hoắc tiết độ sứ đại nhân ý tứ?"

"Này vừa là ta ý tứ, cũng là nhà ta tiết độ sứ đại nhân chờ đợi."

Diêm Hạo nói: "Nhà ta tiết độ sứ đại nhân nói rồi, hai nhà chúng ta là thế giao."

"Này nếu như vì là một chút thành trì thổ địa đánh tới đến, cái kia chỉ có thể tổn thương hòa khí, không công tiện nghi người khác."

"Vì lẽ đó nhà ta tiết độ sứ đại nhân hi vọng cùng các ngươi Tần Châu Tiết Độ Phủ không xâm phạm lẫn nhau, lẫn nhau không thảo phạt, bạn dễ ở chung."

"Này có hiểu lầm gì đó, chúng ta thương lượng đi, không đáng binh đao gặp lại."

Tần Quang Thư lúc này rõ ràng Diêm Hạo ý tứ trong lời nói.

Hắn lần này ngàn dặm xa xôi chạy đến bọn họ Tần Châu Tiết Độ Phủ đến, chính là vì lấy lòng đến.

"Diêm trưởng sứ ta là tán thành."

"Dù sao ngao cò tranh nhau ngư người đến lợi."

Tần Quang Thư nói: "Phụ thân ta cùng ta đều nguyện ý cùng các ngươi Liêu Châu Tiết Độ Phủ giao hảo."

"Chỉ cần các ngươi không chủ động đối với chúng ta phát động thảo phạt, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không chủ động bốc lên sự cố. . ."

Có Tần Quang Thư một câu nói này, Diêm Hạo trong lòng chân thật không ít.

Cái đồng hồ này minh Tần Châu Tiết Độ Phủ cũng tạm thời đối với bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ không có cái gì quá to lớn địch ý, là đồng ý bạn dễ ở chung.

Diêm Hạo tiếp tục nói: "Này người một nhà còn khó hơn miễn phát sinh một ít mẻ va chạm chạm."

"Vì để tránh cho hai nhà chúng ta lấy sau đó phát sinh hiểu lầm gì đó, dẫn đến binh đao gặp lại."

"Chúng ta Liêu Châu Tiết Độ Phủ hi vọng phái một tên đặc sứ thường trú các ngươi Tần Châu Tiết Độ Phủ, lấy phối hợp nơi lý hai nhà chúng ta một vài sự vụ."

Tần Quang Thư gật gật đầu: "Ta cảm thấy phương pháp này rất tốt, chúng ta Tần Châu Tiết Độ Phủ cũng có thể phái một đặc sứ, thường trú các ngươi Liêu Châu Tiết Độ Phủ."

Hai người một bên phân tán, một bên quyết định lẫn nhau hữu hảo một ít chi tiết.

Bao quát lẫn nhau phái trú đặc sứ, hàng hóa bù đắp nhau các loại hợp tác hạng mục công việc, xem như là có một cái hợp tác tiền đề.

Hai người dọc theo đường mòn đi rồi sau một lúc, ở một cái trong lương đình ngồi xuống nghỉ ngơi.

Lẫn nhau trải qua một phen tiếp xúc thăm dò, đã rõ ràng đối phương thái độ cùng điểm mấu chốt.

Đều có liên thủ ý tứ, vì lẽ đó này nói rất nhiều cũng không lại giấu giấu diếm diếm.

Này giải quyết không lẫn nhau thảo phạt sự tình sau, liền muốn giải quyết sau đó lợi ích chia cắt vấn đề.

Diêm Hạo trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Đối với Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng với Trương Đại Lang Đông Nam nơi, nhà ta tiết độ sứ đại nhân ý tứ là hai nhà chúng ta đều phân."

"Không biết Tần trưởng sứ ý như thế nào?"

Tần Quang Thư cười cợt: "Diêm trưởng sứ, này đều phân ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì."

"Chỉ là ta lo lắng chúng ta Tần Châu Tiết Độ Phủ phía dưới những tướng lãnh kia không hài lòng."

"Dù sao đất đai này thành trì có tốt có xấu, này ai phân tốt, ai phân hỏng, này rất dễ dàng gây nên tranh chấp cùng bất mãn."

"Này vì là một chút thổ địa thành trì sự tình, đến thời điểm trái lại là sẽ tổn thương hai nhà chúng ta hòa khí."

Diêm Hạo liếc mắt nhìn Tần Quang Thư hỏi: "Vậy không biết Tần trưởng sứ có thể có tốt kiến nghị?"

Tần Quang Thư trực tiếp nói: "Ta xem cũng đừng đều phân, ai đánh hạ chính là quy ai, mặt khác một nhà không đi tranh đoạt, ngươi cảm thấy làm sao?"

Diêm Hạo ngẩn ra.

Này ai đánh hạ chính là ai?

Xem ra này Tần Châu Tiết Độ Phủ đối với chính bọn hắn vẫn là khá có tự tin a.

Nếu là dựa theo cái này biện pháp, bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ ngược lại cũng không sợ.

Dù sao thực lực của bọn họ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ cách biệt không có mấy.

Này nếu như so sánh lên thật đến, Tần Châu Tiết Độ Phủ không nhất định cướp được bọn họ.

"Tần trưởng sứ cái này biện pháp ta ngược lại thật ra cảm thấy không sai."

Diêm Hạo trầm ngâm sau nói: "Chỉ là chuyện này can hệ trọng đại, ta phải trở về hướng về tiết độ sứ đại nhân báo cáo, xin mời tiết độ sứ đại nhân định đoạt."

"Đó là tự nhiên."

Tần Quang Thư đối với Diêm Hạo nói: "Nếu là các ngươi có cái gì tốt kiến nghị, cũng cứ việc nói ra."

"Này có chuyện gì, hai nhà chúng ta đồng thời ngồi xuống thương lượng mà."

Hai nhà bọn họ đối với mới thổ địa lợi ích vấn đề phân phối tuy rằng không có bàn xong xuôi, cũng cũng đều lưu một chút chỗ trống.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ ý tứ là trực tiếp đem Quang Châu Tiết Độ Phủ cùng Trương Đại Lang Đông Nam đều phân.

Có thể Tần Châu Tiết Độ Phủ ý tứ là ai đánh xuống chính là ai, cũng không mong muốn đều phân.

Có thể này cũng không ảnh hưởng hai nhà hợp tác.

Dù sao hai nhà bọn họ lúc trước không dám toàn lực ứng phó ra tay, đó là bởi vì bọn họ đều đối với đối phương đề phòng một tay.

Bây giờ hai nhà đều thái độ rõ ràng mà tỏ vẻ sẽ không công kích đối phương, này xem như là một cái trọng đại đột phá.

"Bên cạnh giường không cho người khác ngủ say."

Diêm Hạo đối với Tần Quang Thư nói: "Bây giờ triều đình nhúng tay Quang Châu Tiết Độ Phủ sự vụ, phái cấm vệ quân đóng giữ Quang Châu, chuyện này với chúng ta trước sau là một cái mầm họa."

"Ta lo lắng hai nhà chúng ta đến thời điểm xuôi nam thảo phạt Quang Châu cùng Đông Nam thời điểm, triều đình cấm vệ quân ở sau lưng đâm chúng ta đao."

Tần Quang Thư tự nhiên cũng có phương diện này lo lắng.

Bây giờ Quang Châu cảnh nội thế lực khắp nơi đan xen ngang dọc.

Vẻn vẹn trọng đại thì có hai nhà bọn họ, cấm vệ quân cùng Trương Đại Lang quân đội.

Chớ nói chi là những kia chiếm núi làm vua hoặc là cắt cứ tự lập thế lực nhỏ.

"Cái này ngược lại cũng đơn giản, chúng ta phái binh đem bọn họ quét chính là, nhổ cái này uy hiếp."

Tần Quang Thư đã sớm đối với triều đình nhúng tay Quang Châu bất mãn.

Chỉ là kiêng kỵ quá nhiều, lo lắng vô cớ xuất binh, lo lắng những thế lực khác tham gia, vì lẽ đó không có đối với triều đình cấm vệ quân ra tay.

Hiện tại bọn họ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ liên thủ, thực lực tăng mạnh.

Này quét sạch triều đình ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội thế lực, đó là chuyện dễ dàng.

"Đến thời điểm hai nhà chúng ta tả hữu giáp công, này Quang Châu cảnh nội triều đình cấm vệ quân một cây làm chẳng lên non, tuyệt đối là không ngăn được chúng ta. . ."

Hai nhà hiện tại tuy rằng trên đầu môi đạt đến liên thủ ý kiến, có thể này còn phải xem cụ thể hành động mới được.

Liên thủ quét đi triều đình ở Quang Châu cảnh nội cấm vệ quân, cũng có thể nhìn một chút lẫn nhau thành ý..