Chương 1701: Đại tộc trưởng

Chương 1701: Đại tộc trưởng

Trung tuần tháng sáu, thời tiết khô nóng.

Giang Bắc Vĩnh Thành cảnh nội Hạ Thủy bờ sông, một hồi long trọng tế tổ nghi thức chậm rãi lôi kéo màn che.

Đến hàng ngàn Trấn Nam đại tướng quân phủ tương ứng Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, đến hàng mấy chục ngàn Giang Bắc bách tính tụ hội Hạ Thủy bờ sông.

Trương Vân Xuyên vị này Trấn Nam đại tướng quân một thân quân trang, cưỡi ngựa lông vàng đốm trắng, tư thế oai hùng bộc phát.

Sau lưng Trương Vân Xuyên, một đám văn võ quan chức trang phục dự họp.

"Đại tướng quân, canh giờ đã gần như."

Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài xoa xoa mồ hôi trán, nhỏ giọng nhắc nhở Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy xung quanh tối om om đám người, khẽ gật đầu.

"Vậy liền bắt đầu đi!"

Là

Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài đối với tiếng kèn lệnh đánh một cái thủ thế.

Mười mấy tên cầm tay kèn lệnh lính kèn cùng nhau thổi lên tiếng kèn lệnh.

"Ô ô ô —— "

Ngang

Hùng hồn trầm thấp tiếng kèn lệnh vang vọng khắp nơi, xông thẳng lên trời.

Tham dự tế tổ nghi thức tướng sĩ cùng bách tính đều cùng nhau cấm khẩu, ánh mắt đồng loạt tìm đến phía Trương Vân Xuyên cái kia vĩ đại bóng người.

Trương Vân Xuyên giục ngựa chậm rãi về phía trước, hướng đi vừa ra thành hoàn công Hạ Tộc tổ từ.

Này Hạ Tộc tổ từ là Trương Vân Xuyên ở đầu tháng thời điểm hạ lệnh xây dựng.

Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài triệu tập lượng lớn thợ thủ công cùng dân phu, ngăn ngắn nửa tháng liền xây dựng hoàn thành.

Điều này làm cho Trương Vân Xuyên rất hài lòng Giang Vĩnh Tài lực chấp hành.

Theo Trương Vân Xuyên, này Hạ Tộc tổ từ từ nay về sau sẽ là ngưng tụ lòng người hạt nhân vị trí.

Bọn họ phải biến đổi đến mức mạnh mẽ, vậy thì phải tìm căn hỏi tổ, tìm tới truyền thừa của chính mình.

Nếu là không có truyền thừa, vậy thì là bèo không rễ.

Hắn ở Hạ Thủy bờ sông thành lập Hạ Tộc tổ từ, chính là hi vọng thiên hạ bách tính vứt bỏ địa vực phân chia, dòng dõi góc nhìn, hội tụ ở Hạ Tộc này một cây cờ lớn dưới.

Hắn bây giờ ở đây cử hành long trọng tế tổ nghi thức, đồng thời sắp đảm nhiệm Hạ Tộc đại tộc trưởng.

Hắn như thế làm cũng là vì quét sạch chính mình tranh bá thiên hạ tư tưởng lên trở ngại.

Hắn thân là Hạ Tộc đại tộc trưởng, đến thời điểm công thành thoáng qua.

Sau lưng của hắn không chỉ có vạn ngàn tướng sĩ chống đỡ, càng có vạn Thiên Hạ tộc tộc nhân chống đỡ!

Trương Vân Xuyên giục ngựa chậm rãi đi dạo, ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người hắn.

Hùng hồn trầm thấp tiếng kèn lệnh nhường không khí của hiện trường trở nên trang nghiêm mà nghiêm túc.

Trương Vân Xuyên giục ngựa đến tổ từ trước bậc thang, lúc này mới tung người xuống ngựa.

Hắn thu dọn một phen chính mình dung nhan sau, hít sâu một hơi, nhấc chân bước bước lên bậc thang.

Này bậc thang đầy đủ có ba ngàn giai, đại diện cho Hạ Tộc hơn ba ngàn năm lịch sử.

Trương Vân Xuyên cất bước đi bước lên bậc thang, mỗi một bước đều đi rất kiên định.

Từ Ninh Dương Phủ tới rồi Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân, Lâm Hiền, Chu Hùng các loại một đám cao tầng cũng đều ăn mặc đẹp đẽ, theo sát phía sau.

Thời tiết khô nóng, mọi người cái trán đều là mồ hôi.

Có thể mỗi người đều biểu hiện trang nghiêm.

Làm Trương Vân Xuyên chờ đi xong ba ngàn bậc thang sau, tiến vào một cái rộng rãi bình đài.

Đứng ở đây cái trên bình đài, bọn họ có thể quan sát xung quanh, tầm nhìn vô cùng tốt.

Trương Vân Xuyên dẫn một đám quan văn võ tướng đứng lại sau, Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài lúc này mới lại tiến lên.

Hắn giương mở tay ra bên trong một phần công văn, cao giọng tuyên đọc lên.

"Ba ngàn năm trước, ta Hạ Tộc tổ tiên ở Hạ Thủy bên bờ thành lập Hạ Tộc bộ lạc. . ."

Này một phần công văn nội dung chủ yếu là giảng giải Hạ Tộc nguyên do cùng với lịch sử.

Đây là do Trương Vân Xuyên phái người sưu tập thu dọn mà tới.

Này rất nhiều nội dung tính chân thực đã không thể thi.

Có thể có như thế một phần lịch sử lâu đời cố sự, chính là Trương Vân Xuyên cần thiết.

Nghe Giang Vĩnh Tài giảng giải Hạ Tộc phát triển biến thiên, này làm cho tất cả mọi người đều sản sinh rất mạnh tán đồng cảm giác.

Đặc biệt Giang Vĩnh Tài chính mình.

Hắn nguyên bản cảm giác mình là Đông Nam Tiết Độ Phủ người.

Đối với đưa vào Trấn Nam đại tướng quân phủ, thực sự là hoàn toàn bất đắc dĩ.

Có thể hiện tại hắn cũng khá là tán đồng chính mình Hạ Tộc tộc nhân một cái thân phận.

Đại gia đều là Hạ Tộc tộc nhân, hà tất lại có thêm những kia khúc mắc đây.

Giang Vĩnh Tài trầm bồng du dương đọc xong Hạ Tộc truyền thừa cùng lịch sử, rất nhiều người thậm chí lần thứ nhất biết được Hạ Tộc còn có như thế ầm ầm sóng dậy lịch sử cố sự.

Dựa theo công văn bên trong tuyên đọc, bọn họ những người này cái kia đều là Hạ Tộc hậu duệ.

Nhìn thấy bọn họ tổ tiên đã từng lợi hại như vậy, không ít người trong nội tâm đã mơ hồ có một tia nho nhỏ kiêu ngạo.

Giang Vĩnh Tài đọc xong Hạ Tộc truyền thừa cùng lịch sử cố sự sau, lại cầm lấy mặt khác một phần công văn.

"Bây giờ ta Hạ Tộc sụp đổ đã hơn một ngàn năm, tộc nhân lưu lạc các nơi, sinh hoạt khốn đốn."

"Nay ta Hạ Tộc hậu bối Trương Đại Lang, tinh thông văn thao vũ lược, có tài năng kinh thiên động địa, hắn suất Hạ Tộc con cháu trở lại tổ tông nơi, tế bái ta Hạ Tộc tổ tiên, xin mời núi sông Thần linh chứng kiến. . . ."

Trương Vân Xuyên ở Giang Vĩnh Tài đọc xong tế bái công văn sau, lúc này mới dẫn một đám văn võ quan chức xếp thành hàng tiến vào từ đường.

Bọn họ đối với trong từ đường bày ra Hạ Tộc tổ tiên bài vị cùng với trong lịch sử xuất hiện có tiếng nhân vật bài vị tiến hành tế bái.

Ở trang nghiêm nghiêm túc bầu không khí bên trong, Trương Vân Xuyên bọn họ hoàn thành tế bái tổ tông nghi thức.

Trương Vân Xuyên ở trong từ đường cũng chính thức tuyên bố vào chỗ Hạ Tộc đại tộc trưởng chức.

Trương Vân Xuyên đi ra dò hỏi sau, bên ngoài tướng sĩ cùng bách tính ào ào ào quỳ xuống một mảnh.

"Bái kiến đại tộc trưởng!"

Ở đinh tai nhức óc tiếng kêu gào bên trong, hơn vạn tướng sĩ cùng bách tính hướng về Trương Vân Xuyên được rồi quỳ lạy chi lễ.

Trương Vân Xuyên đứng ở trên bình đài, nhìn tối om om quỳ xuống một mảnh tướng sĩ cùng bách tính, biểu hiện trang trọng nhấc lên tay.

"Chư vị tộc nhân xin đứng lên!"

"Đa tạ đại tộc trưởng!"

Mọi người bái tạ sau, lúc này mới đứng lên.

Trương Vân Xuyên ánh mắt bén nhọn ngắm nhìn bốn phía, trong nội tâm khuấy động một cỗ cuồn cuộn chính khí.

"Ta Trương Đại Lang, chữ Vân Xuyên, hôm nay mang ta Hạ Tộc tộc nhân tế bái tổ tiên, chính thức đảm nhiệm ta Hạ Tộc thứ bảy mươi mốt mặc cho tộc trưởng!"

"Ta đem tuân theo tổ tiên di chí, bảo hộ ta Hạ Tộc tộc nhân làm nhiệm vụ của mình, vì là phục hưng ta Hạ Tộc vinh quang mà chiến, chấn chỉnh lại Hạ Tộc!"

". . ."

Trương Vân Xuyên âm thanh lực xuyên thấu mười phần, nghe được mọi người trong xương nhiệt huyết sôi trào.

Bọn họ dĩ vãng chỉ biết cầu sinh tồn, chỉ biết ăn cơm no, không có cái gì rộng lớn hoài bão cùng lý tưởng.

Có thể hiện tại bọn họ nhiều một cái thân phận, vậy thì là Hạ Tộc tộc nhân.

Bọn họ đem đi theo tộc trưởng, chấn chỉnh lại bọn họ Hạ Tộc thanh uy!

Bọn họ không tên nhiều hơn mấy phần ý thức trách nhiệm!

Trương Vân Xuyên vung vẩy bắt tay cánh tay, dõng dạc.

"Ta hi vọng chúng ta hết thảy Hạ Tộc con cháu, có thể đoàn kết nhất trí, cùng nhau trông coi!"

"Ta tin tưởng chúng ta Hạ Tộc nhất định sẽ biến thành bộ tộc mạnh mẽ nhất, nhất định có thể khôi phục chúng ta vinh quang của ngày xưa!"

Trương Vân Xuyên vừa dứt lời, tham gia tế bái nghi thức tướng sĩ cùng bách tính liền triệt để sôi vọt lên.

"Thề chết theo đại tộc trưởng!"

"Chấn chỉnh lại Hạ Tộc!"

"Thề chết theo đại tộc trưởng!"

". . ."

Cái kia đinh tai nhức óc tiếng hô to một làn sóng cao hơn một làn sóng, khiến nỗi lòng người dâng trào.

Trương Vân Xuyên bọn họ hoàn thành một loạt rườm rà nghi thức sau.

Hắn lại tự mình mang theo một đám cao tầng ở mới xây dựng tổ từ ở ngoài gieo xuống thanh tùng.

"Nơi này từ nay về sau chính là chúng ta Hạ Tộc tổ từ vị trí."

Trương Vân Xuyên đối với một đám cao tầng nói: "Chúng ta muốn bảo vệ cẩn thận tổ từ, muốn phái một đội binh mã thủ vệ ở chỗ này, để phòng ngừa người ngoài phá hoại chúng ta tổ từ."

"Dù sao nơi này là chúng ta Hạ Tộc nơi khởi nguồn, lại là tổ tông nơi chôn xương, không thể sai sót."

"Nơi này đem cho phép chúng ta Hạ Tộc tộc nhân tế bái, sau đó chúng ta hàng năm hôm nay, đều muốn phái một tên cao cấp quan chức tới nơi này tế bái tổ tiên."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau dặn dò nói: "Đem chúng ta trung liệt từ cũng di trú đến tổ từ bên cạnh đến."

"Sau đó chúng ta ở trên chiến trường chết trận tướng sĩ, muốn cho bọn họ cũng hồn quy nơi này, an chôn ở chỗ này."

"Bên cạnh thôn nhỏ này liền đổi tên là Hạ Thành đi. . .".