Chương 1702: Hỗn loạn!

Chương 1702: Hỗn loạn!

Hơn mười ngày sau.

Trần Châu.

Phủ đệ bên trong, Giang Vĩnh Tuyết tự mình hiệp trợ Trương Vân Xuyên mặc tốt một bộ mới tinh khôi giáp.

Trương Vân Xuyên thu dọn một phen chính mình dung nhan, khá là thoả mãn.

Hắn cười hỏi dò hầu hạ ở bên người Giang Vĩnh Tuyết.

"Tuyết nhi, ta này một bộ hoá trang thế nào?"

"Uy vũ không ?"

Giang Vĩnh Tuyết mỉm cười nhìn vị này tuấn lãng phu quân, đưa tay đem chiến bào màu đen cho hắn buộc lên.

"Thiên hạ liền ngươi nhất uy vũ tuấn lãng, không có ai so với được với ngươi."

Giang Vĩnh Tuyết thu dọn một phen Trương Vân Xuyên cổ áo, trêu ghẹo nói: "Ngươi nếu như dài xấu xí, ban đầu ta cũng sẽ không bị ngươi mê đến thần hồn điên đảo, một lòng nghĩ muốn gả cho ngươi."

Trương Vân Xuyên cười ha ha, hắn kéo Giang Vĩnh Tuyết mềm mại không xương non mềm tay nhỏ nói: "Ngươi coi trọng ta, này cũng đủ để chứng minh phu nhân ngươi ánh mắt tốt mà."

Giang Vĩnh Tuyết mân mê miệng có chút ngạo kiều nói: "Đó cũng không, ta những khác năng lực không được, có thể xem người vẫn là luôn luôn rất chuẩn."

Trương Vân Xuyên chính đang nói chuyện với Giang Vĩnh Tuyết thời điểm.

Giang Vĩnh Tuyết đột nhiên hơi nhướng mày, vội quay đầu nôn khan lên.

Trương Vân Xuyên thấy thế, vội đỡ lấy Giang Vĩnh Tuyết.

Nhìn thấy Giang Vĩnh Tuyết lần này dáng dấp, Trương Vân Xuyên trong lòng cũng cả kinh.

Hắn lo lắng hỏi: "Tuyết nhi, ngươi đây là làm sao?"

Giang Vĩnh Tuyết vỗ vỗ ngực của tự mình, ngồi dậy hít sâu một hơi nói: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, mấy ngày nay đều là phạm buồn nôn muốn nôn."

Phạm buồn nôn?

Trương Vân Xuyên trong lòng thầm nói.

Sẽ không phải là mang thai chứ?

Bây giờ Tô Ngọc Ninh ở lại Ninh Dương Phủ mang hài tử.

Mấy ngày nay đều là Giang Vĩnh Tuyết vẫn hầu hạ chính mình .

Này mang thai vẫn là vô cùng có khả năng.

Giang Vĩnh Tuyết xem Trương Vân Xuyên quan tâm chính mình, nàng vung vung tay: "Không có chuyện gì, khả năng mấy ngày nay ăn đồ vật không đúng, qua mấy ngày là tốt rồi."

Trương Vân Xuyên hỏi: "Tuyết nhi, ngươi đúng không mang thai?"

Giang Vĩnh Tuyết ngẩn ra.

Nàng có chút không dám xác định nói: "Không thể nào?"

Trương Vân Xuyên chợt cao hứng nhẹ nhàng ôm Giang Vĩnh Tuyết thân thể.

"Lâu như vậy rồi, cũng nên mang thai."

Trương Vân Xuyên cưng chiều mà đối với Giang Vĩnh Tuyết nói: "Bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền không muốn theo ta chạy khắp nơi."

"Ngươi liền chờ ở Trần Châu cố gắng nuôi, không thể động thai khí."

Giang Vĩnh Tuyết tức giận đẩy một cái Trương Vân Xuyên nói: "Ngươi đừng khiến cho như thế vội vã cuống cuồng, này bát tự còn không cong lên đây."

"Này vạn nhất không mang thai chẳng phải là làm trò cười?"

"Không có chuyện gì, mặc kệ hoài không mang thai, ngươi mấy ngày nay theo ta chung quanh bôn ba, cũng rất mệt, ngươi liền cẩn thận nghỉ ngơi một trận."

Trương Vân Xuyên nắm Giang Vĩnh Tuyết tay nhỏ nói: "Này nếu như mang thai, cái kia không thể tốt hơn, này nếu như không mang thai, chúng ta thêm ít sức mạnh."

Ừm

"Ta đều nghe ngươi."

Giang Vĩnh Tuyết xem chính mình phu quân như thế quan tâm chính mình, nàng suy nghĩ một chút sau, ngoan ngoãn gật gật đầu.

Nàng cũng lo lắng vạn nhất mang thai, này lại theo chung quanh xóc nảy, đến thời điểm xảy ra điều gì sự cố liền hối hận thì đã muộn.

Bây giờ Tô Ngọc Ninh có hài tử, vẫn là nhi tử, điều này làm cho nàng ước ao đồng thời, cũng cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Nếu là mình không thể sinh ở hài tử, cái kia địa vị của chính mình tràn ngập nguy cơ, cho nên nàng cũng muốn có con của chính mình.

"Ngươi hiện tại cái gì đều đừng làm, liền ở ngay đây cố gắng nuôi."

"Ta quay đầu lại nhường lang trung lại đây cho ngươi nhìn một cái."

Ừm

Trương Vân Xuyên cùng Giang Vĩnh Tuyết còn nói một lúc nói sau, lúc này mới bước nhẹ nhàng mức độ phạt rời khỏi phòng.

Trương Vân Xuyên tâm tình không tệ.

Mình đã có một đứa con trai.

Giang Vĩnh Tuyết nếu như lại mang thai, vậy thì song hỷ lâm môn!

Trương Vân Xuyên đi ra cửa sau, lại đối với Lý Nhị Bảo tinh tế bàn giao một phen.

Nhường hắn đi tìm mấy cái kinh nghiệm phong phú lang trung lại đây, giúp Giang Vĩnh Tuyết coi trộm một chút.

Trương Vân Xuyên bàn giao xong xuôi sau, lúc này mới nhanh chân hướng về cửa đi đến.

Đã chờ đợi ở trong hành lang quân tình phó sứ Lý Trạch sãi bước đuổi tới Trương Vân Xuyên, bắt đầu vừa đi vừa báo cáo.

"Đại tướng quân, chúng ta trú Tần Châu Tiết Độ Phủ quân tình nhân viên truyền quay lại tin tức."

"Tần Châu Tiết Độ Phủ phan đức nghĩa thoát ly Tần Châu Tiết Độ Phủ, ở Tần Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ xưng đế, thành lập xà quốc!"

Trương Vân Xuyên bước chân hơi ngưng lại, hắn quay đầu hỏi: "Cái này phan đức nghĩa trước đây ta làm sao chưa từng nghe nói?"

"Hắn là Tần Châu Tiết Độ Phủ tướng lĩnh sao?"

"Dưới tay có bao nhiêu binh mã?"

Lý Trạch giải thích nói: "Hắn chỉ là Tần Châu Tiết Độ Phủ một cái tri phủ mà thôi."

"Hắn dưới tay liền mấy trăm tên bộ khoái."

Trương Vân Xuyên đầy mặt kinh ngạc.

Một cái tri phủ đều gọi đế?

Đây là tình huống thế nào?

Trương Vân Xuyên hỏi: "Tần Châu Tiết Độ Phủ phản ứng gì?"

"Tần Châu Tiết Độ Phủ bên kia đúng là đánh ra chinh phạt phản bội cờ hiệu, tuy rằng khẩu hiệu gọi đến vang động trời, nhưng là án binh bất động."

"Từ các loại dấu hiệu cho thấy, này phan đức nghĩa xưng đế, phỏng chừng phía sau chính là Tần Châu Tiết Độ Phủ nâng đỡ, phỏng chừng muốn thăm dò một hồi khắp nơi thái độ."

Trương Vân Xuyên cân nhắc sau một lúc nói: "Ngươi nói không sai, này phan đức nghĩa trong tay binh mã đều không có liền dám xưng đế, không có Tần Châu Tiết Độ Phủ trong bóng tối chống đỡ, ta là không tin."

Trương Vân Xuyên nói, tiếp tục đi về phía trước.

"Chúng ta nâng đỡ Tống Đằng lên xưng đế, này Tần Châu Tiết Độ Phủ lập tức liền nâng một cái phan đức nghĩa xưng đế."

Hắn xì cười một tiếng nói: "Xem ra này Tần Châu Tiết Độ Phủ cũng có ý định đem này một bãi nước quấy đục a!"

"Bọn họ dã tâm không nhỏ."

Trương Vân Xuyên nhường Tống Đằng xưng đế, chính là đẩy hắn đi ra ngoài làm cái này chim đầu đàn, hấp dẫn khắp nơi sự chú ý.

Dù sao hắn mới vừa bị triều đình định nghĩa vì là phản bội, muốn các lộ binh mã chinh phạt hắn.

Hiện tại Tống Đằng xưng đế, cái kia Tống Đằng tính chất này có thể nghiêm trọng nhiều, liền trở thành mới bia ngắm.

Có thể trên thực tế.

Tống Đằng xưng đế sau.

Khắp nơi thái độ đều biểu hiện tương đương ám muội.

Bọn họ dĩ nhiên không có phái binh đi tiến công, trái lại là lựa chọn quan sát, vậy thì ý vị sâu xa.

Nói rõ bọn họ đối với Đại Chu triều đình cũng không phải nhìn bề ngoài như vậy trung tâm.

Trương Vân Xuyên lại hỏi: "Liêu Châu Tiết Độ Phủ bên kia tình huống thế nào?"

"Binh mã của bọn họ cũng không có động tĩnh."

"Thế nhưng người của chúng ta ở Tần Châu Tiết Độ Phủ Tần Châu thành nhìn thấy Liêu Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Diêm Hạo bóng người."

"Này Diêm Hạo nhiều lần cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ cao tầng gặp mặt, cụ thể nói chuyện cái gì, chúng ta còn không dò nghe được."

Trương Vân Xuyên nhíu nhíu mày.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Diêm Hạo dĩ nhiên đi Tần Châu Tiết Độ Phủ.

Bọn họ muốn làm gì?

Nhưng bọn họ sở quân tình thám tử khắp nơi cấp bậc còn rất thấp, vì lẽ đó trong thời gian ngắn không dò rõ mục đích của đối phương.

Trương Vân Xuyên thiếu hụt đầy đủ tình báo, cũng trong lúc nhất thời không cách nào phán định đối phương muốn làm cái gì.

Có thể hai nhà này đều là quái vật khổng lồ.

Hắn không thể không đề phòng.

"Muốn thường xuyên quan tâm Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ hướng đi, có dị thường gì, lập tức báo cáo."

Là

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, đối với Lý Trạch dặn dò nói: "Ngươi đem chuyện trong tay giao tiếp một hồi, mấy ngày nữa ngươi đi Giang Bắc tọa trấn."

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Tần Châu Tiết Độ Phủ, Quang Châu Tiết Độ Phủ, thảo nguyên những chỗ này quân tình vừa muốn dựng lên, ngươi phụ trách việc này."

Lúc trước bọn họ chủ yếu kẻ địch đều là ở Đông Nam này một khối, vì lẽ đó quân tình chủ yếu nhân lực vật lực đều đặt ở Đông Nam.

Mà bây giờ bọn họ Đông Nam đã hướng tới ổn định, vì lẽ đó cần đem lượng lớn nhân viên điều đi hướng bắc, hướng ra phía ngoài mở rộng.

Hắn phái Lý Trạch đi Giang Bắc tọa trấn, chính là nghĩ phải tăng cường phương bắc mạng lưới tình báo.

Này sở quân tình chính là hắn lỗ tai cùng con mắt, nhất định phải tăng cao coi trọng trình độ.

Trương Vân Xuyên bàn giao một phen sau, đi ra phủ đệ, vươn mình lên ngựa.

Lý Trạch nhìn theo Trương Vân Xuyên rời đi sau, lúc này mới xoay người rời đi.

Trương Vân Xuyên ở mọi người chen chúc dưới, rất nhanh liền đến một toà sửa chữa đổi mới hoàn toàn trước phủ đệ.

Bọn họ Đại Hạ quân đoàn cao tầng như là Vương Lăng Vân, Chu Hùng cùng Lương Đại Hổ đám người đã chờ đợi ở đây.

Phủ đệ mới trên tấm bảng bao trùm lụa đỏ, xung quanh đều tụ tập lượng lớn tướng sĩ..