Chương 1703: Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái

Chương 1703: Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái

Mọi người nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, ánh mắt đều trở nên cuồng nhiệt lên.

"Đại tướng quân!"

"Bái kiến đại tướng quân!"

". . ."

Hành lễ chào hỏi âm thanh nhấp nhô mà vang lên.

Trương Vân Xuyên đối với mọi người khẽ vuốt cằm, trong lúc vung tay nhấc chân lộ ra kẻ bề trên uy nghi.

Vương Lăng Vân, Chu Hùng cùng Lương Đại Hổ các loại cao tầng tụ lại ở Trương Vân Xuyên xung quanh, trên mặt đều mang theo hưng phấn sắc.

Vương Lăng Vân đem một phần nghĩ viết xong lên tiếng bản thảo đưa cho Trương Vân Xuyên: "Đại tướng quân, đây là ngài nói chuyện bản thảo."

Trương Vân Xuyên tiếp nhận nói chuyện bản thảo quét vài lần, chợt đem gấp lên đựng vào chính mình túi áo.

"Ta không cần món đồ này."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Chúng ta thân cận một ít, nghĩ đến cái gì nói cái gì là được rồi, không cần khiến cho như vậy chính thức."

Trương Vân Xuyên quay đầu đối với mấy người kia nói: "Này sau đó a, chúng ta những người này muốn nói chuyện, cũng không cần khiến cho phiền phức như vậy, sớm nghĩ viết cái gì lên tiếng bản thảo."

"Chúng ta có sao nói vậy, muốn nói tướng sĩ cùng bách tính nghe hiểu được tiếng người."

"Ngươi này lên tiếng bản thảo khiến cho vẻ nho nhã, ai nghe hiểu được a?"

Trương Vân Xuyên dừng một chút, tiếp tục nói: "Lại nói, này sau đó nói chuyện đều muốn người khác sớm nghĩ viết xong, chiếu bản thảo niệm, cái kia cứ thế mãi, chẳng phải là muốn biến thành phế nhân một cái?"

"Này nếu như rời đi bản thảo, cái kia phỏng chừng nói đều sẽ không nói."

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ đầu óc của chính mình.

"Chúng ta phải có chính mình chủ kiến, có chính mình ý nghĩ, không thể bị người nắm mũi dẫn đi."

"Này dựa theo người khác viết bản thảo niệm, vậy thì là bị người nắm mũi dẫn đi mà."

"Chúng ta những này làm quan có thể hay không không muốn bản thảo liền có thể nói chuyện, này cũng có thể từ mặt bên nghiệm chứng chúng ta trong đầu có hay không đồ vật."

"Này trong đầu không có đồ vật, đối với tình huống không biết, vậy thì giảng không ra mà."

Vương Lăng Vân đăm chiêu gật gật đầu.

"Đại tướng quân giáo huấn chính là."

Vương Lăng Vân lúc này mở miệng nói: "Sau đó chúng ta bộ quân vụ cùng với các quân tướng lĩnh nói chuyện, muốn hướng về đại tướng quân học tập, giống nhau không cho phép sử dụng sớm nghĩ viết xong bản thảo."

"Ta xem có thể."

"Không chỉ bộ quân vụ muốn như vậy, cái khác các nha môn cũng nên như vậy."

"Này nói chuyện liền nói chuyện mà, chuyên môn xin mời người viết một ít vẻ nho nhã bản thảo đi niệm, ta xem còn không bằng không nói."

Chu Hùng, Lương Đại Hổ bọn họ cũng đều gật đầu tán thành.

Lương Đại Hổ ở một bên xen mồm hỏi: "Đại tướng quân, này ngẫu hứng phát huy nếu như nói nhầm làm sao bây giờ?"

"Biết sai có thể thay đổi chẳng gì tốt đẹp bằng."

"Này sai rồi sửa lại chính là."

Trương Vân Xuyên lật một cái liếc mắt: "Chẳng lẽ nói sai, còn phải nắm lên đến hạ ngục hay sao?"

"Nếu là nếu như vậy, vậy sau này mọi người đều đem miệng may lên, làm người câm tính."

"Ha ha ha, cái kia ngược lại cũng đúng là."

"Được rồi!" Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Chúng ta chính thức bắt đầu đi."

Là

Trương Vân Xuyên cùng bọn họ chuyện phiếm vài câu sau, lúc này mới cất bước đạp bước lên bậc thang.

Hắn đứng lại sau, xoay người đối mặt mọi người, hiện trường nhất thời trở nên yên tĩnh lại.

Trương Vân Xuyên thu hồi ánh mắt của chính mình, hắng giọng một cái.

"Chư vị, hôm nay chúng ta ở đây muốn cử hành một cái kéo bảng nghi thức!"

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ lụa đỏ bao trùm bảng hiệu.

"Các ngươi cũng đều biết, này Đại Chu triều đình quan to quan nhỏ nghe tin lời gièm pha, hạ chỉ nói chúng ta là người người phải trừ diệt kẻ phản nghịch."

"Bọn họ những này cơm ngon áo đẹp, có thể thiên hạ bách tính nhưng nằm ở nước sôi lửa bỏng bên trong!"

"Bọn họ cưỡi ở bách tính trên đầu làm mưa làm gió, dựa vào ức hiếp bóc lột bách tính, lúc này mới duy trì bọn họ vinh hoa phú quý!"

Trương Vân Xuyên căm phẫn sục sôi nói: "Hiện nay chúng ta muốn phân thổ địa, muốn bách tính có áo mặc, có cơm ăn, bọn họ dựa vào cái gì chỉ trích chúng ta là phản bội?"

"Bọn họ có thể ăn sơn hào hải vị, bách tính lẽ nào ăn một miếng cơm no đều có tội à!"

"Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa không cho bách tính đốt đèn, đây là đạo lý chó má gì vậy!"

Trương Vân Xuyên lớn tiếng nói: "Muốn ta xem a, ai cưỡi ở bách tính trên đầu làm mưa làm gió, ai không nhường bách tính trải qua ngày lành, đây mới thực sự là phản bội, đó chính là chúng ta kẻ địch!"

Chu Hùng, Lương Đại Hổ các loại một đám tướng lĩnh đều là đúng này rất là tán thành.

Ở tại bọn hắn theo Trương Vân Xuyên trước, qua đều là ăn bữa trước không có bữa sau cuộc sống khổ.

Dưới cái nhìn của bọn họ!

Ai không nhường bọn họ qua ngày lành, vậy ai chính là kẻ thù của bọn họ!

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Triều đình đã hạ chỉ miễn đi ta Trấn Nam đại tướng quân chức!"

"Miễn liền miễn, ta còn không gì lạ : không thèm khát đây!"

"Nhưng là ta là Hạ Tộc đại tộc trưởng, nhìn chúng ta vô số tộc nhân vẫn còn nước sôi lửa bỏng bên trong, ăn đói mặc rét, trong lòng ta liền cảm giác khó chịu."

"Ta có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ nhường chúng ta Hạ Tộc tộc nhân có thể có cơm ăn, có áo mặc, có ruộng trồng, có phòng ở!"

Trương Vân Xuyên vung vẩy cánh tay của chính mình nói: "Vì lẽ đó ta hôm nay muốn lấy Hạ Tộc đại tộc trưởng danh nghĩa, lại kiêm nhiệm một cái chức vụ!"

"Vậy thì là bắt đầu từ hôm nay, ta muốn đảm nhiệm thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái!"

Trương Vân Xuyên tăng cao âm lượng, lớn tiếng nói: "Ta muốn dẫn dắt chúng ta Hạ Tộc tộc nhân, lật đổ những kia cưỡi ở trên đầu chúng ta làm mưa làm gió nghịch tặc, còn tộc nhân ta một cái sáng sủa càn khôn!"

Vương Lăng Vân bọn họ đối mắt nhìn nhau một chút, đều vung tay hô to lên.

"Thảo tặc!"

"Thảo tặc!"

Tham gia lần này kéo bảng nghi thức mấy trăm tên các cấp quan quân cũng đều theo sát hô to, thanh thế kinh người.

Trương Vân Xuyên đối với mọi người đè ép ép tay sau, mọi người lần thứ hai yên tĩnh lại.

Trương Vân Xuyên ngắm nhìn bốn phía sau, kéo xuống bao trùm ở trên tấm bảng lụa đỏ.

"Ta tuyên bố, thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ hôm nay chính thức thành lập!"

Lời vừa nói ra, xung quanh nhất thời vang lên tiếng vỗ tay như sấm cùng tiếng hoan hô.

Trương Vân Xuyên thành lập thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ, xem như là chính thức cùng Đại Chu triều đình cắt chém.

Hắn không sử dụng nữa Trấn Nam đại tướng quân tên gọi, mà là chính mình phong chính mình một cái thiên hạ thảo nghịch Đại nguyên soái tên gọi.

Trương Vân Xuyên trên người mặc mới tinh giáp trụ đứng ở bảng hiệu dưới, uy phong lẫm liệt.

Vương Lăng Vân đám người đi đầu, rầm quỳ xuống một mảnh.

"Bái kiến đại soái!"

"Bái kiến đại soái!"

Mấy trăm tên các cấp tướng lĩnh âm thanh chỉnh tề vang dội, chấn động đến mức xung quanh xà nhà lên bùn đất rì rào tăm tích.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ kéo bảng nghi thức khiến cho rất đơn giản, nhưng là ý nghĩa phi phàm.

Trương Vân Xuyên đem lấy thiên hạ thảo nghịch Đại nguyên soái thân phận, đi chinh phạt tất cả ức hiếp bách tính, bóc lột bách tính nghịch tặc.

Vậy cũng là là hắn chính thức bước ra cùng Đại Chu triều đình cắt chém bước thứ nhất.

"Chúc mừng đại soái!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

". . ."

Kéo bảng nghi thức sau khi kết thúc, Vương Lăng Vân các loại cả đám tiến đến trước mặt hướng đi Trương Vân Xuyên chúc, đều rất cao hứng.

Bọn họ đại soái tuy rằng không có xưng đế, có thể không sử dụng nữa Trấn Nam đại tướng quân danh nghĩa, xem như là Đại Chu triều đình hoàn thành cắt chém.

Cùng lúc đó, so với những kia xưng vương xưng đế người mà nói.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái sẽ không để cho những kia đối với Đại Chu vẫn như cũ tồn tại lòng kính nể bách tính sản sinh phản cảm.

Theo Trương Vân Xuyên, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn.

Đại Chu triều đình tuy rằng thế yếu, có thể khắp nơi vẫn như cũ nắm giữ nhất định sức ảnh hưởng.

Đặc biệt ở bách tính trong lòng, vậy cũng là cao cao tại thượng, nắm giữ địa vị đặc thù.

Hiện tại tùy tiện đánh ra phản đối triều đình cờ hiệu, sẽ làm thanh danh của hắn bị hao tổn.

Có thể lại qua mấy năm, trải qua bọn họ ra sức tuyên truyền bôi đen, đồng thời các nơi xưng vương xưng bá nhiều người.

Đương triều đình hình tượng biến kém, đương triều đình sức ảnh hưởng yếu bớt.

Vào lúc ấy cho dù hắn đánh ra phản đối triều đình cờ hiệu, vậy cũng sẽ không có người nói chuyện linh tinh, mà là sẽ cảm thấy chuyện đương nhiên.

Có thể hiện tại thời cơ còn chưa thành thục, một khi hắn đánh ra cái này cờ hiệu, liền sẽ ảnh hưởng hắn cá nhân hình tượng.

Không rõ chân tướng bách tính liền sẽ cảm thấy, hắn Trương Vân Xuyên thật chính là phản bội, dĩ nhiên phản đối triều đình.

Vì lẽ đó hắn lựa chọn điều hoà phương án, trước tiên đảm nhiệm thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái.

Sau đó hắn dùng thân phận này, đã có thể giải thích vì là thanh quân trắc.

Cũng có thể lấy cái này danh nghĩa đi thảo phạt những kia xưng vương xưng đế người, vẫn sẽ không nhường bách tính phản cảm, có thể nói là một lần đạt được nhiều..