Chương 1704: Khổ dịch!

Chương 1704: Khổ dịch!

Giang Châu, Đại Thông huyện.

Hơn ngàn tên khổ dịch doanh khổ dịch đang ở tàn phá quan đạo bên trên bận rộn.

Bọn họ có người chọn bùn đất, có người nhấc hòn đá, bọn họ mồ hôi đầm đìa, làm đến khí thế ngất trời.

Hơn mười tên khổ dịch trong doanh trực ban quản sự chính đang chung quanh đi khắp tuần tra.

Nhìn thấy mấy cái khổ dịch trốn ở trong rãnh nước lười biếng, quản sự đi tới liền mắng.

"Mấy người các ngươi tụ tập ở đây làm gì vậy!"

"Nghĩ bị đánh đúng không!"

Này vài tên khổ dịch nhìn thấy quản sự lại đây, vội sợ đến đứng dậy.

"Các ngươi đều là phạm vào sai lầm người!"

Trực ban quản sự nhìn này vài tên lười biếng khổ dịch, lớn tiếng quát lớn nói: "Đây là cho các ngươi sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, các ngươi phải cố gắng quý trọng!"

"Cố gắng làm việc, tranh thủ sớm ngày về nhà!"

"Các ngươi nếu như tiếp tục như thế lười biếng, lão tử nhưng là muốn cho các ngươi nhớ một bút!"

"Đến thời điểm nhân gia đều trở về cùng vợ con đoàn tụ, các ngươi còn phải ở đây làm việc!"

Này vài tên khổ dịch đối mắt nhìn nhau một chút, đối với quản sự cúi đầu khom lưng nói: "Quản sự đại nhân, chúng ta chính là quá mệt mỏi, nghỉ ngơi một lúc. . ."

"Làm sao, liền các ngươi mệt a?"

"Mặt trời lớn như vậy, lão tử còn mệt đây!"

Quản sự tức giận mắng: "Sớm làm xong sớm kết thúc công việc!"

"Các ngươi như thế kéo dài  cái kia làm đến trời tối đều làm không xong!"

Quản sự nhấc chân đạp cái kia lười biếng khổ dịch mấy đá, mắng: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, đi làm việc đi!"

"Là, là."

Này vài tên khổ dịch không dám thất lễ, vội cầm chính mình công cụ đi làm việc nhi.

"Ta nhổ vào, một đám lười hàng!"

Nhìn thấy này vài tên đi làm việc nhi khổ dịch, quản sự đối với trên đất chửi thề một tiếng, đối với bọn họ rất là không hài lòng.

Ở đây sửa đường cái kia đều là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ mấy người.

Bọn họ bởi vì đối kháng Trương Vân Xuyên, vì lẽ đó bị trở thành tù binh.

Vì cho bọn họ một bài học, bọn họ rất nhiều người đều bị nạp vào khổ dịch doanh tiến hành làm việc.

Khoảng cách quan đạo cách đó không xa bên đường đứng sừng sững một cái lều cỏ.

Lều cỏ bên trong đơn giản bày ra mấy cái bàn cùng mấy cái băng ghế.

Đại Thông huyện tri huyện Hồ Tập Võ nhìn xa xa hùng hùng hổ hổ quản sự, nhíu nhíu mày.

Hắn quay đầu nhìn về phía chính ngồi ở bên cạnh ghi chép khổ dịch nhóm biểu hiện một tên thư lại.

"Ngươi đi nói cho bên ngoài những kia giám công quản sự, muốn bọn họ không nên hơi một tí liền đánh chửi những này khổ dịch."

"Có lời gì cố gắng nói chuyện mà."

Hồ Tập Võ dặn dò nói: "Những này khổ dịch tuy rằng gây lỗi lầm, đã từng đối địch với chúng ta, có thể cái kia đều là nhất thời hồ đồ hoặc là thân bất do kỷ."

"Người này không phải thánh hiền ai có thể không qua."

"Có lỗi sửa lại chính là."

"Bây giờ phạt bọn họ làm khổ dịch, đã là trừng phạt bọn họ."

"Chúng ta những này quản sự muốn hiền lành một ít, muốn thường xuyên quan tâm bọn họ ẩm thực sinh hoạt thường ngày, muốn nhiều trợ giúp bọn họ, nhường bọn họ chuyển biến tư tưởng cùng lập trường."

"Người này a đều là suy bụng ta ra bụng người."

"Ngươi đối với bọn họ tốt, bọn họ cũng mới sẽ tốt với ngươi."

Hồ Tập Võ lời nói ý vị sâu xa nói: "Nếu là thô bạo tiến hành đánh chửi, chỉ có thể gây nên sự phản cảm của bọn họ, đối với chúng ta càng căm hận."

"Cho dù cho bọn làm xong xem khổ dịch về đến nhà bên trong, nghĩ đến ở đây bị đánh chửi từng bắt nạt, vậy bọn hắn cũng sẽ không đối với chúng ta có cái gì tốt ấn tượng."

"Vì lẽ đó chúng ta muốn tranh thủ bọn họ, muốn cảm hóa bọn họ, nhường bọn họ biến thành bằng hữu của chúng ta, mà không phải kẻ địch của chúng ta. . ."

Thư lại như hiểu mà không hiểu gật gật đầu.

Hắn tuy rằng không nghe thấy Hồ Tập Võ lời nói này bên trong Loan Loan vòng.

Có thể mệnh lệnh này nhưng vẫn là nghe hiểu.

Vậy thì là không thể đánh chửi những này khổ dịch, có lời gì cố gắng nói chuyện.

Hồ Tập Võ đọc sách lại cái kia như hiểu mà không hiểu dáng dấp, đối với hắn phất phất tay.

"Ngươi đi đi, nói cho các quản sự, sau đó không muốn đánh chửi những này khổ dịch, có lời gì cố gắng nói chuyện."

Là

Thư lại xoay người đi ra ngoài.

"Hồ đại nhân, ta xem ngươi chính là người quá dễ dàng."

Thư lại sau khi rời khỏi đây, ngồi ở bên cạnh một tên chưởng sự tình cười nói: "Những này khổ dịch đều là một ít dốt đặc cán mai thô Hán, hơn nữa hay là chúng ta đã từng kẻ địch."

"Ngươi muốn cùng bọn họ nói chuyện cẩn thận, bọn họ trái lại cảm thấy ngươi dễ ức hiếp, không sợ ngươi."

"Cái kia đến thời điểm nói cái gì bọn họ cũng làm gió bên tai."

"Những này quản sự nghiêm khắc một ít tốt, nếu như không nghiêm khắc, cái kia khổ dịch nhóm sợ là đều sẽ lười biếng, đến thời điểm ai cũng không sai khiến được."

"Muốn ta xem a, phải tàn nhẫn mà trừng trị bọn họ, nhường bọn họ thật dài trí nhớ!"

Hồ Tập Võ khẽ mỉm cười.

"Cái này ngược lại cũng dễ làm."

"Chúng ta lời hay tiếng đẹp đối xử bọn họ, cảm hóa bọn họ."

"Thảng nếu là bọn họ thật sự có người ngu xuẩn mất khôn, vậy thì lấy ra giết gà dọa khỉ, nghiêm trị không tha."

"Ta tin tưởng đại đa số người đều là tốt, ngươi chỉ cần đối xử tốt với hắn, hắn là hiểu ý sinh cảm kích. . ."

Cái kia chưởng sự tình nghe vậy sau, cười lắc đầu một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

Tri huyện Hồ Tập Võ làm Hải Châu thư viện xuất thân tuổi trẻ quan chức, hắn tiếp nhận tư tưởng cùng giáo dục cùng với những cái khác cũ quan lại không giống nhau.

Những kia cũ quan lại làm việc đều là kiểu cũ, từ đáy lòng bên trong xem thường những kia khổ dịch.

Nếu không phải mặt trên có lệnh, bọn họ hận không thể đem những này đã từng đối địch với bọn họ người giết sạch sành sanh mới tốt đây.

Có thể Hồ Tập Võ cũng không phải nghĩ như vậy.

Hắn là thật hi vọng tranh thủ cùng đoàn kết những người này, đem bọn họ từ đã từng kẻ địch chuyển biến thành người mình.

Cho dù những người này đã từng là kẻ địch, hắn vẫn là hi vọng cảm hóa những người này, mà không phải khác mắt chờ đợi.

Hồ Tập Võ uống hai hớp nước trà sau, đi ra râm mát lều cỏ, tự mình đi tra nghiệm chữa trị quan đạo tình huống.

Liệt Nhật Đương Không, vạn bên trong không mây.

Rời đi râm mát lều cỏ, vẻn vẹn kiểm tra mấy chỗ địa phương, cuồn cuộn sóng nhiệt nhường Hồ Tập Võ mồ hôi đầm đìa.

Hắn xoa xoa mồ hôi trán, nhìn những kia làm việc khổ dịch mỗi người đều là quần áo ướt đẫm, hắn không đành lòng.

Hắn đối với một tên ở đứng ở cách đó không xa giám công quản sự vẫy vẫy tay.

Quản sự thấy thế, vội chạy chậm đến Hồ Tập Võ trước mặt.

"Hồ đại nhân, có gì phân phó?"

Này phụ trách giám công quản sự đều là từ khổ dịch bên trong đề bạt lên.

Bọn họ không cần làm việc, chuyên môn phụ trách giám sát.

"Ngày này quá nóng."

Hồ Tập Võ chỉ chỉ nóng rực mặt trời nói: "Đẩy mặt trời gay gắt làm việc, cần phải phơi hỏng không thể."

"Nói cho khổ dịch nhóm, hiện tại đình công qua bên kia dưới bóng cây nghỉ ngơi uống nước."

"Chờ chút ngọ không như vậy phơi thời điểm, lại tiếp tục làm việc."

Là

Giám sát quản sự xoa xoa chính mình mồ hôi, cao hứng đồng ý.

Bọn họ tuy rằng không cần làm việc, nhưng lại cũng muốn đẩy mặt trời gay gắt giám công, đồng dạng là khó chịu khẩn.

Hiện tại Hồ đại nhân muốn bọn họ nghỉ ngơi, hắn tự nhiên nâng hai tay tán thành.

"Hồ đại nhân có lệnh, trời quá nóng, mọi người qua bên kia dưới bóng cây nghỉ ngơi uống nước!"

"Các loại buổi chiều không như vậy phơi thời điểm lại mở công!"

"Mọi người đi nghỉ ngơi đi!"

Giám công quản sự lôi kéo giọng nói lớn hô lên.

Những kia quần áo ướt đẫm khổ dịch nhóm nghe vậy, như được đại xá giống như, bùng nổ ra một trận tiếng hoan hô.

"Hồ đại nhân người tốt a!"

"Đa tạ Hồ đại nhân!"

". . ."

Phơi đến mồ hôi đầm đìa một đám khổ dịch mồm năm miệng mười nói cám ơn, đối với Hồ Tập Võ vị này tọa trấn nơi này tri huyện cảm kích không ngớt..