Chương 1705: Trao đổi!

Chương 1705: Trao đổi!

Chạng vạng.

Giang Châu Thành.

Hồng Vận Tửu Lâu.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ bộ chính vụ phó tổng tham chính, Giang Châu tri châu Dương Thanh xe ngựa chậm rãi ngừng ở rượu cửa lầu.

Dương Thanh khom lưng chui ra xe ngựa, ở một tên tùy tùng nâng đỡ, rơi xuống.

Vài tên đứng ở rượu cửa lầu chờ đón trung niên thấy thế, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp, cười chào hỏi hành lễ.

"Bái kiến Dương đại nhân!"

"Dương đại nhân!"

". . ."

Này vài tên trung niên đều là Giang Châu Thành bên trong đại danh đỉnh đỉnh nhân vật đứng đầu, kinh doanh không ít cửa hàng chuyện làm ăn.

Bọn họ hôm nay chuyên môn mời tiệc Dương Thanh vị này quan phụ mẫu, chính là vì làm tốt cùng Dương Thanh quan hệ.

"Ai u, đều ở đây."

Dương Thanh nhìn lướt qua mấy người, cười hỏi: "Ta không tới chậm chứ?"

Vài tên trung niên liếc nhìn nhau, vội hỏi: "Không muộn không muộn, chúng ta cũng vừa mới đến."

Bọn họ ở cửa đơn giản hàn huyên vài câu sau, một người trung niên làm một cái xin mời chữ.

"Dương đại nhân, mời vào trong."

Dương Thanh khẽ gật đầu, ở mọi người chen chúc dưới tiến vào Hồng Vận Tửu Lâu lầu hai nhã gian.

"Chưởng quỹ, có thể dâng rượu thức ăn."

Vài tên trung niên nhiệt tình bắt chuyện Dương Thanh sau khi ngồi xuống, vội nhường chưởng quỹ mang món ăn.

Ai

Giây lát công phu, tinh mỹ thức ăn liền uyển như là nước chảy bưng lên bàn.

"Các ngươi như thế nhiều rượu và thức ăn, sợ là có giá trị không nhỏ đi, quá để cho các ngươi tiêu pha."

"Đơn giản xào vài món thức ăn là được mà, không cần khiến cho như thế hưng sư động chúng."

Nhìn cái kia đầy bàn nùng dầu tương xích rượu và thức ăn, Dương Thanh khách khí một câu.

Một người trung niên khen tặng nói: "Dương đại nhân quá khách khí, một bàn cơm canh đạm bạc mà thôi, không thể nói là cái gì tiêu pha."

"Chỉ là không biết Dương đại nhân thích gì món ăn, không biết Dương đại nhân có hay không ăn được thói quen chúng ta chuẩn bị chỗ rượu này rau."

"Nếu là thất lễ Dương đại nhân, còn xin mời Dương đại nhân nhiều tha thứ mới là."

Dương Thanh chỉ chỉ thức ăn đầy bàn hào cười trêu nói: "Các ngươi a, đây là muốn cho ta phạm sai lầm a."

"Này đại soái nếu là biết được ta ở chỗ này ăn uống thỏa thuê, sợ là lại muốn trách cứ ta."

Trung niên vội vàng nói: "Dương đại nhân nhìn ngươi nói, ngài là chúng ta Giang Châu quan phụ mẫu, rất được chúng ta Giang Châu phụ lão ủng hộ."

"Chúng ta thân là Giang Châu sinh trưởng ở địa phương người, xin mời Dương đại nhân ăn một bữa chuyện thường như cơm bữa mà thôi, này còn không đủ trình độ phạm sai lầm."

Khác một người trung niên theo sát phụ họa nói: "Nếu là đại soái đến thời điểm thật trách tội xuống, chúng ta tự mình đi cho đại soái giải thích, tuyệt đối sẽ không nhường Dương đại nhân làm khó dễ."

Dương Thanh cười chỉ chỉ mọi người.

"Các ngươi như vậy thịnh tình, ta nếu như không ăn, cái này ngược lại cũng đúng có vẻ ta Dương Thanh không biết cân nhắc."

Dương Thanh chuyển đề tài nói: "Chỉ bất quá chúng ta đại soái phủ có quy tắc, ta thân là bộ chính vụ phó tổng tham chính, lại là Giang Châu tri châu, không tốt đi đầu hỏng quy củ này."

Hắn nói, từ trong lòng móc ra một khối mới vừa lưu thông không lâu đồng bạc.

"Như vậy đi, này một khối đồng bạc xem như là ta hôm nay rượu và thức ăn tiền, không biết có thể đủ?"

Vài tên trung niên đối mắt nhìn nhau một chút, lúc này rõ ràng vị này Dương đại nhân dụng ý.

Này Dương đại nhân cũng thật là thú vị.

"Được rồi, được rồi!"

"Dương đại nhân ngài quá khách khí."

"Chúng ta mời ngài ăn cơm, ngài còn (trả) cho bạc, ngài thanh liêm, thực sự là nhường chúng ta kính phục."

"Đúng đấy, Dương đại nhân như vậy thanh chính liêm khiết quan phụ mẫu, chính là đương đại hiếm thấy."

Trung niên tự mình đứng dậy, khom người cho Dương Thanh rót một chén rượu nói.

"Dương đại nhân, vậy chúng ta khai tiệc?"

Dương Thanh cười ha ha, hắn nắm lên chiếc đũa bắt chuyện mọi người nói: "Khai tiệc, khai tiệc."

Này mấy cái đều là Giang Châu Thành nhân vật có máu mặt, ở Giang Châu Thành bên trong ôm có không ít chuyện làm ăn.

Bây giờ Dương Thanh lấy bộ chính vụ phó tổng tham chính thân phận tọa trấn Giang Châu, quyền cao chức trọng.

Bọn họ những người này tự nhiên là muốn nhiều nịnh bợ nịnh bợ.

Ăn sau một lúc, có trung niên chủ động giơ ly rượu lên hướng về Dương Thanh chúc rượu.

"Dương đại nhân, chúng ta những người này Giang Châu xin cơm ăn, còn xin mời Dương đại nhân sau đó chăm sóc nhiều hơn."

"Dễ bàn."

Dương Thanh cũng giơ ly rượu lên, mỉm cười cùng người này chén rượu nhẹ đụng nhẹ.

Này trung niên ngẩng đầu lên, uống một hơi cạn sạch.

Dương Thanh nhưng là nhẹ nhàng nhấp một miếng, lướt qua liền thôi.

Mọi người luân phiên tiến lên cho Dương Thanh vị này quan phụ mẫu chúc rượu.

Dương Thanh ở mọi người khen tặng dưới, rất là được lợi.

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị.

Này rượu vào bụng sau, lẫn nhau cũng quen thuộc lên, bầu không khí cũng biến thành nhiệt liệt rất nhiều.

Một người trung niên lại cho Dương Thanh mời một ly rượu.

"Dương đại nhân, ta nghe nói Đông Nhai nguyên Đặng gia mấy cái cửa hàng cùng Đặng gia tòa nhà nha môn muốn bán ra, không biết định giá bao nhiêu?"

Này mấy cái cửa hàng vị trí khá là tốt, nguyên là Đông Nam Tiết Độ Phủ chi độ sứ Đặng Tùng nhà sản nghiệp.

Đông Nam Tiết Độ Phủ diệt sau, những thứ đồ này đều thu về nha môn.

Hiện tại Dương Thanh nhưng là muốn đem những này đoạt lại đồ vật biến hiện.

Dương Thanh liếc một cái này trung niên, cười hỏi ngược lại: "Chu đông gia coi trọng này mấy cái cửa hàng?"

Này Chu đông gia hồi đáp: "Ta điểm ấy kế vặt quả nhiên là không gạt được Dương đại nhân."

"Dương đại nhân, thực không dám giấu giếm, nhà ta một cái cửa hàng cùng Đông Nhai này mấy cái cửa hàng liền nhau."

"Vì lẽ đó ta muốn đem này mấy cái cửa hàng cùng tòa nhà đều bàn hạ xuống. . ."

Dương Thanh nghe xong Chu đông gia mấy câu nói sau, nắm lên chiếc đũa gắp một cái rau, cũng không có lập tức đáp ứng.

Dương Thanh chậm rãi nói rằng: "Theo ta được biết, này mấy cái cửa hàng cùng Đặng gia tòa nhà vị trí không sai, này vẻn vẹn Đặng gia một toà tòa nhà thì có hơn ba mươi gian phòng đây, không ít người đều nhìn chằm chằm đây."

"Ngươi muốn bàn hạ xuống, phỏng chừng rất khó."

Này Chu đông gia khẽ mỉm cười: "Này không phải có Dương đại nhân ngài mà."

"Này cửa hàng cùng tòa nhà bán cho ai, vậy còn không là Dương đại nhân ngài chuyện một câu nói?"

Dương Thanh nghe xong câu nói này sau, rất là được lợi.

Bên cạnh một người trung niên nói giúp vào: "Dương đại nhân, lão Chu đó là thành tâm muốn này mấy cái cửa hàng cùng tòa nhà, còn xin mời Dương đại nhân chăm sóc nhiều hơn nha."

Chu đông gia cũng đúng lúc mở miệng: "Dương đại nhân yên tâm, quy củ ta đều hiểu, tuyệt đối sẽ không nhường Dương đại nhân trắng hỗ trợ."

Dương Thanh trầm mặc vài giây, hắn liếc mắt nhìn đầy mặt chờ mong Chu đông gia.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Ta một ít bà con xa đến nhờ vả ta, bây giờ liền một cái nơi ở đều không có."

"Không biết Chu đông gia bên kia có thể hay không có làm việc vặt việc?"

Dương Thanh bây giờ phát tài, hắn ở Quang Châu Tiết Độ Phủ thân thích thì có hơn mười người đến nhờ vả.

Trừ mấy cái nhỏ tuổi hắn sắp xếp tiến vào bên ngoài học đường, cái khác trước đây đều là dốt đặc cán mai nông dân.

Hắn đúng là muốn đem bọn họ sắp xếp đến trong nha môn người hầu.

Đáng tiếc bọn họ chữ không biết một cái, bây giờ muốn vào nha môn, đó là phải thi cử.

Này nếu muốn thi đi vào, đó là còn khó hơn lên trời.

Hắn đúng là muốn đi chào hỏi, có thể Giang Châu Lại Bộ phân sở là độc lập nha môn, bọn họ không nhất định cho mình khuôn mặt này.

Chuyện này nếu như truyền tới sở lại bộ quản sự Trương Võ lỗ tai hoặc là đại soái bên kia, cái kia đối với mình càng là bất lợi.

Vì lẽ đó hắn nghĩ tới nghĩ lui, từ bỏ đem bọn họ sắp xếp ở trong nha môn người hầu ý nghĩ.

Chu đông gia vừa nghe lời này, nhất thời rõ ràng Dương Thanh ý tứ.

"Vừa vặn!"

Chu đông gia cười nói: "Ta có một cái tiệm bán thuốc vừa vặn thiếu một cái chưởng quỹ."

"Nếu như ngài cái kia thân thích không chê, không bằng hạ mình đi ta chỗ ấy làm cái chưởng quỹ?"

"Có thể bà con kia của ta chữ đại không nhìn được một cái. . ."

"Không sao!"

Chu đông gia nói: "Hắn chỉ cần tọa trấn tiệm bán thuốc liền có thể, này những chuyện khác còn có phòng thu chi tiên sinh cùng người làm đây."

"Vậy được, quay đầu lại ta nhường hắn đi tìm ngươi."

"Cái kia Đặng gia tòa nhà cùng cửa hàng sự tình?"

"Ngươi nếu thành tâm muốn, ta làm chủ, đều bàn cho ngươi."

Dương Thanh đối với Chu đông gia nói: "Này Giang Châu trên bến tàu còn có hơn hai mươi cái nhà kho cùng mấy chiếc thuyền lớn cũng đều là đoạt lại Đặng gia."

"Ngươi nếu như không chê, ngươi cùng nhau cầm."

Chu đông gia vui vẻ, có thể chợt lo lắng hỏi: "Này nhà kho cùng thuyền lớn không biết định giá bao nhiêu?"

"Cái kia đều là thuyền nát cùng phá nhà kho, không có ai để ý, ngươi muốn nếu mà muốn, ngươi cho một trăm lạng bạc liền được."

Chu đông gia nghe nói như thế sau, nội tâm kích động không thôi.

Cái gì thuyền nát cùng phá nhà kho, cái kia đều là vị này Dương đại nhân cố ý nói như vậy mà thôi.

Chính mình lần này kiếm bộn rồi.

Xem ra quay đầu lại còn phải an bài thật kỹ một hồi Dương đại nhân.

Hắn kích động đứng lên: "Dương đại nhân, ta kính ngài một ly, sau đó ngài có chuyện gì, cứ việc chào hỏi, ta đi theo làm tùy tùng, tuyệt đối sẽ không chối từ. . .".