Chương 1706: Vận xui!

Chương 1706: Vận xui!

Sau một canh giờ.

Cả người mùi rượu Dương Thanh cùng Chu đông gia đám người lẫn nhau nâng đi ra Hồng Vận Tửu Lâu.

"Lão Chu a!"

Dương Thanh nắm ở Chu đông gia cổ, phun mùi rượu nói: "Bữa cơm này ăn, vậy chúng ta chính là bằng hữu."

Này vài tên người làm ăn không chỉ hiểu quy củ cho hắn đưa không ít chỗ tốt, còn giúp hắn giải quyết thân thích dàn xếp vấn đề.

Dương Thanh đối với bọn họ đều rất hài lòng, cảm thấy bọn họ rất sẽ làm việc.

"Này ta khác không dám nói, thế nhưng ở Giang Châu mảnh đất nhỏ lên, ta Dương Thanh vẫn có mấy phần mặt mũi!"

Dương Thanh vung vẩy bắt tay cánh tay hào khí vạn trượng nói: "Sau đó có chuyện gì chào hỏi, ta che chở các ngươi!"

Chu đông gia mấy người liếc nhìn nhau, trên mặt đều tràn đầy sắc mặt vui mừng.

Bọn họ chuẩn bị nhiều như vậy bạc đi ra ngoài, cuối cùng cũng coi như là cùng vị này Dương đại nhân câu kết.

Này sau đó có Dương đại nhân che chở, vậy bọn hắn liền hầu như có thể ở Giang Châu nghênh ngang mà đi.

"Vậy sau này liền nhận được Dương đại nhân chăm sóc nhiều hơn."

Chu đông gia đỡ Dương Thanh nói: "Sau đó Dương đại nhân có chuyện gì xin cứ việc phân phó, chúng ta những khác sẽ không làm, liền sẽ người chạy việc."

"Ha ha ha, tốt!"

"Được rồi, ta trở lại!"

"Dương đại nhân, chúng ta đưa ngài."

Bọn họ đem cả người mùi rượu Dương Thanh nâng lên xe ngựa.

"Trở về đi!"

"Dương đại nhân đi thong thả."

Chu đông gia mấy người đứng ở Hồng Vận Tửu Lâu cửa, nhìn theo Dương Thanh xe ngựa chậm rãi rời đi.

Chu đông gia nhìn này vài tên chính mình bạn tốt, trong ánh mắt lập loè hưng phấn sắc.

"Nương, thực sự là xá không được hài tử bộ không được sói!"

Lão Chu cao hứng nói: "Này Dương đại nhân khẩu vị tuy rằng lớn, chúng ta cuối cùng cũng coi như là lấy xuống!"

"Ca mấy cái, chúng ta hiện tại liên lụy Dương đại nhân dây, chúng ta ngày lành cuối cùng cũng coi như là đến rồi!"

Giang Châu nha môn đoạt lại nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan lại lượng lớn thổ địa, ruộng vườn cùng sản nghiệp.

Này Dương đại nhân đã đồng ý, có thể giá rẻ xử lý cho bọn họ.

Vẻn vẹn này chênh lệch giá cũng đủ để cho bọn họ kiếm được đầy bồn đầy bát.

Huống chi sau đó có Dương đại nhân che chở bọn họ, bọn họ có thể lũng đoạn không ít chuyện làm ăn.

"Đúng đấy!"

"Này Dương đại nhân xem ra một bộ ra vẻ đạo mạo, thanh chính liêm minh dáng dấp, có thể này nện đủ bạc, lập tức liền lộ ra nguyên hình!"

Xuỵt

"Này Dương đại nhân nói rồi, đại soái phủ nhiều quy củ, những sự tình này chúng ta tự mình biết là được, đừng lộ ra."

"Đừng cho Dương đại nhân gây phiền toái."

"Này Dương đại nhân nếu như ngã, vậy chúng ta liền giỏ trúc múc nước công dã tràng."

"Đúng, đúng, chúng ta tiếng trầm giàu to là được rồi."

"Ha hả."

Một người trung niên cười xem dùng cùi chỏ đụng phải va Chu đông gia: "Lão Chu, lần này ngươi nắm chỗ tốt nhiều nhất."

"Chúng ta nếu không tìm một chỗ đi ăn mừng một trận?"

"Được a!"

Lão Chu suy nghĩ một chút sau, vung tay lên nói: "Chúng ta đi Túy Hồng Lâu vui a, ta mời khách!"

"Thoải mái!"

"Đi, đi!"

Mấy người bọn hắn kề vai sát cánh, cao hứng hướng về Túy Hồng Lâu mà đi.

Phó tổng tham chính, Giang Châu tri châu Dương Thanh uống có chút nhiều, giờ khắc này váng đầu vô cùng, lấy tư thế thoải mái nằm ở trong xe ngựa, chuẩn bị đi trở về ngủ.

Ở Ninh Dương Phủ thời điểm, hắn làm việc đều là cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo xảy ra sai sót.

Nhưng hôm nay ở Giang Châu, trời cao hoàng đế xa, hắn nhưng là không có kiêng dè nhiều như vậy.

Đặc biệt thân phận của hắn không bình thường.

Lấy phó tổng tham chính thân phận thay quyền Giang Châu sự vụ lớn nhỏ.

Này nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức vận mệnh nắm giữ ở trong tay của hắn, những địa phương kia lên cường hào cũng đến nịnh bợ hắn.

Hiện tại đại soái phủ tuy nhiên đã ở đối với đại soái phủ cùng với trên địa phương tiến hành cải cách, muốn phân quyền.

Có thể Giang Châu tình huống đặc thù.

Bây giờ trừ sở lại bộ phân sở ở ngoài, cái khác sự vụ lớn nhỏ còn đều là một mình hắn định đoạt.

Hắn đến thừa dịp nắm đại quyền, dành thời gian cho mình nhiều mò một chút chỗ tốt mới là.

Đặc biệt chính mình bây giờ nắm giữ lượng lớn đoạt lại tài phú, tùy tiện sót một điểm, liền mấy đời không lo ăn uống.

Này sau đó cái gì sở luật pháp phân sở, sở hình bộ phân sở các loại lục tục trù dựng lên, cái kia rất nhiều chuyện bắt tay vào làm liền không tiện.

Làm Dương Thanh chóng mặt nằm ở trong xe ngựa, cân nhắc làm sao bí mật cho mình nhiều mò chỗ tốt thời điểm.

Một tên thân tín cưỡi ngựa đón nhận Dương Thanh xe ngựa.

"Dương đại nhân, sở quân tình người đưa cho tin tức lại đây."

Thân tín ngăn cản xe ngựa.

Hắn tiến đến cửa sổ trước mặt đối với Dương Thanh bẩm báo nói: "Sở quân tình người nói Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt gần nhất có chút rục rà rục rịch."

"Từ bọn họ nắm lấy vài tên Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt trong miệng biết được, bọn họ muốn trong bóng tối ám sát chư vị đại nhân, lấy làm loạn chúng ta Giang Châu."

"Sở quân tình người còn ở truy tra việc này, đặc phái người nhắc nhở chúng ta, muốn chúng ta những ngày gần đây cẩn thận một ít."

Dương Thanh uống có chút nhiều, đầu phản ứng nửa ngày.

". . . Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Sở quân tình bên kia chuyển tin tức lại đây, nói Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt có thể sẽ phái người ám sát chư vị đại nhân, xin mời chư vị đại nhân những ngày gần đây cẩn thận một ít."

Dương Thanh xoa xoa chính mình huyệt thái dương, tức giận mắng.

"Ta xem sở quân tình những người này suốt ngày rắm ăn không nói có, liền biết hù dọa người."

"Này Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt hoặc là chạy trốn tới trên biển đi, hoặc là ở khổ dịch doanh làm cu li đây."

"Bọn họ trốn cũng không kịp, sao dám trở về làm ám sát?"

"Không cần để ý tới!"

Dương Thanh khoát tay áo nói: "Ta thách bọn họ cũng không lá gan đó chui về Giang Châu Thành đến."

Thân tín do dự mấy giây sau, nhắc nhở nói: "Dương đại nhân, ta cảm thấy cẩn thận không sai lầm lớn. . ."

"Ngươi a, chính là gan nhi quá nhỏ."

Dương Thanh tức giận mắng: "Một đám chó mất chủ mà thôi, sợ cái rắm."

"Bọn họ nếu như thật dám to gan trở về, vậy lão tử vừa vặn nắm đầu của bọn họ đi thỉnh công."

Thân tín xem Dương Thanh không coi là chuyện to tát, muốn lại nói, Dương Thanh liền truyền đạt lệnh trục khách.

"Còn có chuyện khác sao?"

Thân tín lắc lắc đầu: "Nếu không có chuyện gì khác."

"Không chuyện khác cái kia liền trở về đi, ta hôm nay cái mệt đến ngất ngư, ta cũng phải đi về nghỉ ngơi."

Là

Thân tín tránh ra đường, Dương Thanh xe ngựa chậm rãi khởi động, hướng về Giang Châu tri châu nha môn mà đi.

Ngăm đen trong ngõ hẻm, hơn hai mươi tên người bịt mặt nửa ngồi nửa quỳ ở đất, chính nhìn chằm chằm không có một bóng người đường phố.

Trên đường phố vang lên xe ngựa bánh xe chuyển động âm thanh.

"Đến rồi!"

"Chuẩn bị!"

Nhìn trên đường phố ở hộ binh chen chúc dưới chậm rãi lái tới một chiếc xe ngựa, trong ngõ hẻm người áo đen bịt mặt đều là hô hấp trở nên trở nên dồn dập.

Hai tên hộ binh nhấc theo đèn lồng đi ở đằng trước nhất, cái khác vài tên hộ binh nhưng là theo sát xe ngựa phía sau.

Đây là Giang Châu Thành, đóng giữ hơn hai ngàn tên võ trang đầy đủ tướng sĩ.

Trừ phi là ai không muốn sống, nếu không, không có ai dám to gan ở trong thành gây sự.

Dương Thanh đối với trong thành an toàn rất yên tâm.

Đồng thời tối nay đi tham gia lại là tư nhân mời tiệc, vì lẽ đó mang theo hộ binh không nhiều.

Xe ngựa chậm rãi tới gần, tránh né ở trong ngõ hẻm người mặc áo đen nắm chặt binh khí, trong ánh mắt tràn đầy oán độc sắc.

Bọn họ những người này đều là gia tộc lớn nô bộc xuất thân, xem như là gia tộc lớn dự trữ nuôi dưỡng tử sĩ.

Lần này bí mật về Giang Châu Thành, chính là phụng mệnh ám sát Dương Thanh các loại cao tầng quan chức.

"Động thủ!"

"Trước tiên giết chết hộ binh!"

Đầu lĩnh một tên người mặc áo đen bưng lên chính mình nỏ, nhắm ngay không hề phòng bị hộ binh.

"Xèo xèo xèo!"

Nỏ từ trong bóng tối bắn chụm mà ra, thẳng đến Dương Thanh hộ binh mà đi.

"Phốc phốc!"

Một tên hộ binh đột nhiên không kịp chuẩn bị, cánh tay, cổ cùng bắp đùi hầu như là đồng thời đâm vào nỏ.

Rầm

Này hộ binh rầm ngã quỵ ở mặt đất.

"Bảo hộ đại nhân!"

Tao ngộ đột nhiên tập kích, tại chỗ thì có bốn tên hộ binh bị nỏ bắn giết.

Những người khác hộ binh phản ứng lại, chợt rít gào lên rút đao hướng về xe ngựa áp sát..