Chương 1707: Bỏ mình!

Chương 1707: Bỏ mình!

Xèo

Một mũi tên xuyên thấu xe ngựa cửa sổ, hầu như là cọ qua Dương Thanh khuôn mặt, đâm vào xe ngựa thanh ngang .

Dương Thanh sợ đến cả người thẳng đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, nhất thời tỉnh rượu hơn nửa.

"Bảo hộ đại nhân!"

"Có thích khách!"

"Nhanh đi tìm đội tuần tra!"

A

Bên ngoài hộ binh gấp gáp tiếng kêu gào nhấp nhô.

Dương Thanh lôi kéo rèm cửa sổ hướng về bên ngoài liếc một cái.

Xuyên thấu qua yếu ớt cây đuốc ánh sáng, hắn nhìn thấy có người mặc áo đen đang vây lên đến.

Nhìn thấy tình cảnh này, trái tim của hắn kinh hoàng không ngớt!

Có người muốn giết mình!

"Đi mau!"

Hắn xốc lên vải mành, đối với người chăn ngựa lớn tiếng giục: "Mau rời đi nơi này!"

Nhưng là người chăn ngựa nhưng dựa vào ở trên xe ngựa, không có nửa điểm phản ứng.

Dương Thanh đẩy ra một cái.

Người chăn ngựa thân thể thẳng tắp ngã ngửa vào dưới xe ngựa, người chăn ngựa trên người đã đâm vài mũi tên.

Dương Thanh sợ đến đặt mông ngồi trở lại bên trong xe ngựa.

"Giết chết cẩu quan Dương Thanh!"

"Giết a!"

Người mặc áo đen đã mang theo sáng loáng đao nhào tới.

May mắn còn sống sót hộ binh đã cùng người mặc áo đen hỗn chiến ở cùng nhau.

Đối mặt xung quanh đông đảo kẻ địch, Dương Thanh trong lòng hoảng hốt.

Hắn luống cuống tay chân chui ra xe ngựa, muốn lái xe thoát đi nơi này.

"Cẩu quan, trốn chỗ nào!"

Dương Thanh tay mới vừa nắm lấy xe ngựa dây cương, một tên người mặc áo đen liền một đao bổ tới.

A

Trường đao rơi vào Dương Thanh trên cánh tay, nhất thời máu tươi bão táp.

Dương Thanh kêu thảm một tiếng, bị người mặc áo đen từ trên xe ngựa lôi xuống, nặng nề hạ lăn ở đất.

"Phù phù!"

A

Dương Thanh lần này ngầm tham gia mời tiệc, mang theo hộ binh không nhiều.

Đối mặt có chuẩn bị mà đến người mặc áo đen, hộ binh từng cái bị ném lăn ở đất.

"Nơi này là Giang Châu Thành! Các ngươi gan dám làm tổn thương Dương đại nhân, các ngươi một cái đều chạy không được!"

Một tên hộ binh bị ném lăn ở đất, gào cổ hô to.

Oành

Một tên người mặc áo đen nhấc chân liền đá vào tên này hộ binh trên đầu.

"Ngươi làm lão tử là doạ lớn a?"

"Chết đi ngươi!"

Người mặc áo đen nhìn chằm chằm cái kia hộ binh, giơ tay chém xuống, cái kia hộ binh đầu liền rơi xuống.

Dương Thanh nhìn thấy người che mặt mặc áo đen chém chính mình hộ binh đầu, sợ đến cả người run.

"Các ngươi, các ngươi là người nào?"

Dương Thanh cả người run cầm cập hỏi: "Các ngươi nhưng là muốn bạc, muốn bao nhiêu, ta đều cho các ngươi. . ."

"Ha ha ha ha!"

Người mặc áo đen nghe vậy, phát sinh cười vang.

Có người mặc áo đen tiến lên nắm lấy Dương Thanh tóc.

Người mặc áo đen giễu cợt nói: "Ngươi ngày xưa rất uy phong chứ, trên người bây giờ run cái gì nha?"

Đối mặt những này giết người không chớp mắt người che mặt mặc áo đen, Dương Thanh bắp chân đều có chút như nhũn ra.

Chính mình làm sao liền xui xẻo như vậy, gặp phải nhóm này kẻ liều mạng đây.

Hiện tại việc cấp bách là bảo vệ cái mạng nhỏ của chính mình.

"Các vị hảo hán gia, các ngươi muốn cái gì, ta cũng có thể cho các ngươi, còn mời các ngươi giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng."

"Ha ha!"

Đầu lĩnh người che mặt mặc áo đen cười lạnh một tiếng nói: "Lão tử cái gì đều không muốn, liền nghĩ muốn mạng của ngươi!"

Dương Thanh nghe nói như thế, đều nhanh khóc.

"Các vị hảo hán gia, ta cho các ngươi dập đầu, ta van cầu các ngươi, tha ta một mạng đi."

"Ta không muốn chết a. . ."

Nhìn thấy Dương Thanh một cái nước mũi một cái nước mắt xin tha, người che mặt mặc áo đen đều lộ ra trào phúng nụ cười.

"Ha ha ha ha!"

"Lão tử còn tưởng rằng Trương Vân Xuyên dưới tay đều là nhân vật lợi hại đây, không nghĩ tới còn có ngươi như thế một cái rất sợ chết đồ hèn nhát!"

Dương Thanh cầu khẩn nói: "Ta là đồ hèn nhát, ta sợ chết, còn xin mời các vị hảo hán gia giơ cao đánh khẽ. . ."

"Được rồi, đừng chậm trễ thời gian!"

Một tên người che mặt mặc áo đen giục nói: "Mau mau chặt hắn, không phải vậy đội tuần tra nên lại đây!"

Được

Dương Thanh nghe vậy, càng là nội tâm hoảng sợ tới cực điểm.

Những người này thật chính là muốn đưa mình vào tử địa a.

Nếu là lại ngồi chờ chết, cái kia cái mạng nhỏ của chính mình liền không còn.

Chính mình thật vất vả hỗn đến bây giờ cái này địa vị, còn có nhiều như vậy vinh hoa phú quý không có hưởng thụ qua đây.

Không thể chết được!

Dương Thanh nghĩ tới đây, trong nội tâm tuôn ra to lớn dũng khí.

Hắn trực tiếp va lăn đi khống chế lại hắn một tên người che mặt mặc áo đen, chạy đi liền hướng về xa xa lao nhanh.

"Cứu mạng a!"

"Cứu mạng!"

Nhìn thấy Dương Thanh dĩ nhiên muốn chạy, người che mặt mặc áo đen hừ lạnh một tiếng, nhanh chân đuổi theo.

Dương Thanh từ khi ngồi ở vị trí cao sau, ra ngoài cái kia đều là ủng hộ rầm rộ.

Hoặc là cưỡi ngựa, hoặc là ngồi kiệu hoặc ngồi xe ngựa.

Trong ngày thường ít rèn luyện, này thể lực giảm xuống lợi hại.

Hắn mới chạy đi hơn mười bước, liền bị người che mặt mặc áo đen từ phía sau đuổi theo.

"Lão tử nhường ngươi chạy!"

Người mặc áo đen quát mắng một tiếng, trường đao hướng về Dương Thanh trên người bổ tới.

A

Trường đao ở Dương Thanh phía sau lưng lưu lại một cái to lớn miệng vết thương, Dương Thanh kêu thảm một tiếng ngã nhào xuống đất.

Mấy tên khác người che mặt mặc áo đen cũng đuổi tới trước mặt, loạn nhận trực tiếp hướng về Dương Thanh trên người chặt xuống.

"Tha mạng, tha mạng a. . ."

Đối mặt trường đao loạn chặt, Dương Thanh vội lăn lộn tránh né xin tha.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Dương Thanh tiếng kêu gào rất nhanh liền yếu đi xuống, không một tiếng động.

Hắn cả người đều là dữ tợn vết thương, tươi máu nhuộm đỏ áo của hắn, nhường hắn biến thành huyết hồ lô.

"Các ngươi đồ chó này, ta và các ngươi liều mạng!"

Nhìn thấy Dương Thanh bị loạn nhận chặt giết ở đất, một tên trọng thương hộ binh giẫy giụa muốn lên liều mạng.

Oành

Một tên người che mặt mặc áo đen đem hắn đạp lật lăn ra ngoài.

"Lão tử là Đông Nam tiết độ sứ Dương đại nhân dưới trướng người!"

Người che mặt mặc áo đen tiến lên, đạp lên cái kia trọng thương hộ binh đầu, phách lối nói: "Phiền phức cho các ngươi đại soái Trương Vân Xuyên chuyển lời!"

"Nhường hắn mau mau dẫn người cút khỏi Đông Nam Tiết Độ Phủ, nếu không, chúng ta đem triển khai trả thù!"

"Này Dương Thanh xem như là chúng ta lễ ra mắt!"

"Đi rồi!"

Nhìn thấy xa xa có cây đuốc lay động, có đội tuần tra nghe được động tĩnh tới rồi, một tên cảnh giới người bịt mặt nhắc nhở một tiếng.

Đi

Một đám người bịt mặt đều không không ở lâu, bọn họ giải tán lập tức, chui vào đen kịt ngõ nhỏ chạy.

Phụ cận một nhánh hơn mười người đội tuần tra đến hiện trường.

Làm bọn họ nhìn thấy Dương Thanh cái kia quen thuộc xe ngựa thời điểm, trong lòng nhất thời một cái hồi hộp.

Thập trưởng giơ cây đuốc vọt tới máu me khắp người Dương Thanh trước mặt.

Hắn ngồi xổm người, đưa tay thăm dò Dương Thanh hô hấp.

Nhìn thấy Dương Thanh vị đại nhân này đã không có hô hấp, trong lòng hắn chìm xuống.

Dương đại nhân chết rồi!

Ai gan to như vậy, dĩ nhiên ở Giang Châu Thành bên trong ám sát Dương đại nhân!

Thập trưởng đang khiếp sợ đồng thời, đứng lên, quay đầu gào thét lên.

"Đại Quyền!"

Một tên quân sĩ chạy chậm đến trước mặt: "Thập trưởng đại nhân, có gì phân dặn dò!"

Thập trưởng đối với tên này gọi Đại Quyền tuần tra quân sĩ phân phó nói.

"Ngươi mang mấy người lập tức đi mấy cái cửa thành cùng bến tàu, muốn bọn họ lập tức phong tỏa cửa ra vào, phòng ngừa ám sát Dương đại nhân thích khách chạy trốn!"

Là

Này quân sĩ quay đầu bắt chuyện vài tên quân sĩ, vội vã mà rời đi.

"Ngươi mau mau hướng đi tham tướng đại nhân bẩm báo, liền nói Dương đại nhân bên đường bị ám sát, đã bỏ mình, xin mời tham tướng đại nhân mau tới nơi này."

". . ."

Giữa lúc này thập trưởng ở bố trí thời điểm, lại một nhánh phụ cận đội tuần tra nghe đến bên này tiếng la giết đến hiện trường.

Làm bọn họ nhìn thấy trên đất ngang dọc tứ tung thi thể cùng bị chặt thành huyết hồ lô Dương Thanh thời điểm, bọn họ từng cái từng cái giận không nhịn nổi.

Đây chính là Giang Châu Thành!

Ai như thế cả gan làm loạn!.