Chương 1708: Dưới đèn đen!

Chương 1708: Dưới đèn đen!

"Gâu gâu gâu!"

"Gâu gâu gâu!"

Giang Châu Thành bên trong vang lên nhấp nhô tiếng chó sủa.

Đại đội mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ mở lên đầu đường.

Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, một tên đô úy cưỡi ngựa to khoẻ, đầy mặt sát khí.

"Các ngươi đem này một mảnh quảng trường đều cho ta phong tỏa!"

"Bất luận người nào không được ra vào!"

Là

Trả lời đô úy chính là chỉnh tề âm thanh vang dội.

Ở giáp y binh khí tiếng va chạm bên trong, nhiều đội quân sĩ thủ giữ các nơi đường phố ngõ nhỏ, trong không khí tràn ngập không khí sốt sắng.

Phó tổng tham chính, Giang Châu tri châu Dương Thanh bị ám sát trên đường phố, vang lên tiếng vó ngựa dồn dập.

Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ mười doanh tham tướng Mạnh Bằng ở vài tên quan quân chen chúc dưới, đến hiện trường.

"Hí luật luật!"

Sắc mặt nghiêm túc Mạnh Bằng ghìm lại ngựa.

Hắn tung người xuống ngựa, nhanh chân hướng về trên người bao trùm vải trắng hơn mười cụ di thể đi đến.

"Bái kiến tham tướng đại nhân!"

Trước tiên đuổi đến chỗ này phiên trực đô úy ôm quyền hành lễ.

Mạnh Bằng nhìn lướt qua nằm ở thi thể trên đất: "Dương đại nhân ở nơi nào?"

Đô úy chỉ chỉ cái kia chỉnh tề xếp để dưới đất di thể: "Cỗ thứ nhất di thể chính là Dương đại nhân."

Mạnh Bằng nhanh chân đi tới.

Hắn ngồi xổm xuống xốc lên bao trùm vải trắng.

Nhìn thấy cái kia đầy mặt là máu tươi Dương Thanh khuôn mặt, trong lòng hắn một cái hồi hộp.

Này Dương Thanh xảy ra chuyện gì?

Buổi tối không ở trong phủ nghỉ ngơi, làm sao còn ở trên đường cái đi.

Hiện tại hắn bị ám sát bỏ mình, chính mình phiền phức lớn rồi.

Dù sao này Giang Châu phòng thủ vậy cũng là chính mình phụ trách.

Hắn yên lặng mà đem vải trắng một lần nữa che lên, đứng lên.

Trong lòng đã đem ám sát Dương Thanh thích khách tổ tông mười tám đời đều hỏi dò một lần.

Mạnh Bằng nhìn về phía cái kia đô úy, cả người lộ ra sát khí: "Thích khách nắm lấy sao?"

"Tham tướng đại nhân, những này thích khách có chuẩn bị mà đến, hiện nay chúng ta đã phong tỏa các nơi đường phố, chính đang xếp tra."

Đô úy xem Mạnh Bằng sắc mặt không dễ nhìn, vội bổ sung nói: "Chúng ta đội tuần tra chạy tới thời điểm, còn có một tên Dương đại nhân hộ binh trọng thương chưa chết."

"Này hộ binh nói thích khách tự xưng là Đông Nam tiết độ sứ Dương Uy người phía dưới."

"Bọn họ muốn chúng ta cút khỏi Giang Châu, nếu không thì bọn họ còn phải tiếp tục giết người. . ."

"Một đám khốn kiếp!"

"Quả nhiên là nhóm này dư nghiệt!"

Mạnh Bằng nắm chặt nắm đấm nói: "Đừng làm cho lão tử bắt bọn hắn lại, nếu như bắt bọn hắn lại, cần phải bíu rơi bọn họ vỏ!"

Mạnh Bằng dừng một chút ra lệnh: "Truyền ta quân lệnh, lập tức điều năm ngàn binh mã phong tỏa Giang Châu Thành chu vi ba mươi dặm hết thảy thôn trấn!"

"Cho ta từng nhà tìm!"

"Coi như là đào đất ba thước, cũng muốn đem những Dương Uy này phái tới thích khách cho ta đào móc ra!"

Là

Dương Thanh là phó tổng tham chính, lại là Giang Châu tri châu, thân phận không bình thường.

Hắn bây giờ bị ám sát bỏ mình, chính mình thân là tọa trấn nơi này tướng lĩnh.

Hắn nhất định phải mau chóng đem hung thủ tập nã quy án, không phải vậy không có cách nào cho đại soái phủ bàn giao.

Mạnh Bằng đem tất cả bố trí thỏa đáng sau, lúc này mới đem trước tiên đuổi đến chỗ này đô úy gọi đến trước mặt.

"Lập tức đi Giang Châu tri châu nha môn hỏi một câu, làm rõ Dương đại nhân vì sao buổi tối còn ở bên ngoài."

Đô úy lúc này trả lời nói: "Tham tướng đại nhân, ta mới vừa hỏi cái kia trọng thương gần chết hộ binh."

"Cái kia hộ binh nói tối nay ở Hồng Vận Tửu Lâu mời tiệc Dương đại nhân, Dương đại nhân ở trở về trên đường bị ám sát."

"Cái kia hộ binh đây?"

"Ta muốn đích thân câu hỏi."

Đô úy trả lời: "Cái kia hộ binh bị thương rất nặng, ngài đến trước cũng đã tắt thở."

Mạnh Bằng ngẩn ra.

"Đi tra cho ta!"

"Xem xem rốt cục là ai mời tiệc Dương đại nhân!"

"Đem biết được Dương đại nhân dự tiệc người đều cho ta nắm lên đến, từng cái thẩm tra!"

Là

Mạnh Bằng ra lệnh một tiếng, rất nhiều quân sĩ điều động, Giang Châu Thành bên trong khắp nơi náo động khắp nơi.

Lấy Dương Thanh bị ám sát địa điểm làm trung tâm.

Bọn quân sĩ từng nhà xếp tra lùng bắt hung thủ.

Ở một nhà nông hộ trong nhà, hai tên người che mặt mặc áo đen vội vã mà cởi chính mình màu đen trang phục.

Bọn họ đem màu đen trang phục cùng binh khí, cung nỏ đẳng binh nhận tất cả giấu tiến vào hậu viện sớm đào xong trong hố lớn, bắt đầu chôn giấu.

Bọn họ giấu kỹ những thứ đồ này sau.

Bọn họ lúc này mới trở về tiền viện.

Tiền viện bên trong.

Một nam một nữ hai vị lão nhân có chút sợ hãi nhìn hai tên cao lớn thô kệch nam nhân, không dám thở mạnh.

"Các ngươi không cần phải sợ."

Một tên nam nhân đối với hai vị lão nhân nói: "Có người muốn tra, các ngươi liền nói chúng ta ở nhà ngủ."

"Các ngươi nếu là dám to gan nói lung tung, nhường chúng ta bị tóm, đến thời điểm chúng ta đồng bọn sẽ diệt các ngươi cả nhà!"

"Chúng ta nhưng là biết được con trai của ngươi cùng con dâu nơi ở, các ngươi nhưng còn có một cái cháu trai đây."

"Các ngươi nếu muốn bọn họ không có chuyện gì, liền quai quai phối hợp chúng ta."

Người đàn ông này nhìn chằm chằm hai vị lão nhân, tàn bạo mà nói: "Nghe rõ ràng à!"

"Nghe rõ ràng."

Hai vị lão nhân đầy mặt e ngại gật gật đầu.

"Được, các ngươi cũng nghỉ ngơi đi thôi."

Hai vị lão nhân lẫn nhau nâng trở về nhà đi.

Này hai tên nam nhân nhưng là không có ngủ, rất có vài phần căng thẳng nghe bên ngoài động tĩnh.

Bên ngoài tiếng chó sủa nhấp nhô, cách đó không xa còn có tiếng ồn ào truyền đến.

Cũng không lâu lắm, bên ngoài liền vang lên thùng thùng tiếng gõ cửa.

Hai tên nam nhân nhất thời sốt sắng mà đều đứng lên.

Hai người bọn họ liếc nhìn nhau, vội tiến đến cửa sổ trước mặt, hướng về bên ngoài nhìn xung quanh.

Một tên nam nhân lo lắng hỏi: "Nha môn người đúng không phát hiện cái gì, đuổi tới?"

Một người khác nam nhân cố gắng tự trấn định nói: "Không nên hốt hoảng!"

"Chúng ta lúc trở lại đi vòng một vòng, không có ai theo dõi, sẽ không có người phát hiện thích khách chính là chúng ta."

"Lại nói, cái khác tham dự việc này huynh đệ cũng không biết chúng ta nơi ở."

"Này Dương Thanh thân phận không bình thường, hắn bị chúng ta giết chết, trong nha môn người nhất định sẽ truy tra lùng bắt."

Người đàn ông này phân tích nói: "Phỏng chừng bên ngoài là trong nha môn lùng bắt người."

"Không cần sốt sắng  dựa theo chúng ta lúc trước nói cẩn thận ứng đối liền có thể."

"Ngược lại dân nhà đăng ký tạo sách thời điểm, chúng ta có thể đều đăng ký tạo sách, chỉ cần chúng ta trấn định chút, bọn họ phát hiện không là cái gì."

Ừm

"Thùng thùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Bên ngoài tiếng gõ cửa càng gấp gáp hơn.

"Chúng ta là Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ mười doanh người, chúng ta chính đang lùng bắt hung thủ, xin lập tức mở cửa!"

Hai người đàn ông hít sâu một hơi sau, một tên nam nhân này mới đúng bên ngoài trở về một cổ họng.

"Đến rồi, đến rồi!"

Hắn mở cửa phòng ra, đi ra sân.

Hắn mở ra cửa viện sau, liếc mắt liền thấy bên ngoài hơn mười tên mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ.

"Quân gia, xảy ra chuyện gì?"

Người đàn ông này nhìn lướt qua những này quân sĩ, giả vờ trấn định hỏi dò.

Đầu lĩnh thập trưởng liền nói ngay: "Tri châu Dương đại nhân bị ám sát, chúng ta muốn đi vào lùng bắt hung thủ, mời các ngươi phối hợp!"

Nam nhân giả vờ kinh ngạc nói: "Cái gì, Dương đại nhân bị ám sát?"

"Không thể nào."

"Dương đại nhân nhưng là người tốt a. . ."

Thập trưởng thở dài nói: "Vì lẽ đó chúng ta phải nhanh một chút mà đem hung thủ tập nã!"

"Các ngươi nếu là phát hiện hung thủ tung tích, cũng có thể lập tức nói cho chúng ta, chúng ta tất có trọng thưởng!"

"Những này đồ chó, ta phát hiện nhất định nói cho các ngươi!"

Nam nhân cùng thập trưởng nói rồi hai câu sau, liền đem bọn quân sĩ mời vào trong viện.

Tìm

Thập trưởng ra lệnh một tiếng, bọn quân sĩ lúc này đối với này một nhà bách tính tiến hành lục soát.

Hai vị lão nhân cùng một người khác nam nhân cũng đều bị mang tới trong viện.

Một tên trong nha môn thư lại cầm trong tay trứ danh sách, đối với thân phận của bọn họ lần thứ hai tiến hành xác định.

Bọn họ đều ở trong nha môn tiến hành hộ tịch nhân khẩu đăng ký tạo sách, vì lẽ đó trong nha môn người cũng không có phát hiện cái gì không thích hợp.

Một lát sau, phụ trách lùng bắt quân sĩ cũng đều một lần nữa trở lại trong sân, hướng về thập trưởng bẩm báo.

"Tất cả bình thường, không có phát hiện người khả nghi."

Thập trưởng lại quét vài lần viện tử này cùng đứng ở trong viện một nhà bốn người người, gật gật đầu.

"Các ngươi nếu như phát hiện hung thủ, xin mời lập tức hướng về nha môn bẩm báo."

"Nhất định, nhất định."

"Tốt, đi nhà tiếp theo!"

Nơi này không có lục soát kẻ tình nghi, vì lẽ đó mang đội thập trưởng lại mang đội đi hướng về nhà tiếp theo lùng bắt..