Chương 1709: Mặt ủ mày chau!

Chương 1709: Mặt ủ mày chau!

Sắc trời sáng choang.

Náo động một đêm Giang Châu Thành từ từ yên tĩnh lại.

Vòng thứ nhất lùng bắt đã kết thúc.

Có thể trong thành giới nghiêm vẫn không có giải trừ.

Các nơi ngõ phố đều đứng mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ.

Bọn họ đao kiếm ra khỏi vỏ, đằng đằng sát khí.

Gần như một đêm lùng bắt, hẹn có mấy chục tên không rõ thân phận người từ các nơi bộ đội sở thuộc đi ra, trực tiếp áp giải đến Giang Châu đại lao.

Giang Châu tri châu trong nha môn, bị ám sát bỏ mình tri châu Dương Thanh di thể lên vết máu đã bị thanh lý lau chùi sạch sẽ.

Bị thay đổi một thân bộ đồ mới Dương Thanh bày ra ở lâm thời đặt bên trong linh đường.

Tham tướng Mạnh Bằng cùng một đám quan chức nhưng là mượn dùng Giang Châu tri châu nha môn phòng nghị sự, tổ chức một cái hội nghị khẩn cấp.

Mạnh Bằng một đêm không ngủ, đầy mặt tiều tụy.

Một đám tham gia hội nghị quan chức cũng đều mỗi cái biểu hiện nghiêm nghị.

Dương Thanh thân phận không bình thường, hắn đột nhiên bị ám sát, khiến cho những người khác cũng đều trong lòng chột dạ.

Tham tướng Mạnh Bằng thả xuống nước trà sau, ngắm nhìn bốn phía, mở miệng trước đánh vỡ trong phòng nghị sự trầm mặc.

"Người đều đến đông đủ sao?"

Một tên quan chức tả hữu nhìn mấy lần sau trả lời: "Mạnh tham tướng, có mấy vị đại nhân đi bên ngoài tuần tra đi."

"Hội nghị này triệu tập vội vàng, phỏng chừng bọn họ trong thời gian ngắn đuổi không trở lại."

Mạnh Bằng trầm ngâm sau nói: "Bọn họ không thể chạy về, vậy thì không chờ bọn họ."

Giang Châu là Trương Vân Xuyên bọn họ đầu năm thời điểm mới lật đổ Đông Nam Tiết Độ Phủ sau chiếm lĩnh.

Từ khi bọn họ đại quân vào ở sau, nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ nhân viên đầu hàng đầu hàng, chạy đã chạy, cây đổ bầy khỉ tan.

Có thể không ai từng nghĩ tới.

Ở mấy tháng sau, Dương Thanh vị này phái trú Giang Châu quan to bị ám sát bỏ mình.

"Dương đại nhân đêm qua bị ám sát bỏ mình, chắc hẳn các ngươi cũng cũng biết."

Mọi người cũng đều dồn dập gật đầu.

Bọn họ hiện tại đều sợ không thôi.

Sở quân tình cho bọn họ nâng lúc tỉnh, bọn họ căn bản liền không coi là chuyện to tát.

Dưới cái nhìn của bọn họ.

Dương Uy các loại đã trở thành chó mất chủ, chạy trốn tới trên biển đi.

Bọn họ là vạn vạn không dám trở về.

Có thể hiện thực lập tức liền đánh bọn họ mặt.

Sở quân tình mới nhắc nhở qua, Dương Thanh như vậy nhân vật trọng yếu liền bị ám sát bỏ mình, xác thực là dọa bọn họ giật mình.

"Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt muốn làm ám sát, sở quân tình mới tìm thấy một điểm manh mối, còn chính đang tiến một bước truy tra việc này."

"Này còn không truy tra ra một kết quả, Dương đại nhân liền thật bị ám sát bỏ mình."

Mạnh Bằng nhìn về phía mọi người nói: "Này đủ để chứng minh, sở quân tình thu hoạch lấy tin tức là chuẩn xác."

"Từ sở quân tình cùng hiện trường phản hồi đến xem, lần này hung thủ là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ Dương Uy phái thích khách gây nên!"

Mạnh Bằng vừa dứt lời dưới, liền dẫn tới không ít quan chức oán giận.

Có quan chức tức giận nói: "Dương Uy bọn họ đã trở thành không nhà để về chó mất chủ, bọn họ lại vẫn dám phái người trở về ám sát, quả thực quá kiêu ngạo!"

Có người theo sát phụ họa: "Chúng ta nhất định phải nắm lấy hung thủ, vì là Dương đại nhân báo thù!"

"Một khi nắm lấy những này hung thủ, cần phải đem bọn họ chém thành muôn mảnh không thể!"

". . ."

Dương Thanh thân là phó tổng tham chính, Giang Châu tri châu, hắn bị ám sát bỏ mình, đối với Giang Châu quan chức chấn động rất lớn.

Này làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được một cỗ nồng nặc cảm giác nguy hiểm.

Nếu là không đem những này hung thủ đem ra công lý, cái kia nói không chắc lúc nào cái mạng nhỏ của bọn họ liền không còn.

Vì lẽ đó bọn họ mãnh liệt yêu cầu tra rõ việc này, nắm lấy hung thủ.

"Chư vị bình tĩnh đừng nóng."

Mạnh Bằng đè ép ép tay, nhường miệng phun thơm ngát chúng quan chức yên tĩnh lại.

"Đêm qua Dương đại nhân bị ám sát sau, ta cũng đã điều binh phong tỏa Giang Châu Thành các nơi cửa ra vào."

"Thích khách này tám thành còn ở trong thành, bọn họ tuyệt đối là chạy không được."

Mạnh Bằng ngừng một chút nói: "Này Dương đại nhân bị ám sát, đó là Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt ở gây sóng gió."

Mạnh Bằng nắm chặt nắm đấm nói: "Đây là đối với chúng ta Đại Hạ quân đoàn khiêu khích, đây là đối với chúng ta đại soái khiêu khích, là đối với chúng ta Giang Châu trú quân khiêu khích!"

"Chúng ta là tuyệt đối sẽ không giảng hoà!"

Mọi người cũng đều gật đầu.

Bọn họ tuyệt đối không thể yếu thế.

Mạnh Bằng trầm ngâm sau nói: "Chỉ là bây giờ bởi vì Dương đại nhân bị ám sát, trong thành bách tính đều lòng người bàng hoàng."

"Vì lẽ đó còn xin mời chư vị mỗi người quản lí chức vụ của mình, trấn an được bách tính, hiệp giúp chúng ta lùng bắt hung thủ."

Lúc này thì có quan chức đứng dậy tỏ thái độ.

"Mạnh tham tướng yên tâm!"

"Chúng ta đem toàn lực chống đỡ đóng giữ quân đội lùng bắt hung thủ!"

Mạnh Bằng gật gật đầu, lại đối với bọn họ nói: "Dương đại nhân là chúng ta đại soái phủ phó tổng tham chính, thân phận cao quý."

"Các ngươi muốn phái người trấn an được hắn gia quyến, muốn làm lý tốt hắn tang sự, muốn phái người hướng về đại soái phủ báo cáo tình huống. . . ."

Mạnh Bằng cùng một đám Giang Châu cao tầng quan chức mở ra hẹn nửa canh giờ sẽ, đem khắc phục hậu quả to nhỏ sự tình đều thích đáng sắp xếp một phen.

Tan họp sau, Mạnh Bằng mới vừa đi ra phòng nghị sự, giáo úy Hồ Văn Tinh liền đón nhận hắn.

"Tham tướng đại nhân, lùng bắt đã kết thúc!"

Hồ Văn Tinh đối với Mạnh Bằng bẩm báo nói: "Chúng ta tổng cộng trảo hơn bảy mươi tên không có ở hộ tịch dân sách lên đăng ký người, hiện tại tất cả nhốt vào đại lao."

"Ngoài ra, thu nhận giúp đỡ này hơn bảy mươi người bách tính ước chừng hơn ba trăm người, cũng đều tất cả đưa vào đại lao."

Hồ Văn Tinh xin chỉ thị hỏi: "Này đến tiếp sau xử trí như thế nào, xin mời tham tướng đại nhân bảo cho biết."

Mạnh Bằng nghe được trảo hơn bảy mươi người, trong lòng vẫn có chút khiếp sợ.

"Trảo nhiều người như vậy?"

Hồ Văn Tinh biểu hiện nghiêm túc trả lời: "Đúng, những thứ này đều là có hiềm nghi, cụ thể có hay không hung thủ ở trong đó, còn khó nói."

Mạnh Bằng suy nghĩ một chút sau phân phó nói: "Hiện tại Giang Châu sở hình bộ còn không xây dựng lên đến."

"Chúng ta những này làm lính cũng không thẩm vấn phạm nhân kinh nghiệm."

"Đem những này nắm lấy người tất cả giao lại cho sở quân tình, do bọn họ tiến hành chủ thẩm, chúng ta một bên hiệp trợ."

"Dương đại nhân bị ám sát bỏ mình, chuyện này cũng không nhỏ, nhất định phải mau chóng đem hung thủ xác định được, không phải vậy không có cách nào cho đại soái phủ bàn giao."

Là

Hồ Văn Tinh lúc này đồng ý.

Hồ Văn Tinh hỏi: "Tham tướng đại nhân, cái kia trong thành tướng sĩ muốn lui trở về sao?"

Mạnh Bằng lắc lắc đầu.

"Hiện tại tuy rằng trảo nhiều người như vậy, đang không có thẩm vấn ra kết quả trước, cũng không ai biết trảo người trong một bên có hay không hung thủ thật sự."

"Vì lẽ đó trong thành phong tỏa vẫn chưa thể lui rơi, vạn nhất hung thủ nhân cơ hội chạy, cái kia lại muốn tóm lấy, liền khác nào mò kim đáy biển."

"Các loại nắm lấy hung thủ thật sự sau, lại bỏ phong tỏa."

Hồ Văn Tinh cảm thấy tham tướng đại nhân nói không sai.

Vì để tránh cho hung thủ thật sự chạy thoát, bọn họ nhất định phải phong tỏa ngăn cản Giang Châu Thành, bảo đảm không có sơ hở nào.

"Đi làm đi!"

"Mau chóng đem hung thủ bắt tới!"

Là

Hồ Văn Tinh ôm quyền hành lễ sau, xoay người nhanh chân rời đi.

Tham tướng Mạnh Bằng nhìn chậm rãi bay lên bầu trời mặt trời, xoa xoa chính mình uể oải huyệt thái dương, cảm giác được hơi mệt chút.

Này Giang Châu Thành nguyên bản gió êm sóng lặng.

Có thể hiện tại Dương Thanh đột nhiên bị ám sát bỏ mình, nhường hắn đều có chút không ứng phó kịp.

Hắn cùng Dương Thanh quan hệ không tệ.

Hắn làm Giang Châu đóng giữ quân đội cao nhất tướng lĩnh, về công về tư, hắn đều phải muốn đem hung thủ bắt tới, cho khắp nơi một câu trả lời..