Chương 1710: Thu nhận!

Chương 1710: Thu nhận!

Vĩnh Thành.

Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài cùng tham chính Hoàng Kế Minh đám người chính đang thị sát dân tình.

Bọn họ mới ra Vĩnh Thành không lâu, rất nhiều áo quần tả tơi lưu dân liền từ bốn phương tám hướng vây lên bọn họ.

Nhìn thấy những kia vây lại đây lưu dân, hộ binh đội quan tay nhấn ở trên chuôi đao, biểu hiện trở nên sốt sắng lên đến.

Hộ binh đội quan nhìn chằm chằm những kia lưu dân bên trong thanh niên trai tráng, quay đầu khuyên bảo Giang Vĩnh Tài rời đi.

"Đại nhân tổng đốc, ngươi thân phận cao quý, nơi đây không thích hợp ở lâu."

"Này phía trước tình huống không rõ, chúng ta vẫn là trước tiên quay đầu lại trở về thành đi!"

Giang Vĩnh Tài cũng chú ý tới những kia tụ lại mà đến lưu dân, cau mày.

Này lưu dân con số cũng quá nhiều hơn một chút.

"Đại nhân tổng đốc, ta xem chúng ta vẫn là đi về trước đi."

Tham chính Hoàng Kế Minh giờ khắc này cũng khá là lo lắng nói: "Những này lưu dân bên trong nói không chắc ẩn giấu cường đạo các loại hung đồ."

Giang Vĩnh Tài cũng chưa từng thấy cái trận thế này.

Hắn dĩ vãng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ nhậm chức thời điểm, cũng đã từng thấy không ít Quang Châu Tiết Độ Phủ khó thoát lưu dân.

Nhưng là những kia lưu dân ít thì ba, năm người, nhiều thì mấy chục người một đường.

Bọn họ nhìn thấy quan phủ người, đều là xa xa mà tránh ra.

Nhưng hôm nay Vĩnh Thành này bên ngoài lưu dân tối om om một đám lớn, này một đường liền đánh giá chí ít một hai ngàn người.

Giữa lúc Giang Vĩnh Tài chuẩn bị nghe kiến nghị, quay đầu lại trở về thành thời điểm.

Đột nhiên vây lên đến lưu dân đột nhiên hô lạp lạp toàn bộ ngã quỵ ở mặt đất.

"Đại nhân!"

"Chúng ta không có ác ý!"

"Chúng ta chỉ là muốn một cái ăn!"

Lưu dân cũng không có tới gần Giang Vĩnh Tài bọn họ, mà là cách mấy chục bước liền chủ động dừng lại.

Giang Vĩnh Tài thấy thế, cũng ghìm lại ngựa.

Bọn họ mới lo lắng tao ngộ những này lưu dân công kích.

Nhưng những này lưu dân biểu hiện nhường trong lòng bọn họ thoáng lỏng lẻo ra một chút.

Chí ít bọn họ không có biểu hiện ra cái gì ác ý.

Xem Giang Vĩnh Tài bọn họ không có quay đầu lại đi, cái kia lưu dân bên trong đi ra hơn mười tên người cầm đầu.

Một tên vóc người khôi ngô nam nhân tại hơn hai mươi bước ở ngoài dừng bước lại, chủ động mở miệng cho thấy thân phận.

"Đại nhân, chúng ta là Quang Châu Tiết Độ Phủ thẩm huyện, lớn thà huyện, Vân huyện các loại khó thoát dân chạy nạn."

"Chúng ta cũng không có ác ý, còn xin mời đại nhân không cần phải sợ."

Giang Vĩnh Tài nhìn lướt qua này mấy cái đầu lĩnh, mở miệng hỏi: "Các ngươi tới đây làm cái gì?"

Người đàn ông này trả lời nói: "Đại nhân, quê hương của chúng ta đã bị Liêu Châu Tiết Độ Phủ binh chiếm lĩnh."

"Bọn họ đánh cướp nhà của chúng ta tài không nói, còn muốn trưng tập chúng ta đi cho bọn họ đánh trận, chúng ta không muốn, vì lẽ đó liền mang nhà mang người khó thoát."

Nam nhân chỉ chỉ phía sau tối om om một mảnh lưu dân.

Hắn giới thiệu nói: "Ta là thẩm huyện người của Lưu gia, gia tộc chúng ta nam nữ già trẻ hơn 300 miệng ăn đều ở nơi này."

"Bọn họ Vân huyện Trương gia, lớn thà huyện Phùng gia cũng đều ở trong đội ngũ, chúng ta là ở nửa đường lên gặp phải."

"Chúng ta nguyên bản là muốn đi Bình Thành thảo một miếng cơm ăn."

"Nhưng là Bình Thành tụ tập dân chạy nạn càng nhiều, chúng ta liên thành cũng không vào được."

"Chúng ta nghe nói Vĩnh Thành đã thuộc về thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương đại nguyên soái quản."

"Này Trương đại nguyên soái thiện tâm, chúng ta cho nên muốn đến Vĩnh Thành bên này thảo một miếng cơm ăn. . ."

Người đàn ông này dứt tiếng sau, cái khác người cầm đầu cũng đều dồn dập phụ họa, cho thấy thân phận của bọn họ.

Giang Vĩnh Tài xem những này lưu dân trong đội ngũ xác thực là mang nhà mang người, mang lão nâng ấu.

Nhìn thấy bọn họ cái kia áo quần tả tơi dáng dấp, hắn cũng không đành lòng.

Giang Vĩnh Tài trầm ngâm sau đối với Hoàng Kế Minh dặn dò nói: "Hoàng tham chính, ngươi lập tức trở về đi triệu tập một ít lương thực, nồi lớn nấu cháo, chuẩn bị cứu tế những này lưu dân."

Tham chính Hoàng Kế Minh nghe vậy, mặt lộ vẻ do dự sắc.

"Đại nhân tổng đốc, đại soái nhường chúng ta đến Giang Bắc tới là muốn tiếp quản địa phương, phụ trách thống kê hộ dân, một lần nữa phân chia đất ruộng."

"Trong tay chúng ta bây giờ có thể điều động lương thực có hạn."

"Nếu là hôm nay cứu tế những này lưu dân, một khi tin tức truyền đi, cái kia lưu dân chắc chắn chen chúc mà đến, cái kia đến thời điểm nên làm gì?"

"Những này lưu dân một khi lượng lớn tụ tập ở Vĩnh Thành, xử trí không tốt vậy thì sẽ nháo sai lầm."

Tham chính Hoàng Kế Minh khuyên: "Đại nhân tổng đốc, muốn ta xem a, chúng ta không có cần thiết quản việc không đâu."

"Những này lưu dân cái kia đều là Quang Châu Tiết Độ Phủ tránh được đến, lẽ ra nên có Tống Đằng bọn họ quản."

"Chúng ta không bằng phái binh đem bọn họ xua đuổi trục xuất về Tống Đằng bên kia đi, chúng ta hà tất tự gây phiền phức đây."

Theo Hoàng Kế Minh, bọn họ nhiệm vụ chủ yếu chính là thống kê hộ dân, phân chia thổ địa, đem đã chiếm lĩnh các nơi nhét vào quản lý.

Đây mới là bọn họ cần làm.

Cho tới những này ngoại lai lưu dân, nơi nào đến đưa về đi đâu, bọn họ không có cần thiết quản việc không đâu.

Dù sao bọn họ những này Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan chức, ở đại soái phủ thân phận hôm nay rất mẫn cảm.

Bọn họ nếu như làm hỏng việc, gây ra nhiễu loạn, vậy cũng không ai thế bọn họ ra mặt.

Vì lẽ đó nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, không nên đi trêu chọc cái phiền toái này.

Giang Vĩnh Tài cũng rõ ràng Hoàng Kế Minh lo lắng.

Hắn cái này Giang Bắc Tổng đốc nhìn như phong quang, trên thực tế như băng mỏng trên giày.

Hắn ở đại soái phủ có thể không bất kỳ căn cơ.

Này một khi làm ra sai rồi sự tình, vậy thì khả năng tiền đồ hủy diệt sạch.

Nhưng là nhìn thấy nhiều như vậy lưu dân, hắn thực sự là không đành lòng ngồi xem mặc kệ.

"Ta biết ngươi lo lắng cái gì."

Giang Vĩnh Tài đối với tham chính Hoàng Kế Minh nói: "Này Tống Đằng nếu là có năng lực quản những này lưu dân, bọn họ cũng sẽ không chạy đến Vĩnh Thành đến rồi."

"Bọn họ những người này chung quanh xin cơm, một khi không chiếm được cơm, nói không chắc liền muốn đi cướp!"

"Chúng ta nơi này mặc kệ, vậy bọn hắn vạn nhất tiếp tục xuôi nam, lẩn trốn đến Đông Nam, ngươi có bao giờ nghĩ tới hậu quả?"

Hoàng Kế Minh trong lúc nhất thời không có gì để nói.

Hắn còn thật chưa hề nghĩ tới cái này hậu quả.

"Bây giờ chúng ta Đông Nam mới vừa yên ổn, một khi lượng lớn lưu dân tràn vào, nói không chắc lại sẽ loạn lên."

"Chúng ta Giang Bắc nhất định phải thích đáng thu xếp những này lưu dân, ổn định bọn họ, không cho bọn họ tiếp tục xuôi nam."

Giang Vĩnh Tài biểu hiện nghiêm nghị nói: "Vì lẽ đó bỏ mặc không quan tâm cùng trục xuất về Tống Đằng bên kia, đều không phải biện pháp tốt."

"Chúng ta duy nhất có thể làm chính là dàn xếp tốt bọn họ, bảo đảm bọn họ không chung quanh lẩn trốn, diễn biến thành giặc cỏ!"

Tham chính Hoàng Kế Minh liếc mắt nhìn vị này đại nhân tổng đốc, trong lòng vẫn như cũ có rất nhiều lo lắng.

Đạo lý này là như thế một cái đạo lý.

Có thể thu nhận giúp đỡ nhiều như vậy lưu dân, lấy cái gì nuôi bọn họ?

Bọn họ Giang Bắc Tổng đốc phủ bây giờ nhưng là nghèo đến vang leng keng, không có thứ gì.

Hoàng Kế Minh hỏi: "Đại nhân tổng đốc, vạn nhất lên tới hàng ngàn, hàng vạn lưu dân nghe tiếng mà đến, chúng ta nên xử trí như thế nào?"

Giang Vĩnh Tài hít sâu một hơi.

"Xe tới trước núi tất có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng!"

"Đến thời điểm chúng ta cùng nhau nữa nghĩ biện pháp!"

Giang Vĩnh Tài sau khi nói xong, đối với tham chính Hoàng Kế Minh dặn dò nói: "Ngươi lập tức dựa theo ta mới vừa nói đi làm."

"Mau mau đi nấu cháo, đem này một nhóm lưu dân trước tiên dàn xếp lại, phòng ngừa bọn họ tiếp tục xuôi nam. . ."

Hoàng Kế Minh nhìn những kia xanh xao vàng vọt lưu dân, thở dài một hơi.

Là

"Ta vậy thì đi làm!"

Tham chính Hoàng Kế Minh ở vài tên hộ binh chen chúc dưới, vội vã mà rời đi.

Giang Vĩnh Tài vị này Giang Bắc Tổng đốc nhưng là giục ngựa tiến lên.

"Ta là thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài!"

Giang Vĩnh Tài cất cao giọng nói: "Các ngươi người cầm đầu đều là ai, mời đến trước mặt đến, nghe ta sắp xếp!"

Chạy nạn đám người xuất hiện xao động.

Cái kia hơn mười tên người cầm đầu liếc nhìn nhau, cao hứng tiến lên hướng về Giang Vĩnh Tài hành lễ.

"Thảo dân bái kiến sông đại nhân tổng đốc!".