Chương 1711: Trợ lý nhi!

Chương 1711: Trợ lý nhi!

Màn đêm buông xuống.

Vĩnh Thành ở ngoài vùng hoang dã bên trong, nhen lửa một đống chồng lửa trại.

Túm năm tụm ba lưu dân tụ tập cùng nhau thấp giọng trò chuyện, đã không ban ngày thời điểm nôn nóng bất an.

Không ít hài đồng ở ăn no sau khi ăn xong, ở truy đuổi chơi đùa, vùng hoang dã bên trong thỉnh thoảng vang lên tiếng cười cười nói nói.

"Này sông đại nhân tổng đốc thật là chính là người tốt a!"

Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài triệu tập một nhóm lương thực, mở cháo lều phát cháo, cuối cùng cũng coi như là nhường những này các lưu dân ăn một bữa cơm no.

Bọn họ đối với Giang Vĩnh Tài vị này Giang Bắc Tổng đốc độ thiện cảm đó là tăng tăng mà tăng lên.

Lẫn nhau đối với bọn hắn ở Bình Thành tao ngộ bế môn canh mà nói, nơi này nhường bọn họ nhìn thấy hi vọng.

"Quả nhiên đồn đại không uổng!"

"Này Trương đại soái người phía dưới đều là người tốt!"

"Biết sớm như vậy, chúng ta liền không đi Bình Thành được cái kia khí, trực tiếp đến Vĩnh Thành."

Nghĩ đến bọn họ ở Bình Thành tao ngộ, không ít người cảm khái không thôi.

Này không có so sánh liền không có thương tổn.

Bọn họ ở Bình Thành bên kia một bát cháo loãng đều không chiếm được, trái lại là bị người khinh thường, bị người xua đuổi.

Ở đây nhưng là chịu đến thân nhân giống như tiếp đón.

Nhưng là địa phương quan chức nhưng không có đuổi đuổi bọn họ, còn cho bọn họ cháo loãng uống.

Điều này làm cho lặn lội đường xa bọn họ cuối cùng cũng coi như là cảm nhận được một tia ấm áp.

Có người cho đống lửa bên trong thêm củi lửa, hỏi một tên chủ nhân: "Vậy chúng ta còn đi về phía nam đi sao?"

Chủ nhân do dự một chút sau nói: "Nếu là ở đây có thể thảo một miếng cơm ăn, vậy chúng ta hà tất lại đi về phía nam đi đây."

"Chúng ta đối với phía nam không biết gì cả, cũng không biết đường xá có bao xa, quan phủ thái độ làm sao."

"Này đi phía nam, đó là hai mắt tối thui nha."

Chủ nhân nói: "Lưu gia chúng ta nhiều như vậy tộc nhân, còn có theo nhiều như vậy đồng hương, dọc theo con đường này vạn nhất không chiếm được cơm, vậy cũng chỉ có thể đói bụng."

"Lại nói, này chiến sự nói không chắc lúc nào liền kết thúc."

"Này Liêu Châu Tiết Độ Phủ binh mã rút đi, chúng ta hay là muốn về quê nhà đi."

"Không bằng tạm thời lưu ở chỗ này quan sát một trận đi."

Chủ nhân đối với những người khác nói: "Ngày mai ta liền lại đi tìm cái kia sông đại nhân tổng đốc."

"Chúng ta cũng không ăn không hắn lương thực."

"Chỉ cần quản cơm, chúng ta có cánh tay có chân, đến thời điểm giúp Giang tổng đốc làm điểm sống. . ."

Những người khác cũng đều dồn dập gật đầu.

"Ta thấy được!"

"Vậy thì như thế định, tạm thời không xuôi nam, trước tiên ở đây dừng lại mấy ngày."

"Nếu như ở đây có thể có một miếng cơm ăn, vậy thì ở lại chỗ này."

Làm những này lưu dân tụ tập cùng nhau trò chuyện thời điểm.

Vĩnh Thành bên trong Giang Bắc Tổng đốc phủ trong nha môn, đèn đuốc sáng choang.

Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài triệu tập hơn hai mươi tên Tổng đốc phủ quan chức đang thương thảo lưu dân thu xếp vấn đề.

Bọn họ ban ngày tiếp nhận hơn hai ngàn nhân vật nổi tiếng dân.

Bọn họ từ những này lưu dân trong miệng biết được.

Bởi vì phương bắc chiến sự duyên cớ.

Bây giờ lượng lớn lưu dân chính mang nhà mang người từ luân hãm khu trốn hướng về Bình Thành.

Có thể Bình Thành Tống Đằng tuy rằng xưng đế.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ nghèo vang leng keng.

Bọn họ quân đội khẩu phần lương thực đều khó mà bảo đảm, chớ nói chi là đi cứu tế những kia chạy trốn tới Bình Thành bách tính.

Để bảo đảm bách tính không gây sự, Tống Đằng trước sau như một lấy biện pháp cũ.

Đem lượng lớn thanh niên trai tráng chiêu mộ đến trong quân, lấy duy trì bọn họ cơ bản sinh tồn.

Có thể ngay cả như vậy, cuồn cuộn không ngừng lưu dân tràn vào đến Bình Thành, vẫn để cho Tống Đằng bên kia khó có thể chống đỡ.

"Từ lưu dân trong miệng biết được, bây giờ tụ tập ở Bình Thành lưu dân con số đông đảo."

"Từ sự miêu tả của bọn họ đến xem, ít nhất phải có mấy trăm ngàn người."

Giang Vĩnh Tài nhìn ngồi vây quanh ở thanh dài bàn xung quanh các quan lại, biểu hiện nghiêm nghị.

"Nhiều người như vậy ở Bình Thành không tìm được ăn, vậy khẳng định sẽ xuôi nam cầu sống!"

"Chúng ta Giang Bắc chính là che ở Đông Nam một mặt thuẫn tường!"

"Một khi chúng ta nơi này không cách nào xử trí tốt lưu dân, lượng lớn lưu dân vượt sông xuôi nam, vậy thì có thể đưa tới phía nam hỗn loạn!"

Giang Vĩnh Tài nhưng là biết rõ lưu dân nguy hiểm.

Bọn họ Đông Nam Tiết Độ Phủ diệt, cùng lưu dân có thể không thể tách rời quan hệ.

Lúc trước lượng lớn lưu dân tràn vào Đông Nam, bọn họ Tiết Độ Phủ tuy rằng phái người cứu tế, có thể phụ trách cứu tế quan chức giở trò, bên trong no túi tiền riêng.

Này cứu tế lương thực có một thành đến lưu dân trong tay là tốt lắm rồi.

Chính là bởi vì như vậy, lượng lớn lưu dân hoàn toàn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là làm lên vào nhà cướp của buôn bán.

Quan viên địa phương không những không có tìm được biện pháp giải quyết, trái lại là cảm thấy đây là lập công cơ hội tốt.

Bọn họ phái người đi truy quét những kia vào rừng làm cướp, vào nhà cướp của lưu dân, lấy nắm đầu của bọn họ đi tranh công xin thưởng.

Vì thủ cấp, bọn họ còn giết lương giả công lao, làm ra không ít chuyện xấu.

Cuối cùng đem những này lưu dân đều cho đẩy đến phía đối lập, cuối cùng chôn vùi Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Hiện tại lại đối mặt vấn đề giống như vậy, Giang Vĩnh Tài tự nhiên không muốn nhường bi kịch tái diễn.

Giang Vĩnh Tài nắm chặt nắm đấm nói: "Chúng ta nhất định phải nhường lưu dân ở lại Giang Bắc, phòng ngừa bọn họ lẩn trốn đến Đông Nam đi!"

"Đông Nam là chúng ta phía sau, không thể loạn!"

Giang Vĩnh Tài vị này Tổng đốc tuy rằng nói như vậy, có thể một đám quan chức đều là đầy mặt sầu dung.

"Đô đốc đại nhân, chúng ta đúng là nghĩ dàn xếp bọn họ."

"Có thể này lưu dân không phải một cái hai cái, đó là lên tới hàng ngàn, hàng vạn a."

"Chúng ta thật là có tâm vô lực."

Có huyện lệnh mở miệng nói: "Chúng ta bây giờ lượng lớn thổ địa đã đo đạc xong xuôi, chính đang phân cho dân chúng địa phương."

"Chúng ta cũng không thể cũng cho lưu dân phân thổ địa, cái kia tất phải gây nên dân chúng địa phương bất mãn, đến thời điểm xảy ra càng to lớn hơn nhiễu loạn."

Tham chính Hoàng Kế Minh nói: "Bây giờ sửa đường sửa mương nước những này việc đều có lúc trước lưu dân cùng khổ dịch doanh người đang làm, người đã đầy đủ."

"Chúng ta lương thực có hạn, phát cháo nuôi sống cũng không phải kế hoạch lâu dài. . ."

Một đám quan chức thái độ rất rõ ràng, vậy thì là không muốn đi quản những này lưu dân.

Những này lưu dân nghèo vang leng keng, quản xong chưa công lao, không quản lý tốt ra nhiễu loạn, đó là muốn ăn liên lụy.

"Ta mặc kệ nhiều như vậy!"

"Ta cũng không muốn nghe nhiều như vậy lý do!"

"Này lưu dân ta quản định!"

Giang Vĩnh Tài xem đám người này không muốn nhận trách, hắn trực tiếp gõ gõ bàn.

"Đại soái nói qua, chúng ta nhất định phải đem bách tính để ở trong lòng, làm bất cứ chuyện gì, bách tính làm trọng!"

Giang Vĩnh Tài trịnh trọng việc nói với bọn họ: "Những này lưu dân cũng là bách tính!"

"Chúng ta thân là đại soái phủ quan chức, chúng ta không thể ngồi coi mặc kệ!"

Xem vị này đô đốc đại nhân thái độ kiên quyết, một đám quan chức đều là không nói gì.

"Ta biết các ngươi lo lắng cái gì."

"Các ngươi đại đa số đều là theo ta từ Đông Nam Tiết Độ Phủ đi ra!"

"Các ngươi hiện tại làm việc nơm nớp lo sợ, chỉ lo nháo xảy ra chuyện gì, ảnh hưởng chính mình tiền đồ, ta là có thể lý giải."

Giang Vĩnh Tài lời nói ý vị sâu xa nói với mọi người: "Có thể các ngươi cũng muốn vừa nghĩ."

"Đại soái lưu dụng chúng ta, đó là tín nhiệm đối với chúng ta!"

"Chúng ta nếu là làm việc thời điểm chần chần chừ chừ, rút tay rút chân, không hề làm gì, lo lắng nhận trách."

"Như vậy xác thực là không sẽ sai lầm, nhưng lại cũng làm không được chuyện gì!"

"Cái kia không chỉ sẽ phụ lòng đại soái tín nhiệm đối với chúng ta, cũng hiện ra cho chúng ta Đông Nam xuất thân quan chức vô năng!"

"Bây giờ đại soái phủ rất nhiều người cho chúng ta khinh thường, nói chúng ta là rất sợ chết kẻ nhu nhược, ta cũng trong lòng cũng không dễ chịu!"

Giang Vĩnh Tài hướng mọi người nói: "Có thể này tôn trọng không phải người khác cho, đó là cần muốn chính chúng ta đi tranh thủ!"

"Chúng ta nếu có thể làm thành một chuyện, vậy sau này người khác liền không dám xem thường chúng ta!"

Giang Vĩnh Tài trong lòng kỳ thực vẫn rất bị đè nén, cho nên khi mọi thuyết ra không ít lời nói tự đáy lòng.

Hắn đừng xem hiện tại là Giang Bắc Tổng đốc, mặt ngoài phong quang.

Có thể trở thành Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân người, bọn họ trên thực tế khắp nơi đều là kém người một bậc, tao ngộ kỳ thị.

Hắn không muốn những này theo chính mình đầu hàng đại soái phủ người vẫn như vậy, hắn cần chứng minh chính mình.

Nếu có thể thích đáng thu xếp lưu dân, giải quyết vấn đề này, vậy thì sẽ làm người nhìn với con mắt khác.

"Những thứ này đều là đề ở ngoài nói, chính các ngươi quay đầu lại suy nghĩ một chút, đúng không như thế một cái lý."

Giang Vĩnh Tài hướng mọi người nói: "Chúng ta hiện ở ngồi ở chỗ này, chủ yếu là giải quyết lưu dân vấn đề."

Hắn nâng chung trà lên uống một hớp sau, lại tiếp tục nói: "Ta cân nhắc một hồi, chúng ta có thể tham chiếu Ninh Dương Phủ biện pháp đi giải quyết lưu dân thu xếp vấn đề."

"Lúc trước Ninh Dương Phủ xây dựng thêm thành mới, chí ít mười vạn không nhà để về lưu dân tham dự trong đó. . . ."

Giang Vĩnh Tài mấy câu nói, nhường tham chính Hoàng Kế Minh đám người sáng mắt lên.

"Đại soái ở tế tổ từ thời điểm nói qua, đem bên cạnh làng nhỏ đổi tên là Hạ Thành."

"Đã như vậy, vậy chúng ta cứ dựa theo đại soái ý nghĩ, đi xây dựng một toà thành mới lên!"

"Xây dựng một tòa thành trì, chí ít có thể giải quyết mấy vạn người kế sinh nhai vấn đề!"

"Chúng ta nếu như đem này một toà thành sửa tốt, nói không chắc sau đó đại soái phủ đều có thể di chuyển lại đây, cái kia đến thời điểm chúng ta chính là một cái công lớn!"

Giang Vĩnh Tài nhường mọi người hô hấp đều có chút gấp gáp.

Nếu như thật như vậy, vậy thì kiếm bộn rồi.

"Nhưng là xây dựng thành trì, cần đại lượng vật liệu, cần một số tiền lớn lương, chúng ta đều không có. . ."

"Không có gỗ, ngói vậy hãy để cho lưu dân đi chặt cây cây cối, đi đốt ngói."

"Tiền lương vấn đề mà, chúng ta có thể lấy Giang Bắc Tổng đốc phủ danh nghĩa, hướng đi tiền trang vay tiền, sau đó chậm rãi còn. . .".