Chương 1712: Bên ngoài Tổng đốc!

Chương 1712: Bên ngoài Tổng đốc!

Trần Châu.

Phủ Đại nguyên soái.

Oành

Trương Vân Xuyên một cái tát vỗ vào trên bàn, tức giận đến chửi ầm lên.

"Mất mặt, quả thực chính là mất mặt!"

Trương Vân Xuyên đứng lên, tràn ngập phẫn nộ.

"Này Dương Thanh là đáng đời!"

Trương Vân Xuyên ở bên trong phòng gấp gáp đi dạo, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

"Ta là nhường hắn thống trị Giang Châu đi, không phải nhường hắn đi bên trong no túi tiền riêng đi!"

"Buổi tối cùng một đám người làm ăn ăn uống không nói, còn bị người nửa đường ám sát!"

"Đây là gieo gió gặt bão!"

Đối mặt Giang Châu Mạnh Bằng cùng sở quân tình hiện đưa tới tấu, Trương Vân Xuyên lên cơn giận dữ.

Này Dương Thanh nếu là vì việc công bỏ mình, cái kia nhưng cũng nói được.

Có thể này Dương Thanh nhưng là bởi vì dự tiệc về nhà trên đường bị giết!

Then chốt là sở quân tình người thẩm vấn dự tiệc nhân viên tham dự, được một cái nhường hắn rất phẫn nộ sự tình!

Này Dương Thanh dĩ nhiên cõng lấy hắn bằng mặt không bằng lòng, ở Giang Châu trắng trợn cướp lấy tư lợi!

Trương Vân Xuyên trợn mắt mắng: "Nếu không phải hắn lần này bị đâm giết dẫn đến sự tình bại lộ, hắn những kia thân thích sợ là sau đó muốn ở Giang Châu nghênh ngang mà đi!"

Tổng tham quân Vương Lăng Vân đối mặt tức giận Trương Vân Xuyên, kiên trì mở miệng khuyên bảo.

"Đại soái, bớt giận."

"Này Dương đại nhân tuy rằng xúc phạm ta đại soái phủ luật pháp, có thể lẽ ra nên do ta đại soái phủ xử trí."

"Nhưng là hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt ám sát hắn, vậy thì là đối với ta đại soái phủ khiêu khích. . ."

Tả quân tướng quân Chu Hùng đối mặt như vậy tình hình, cũng thở dài một tiếng.

Này Dương Thanh cũng thật là có thể.

Này Trịnh Trung bọn họ mới vừa đầu rơi xuống đất, lúc này mới bao lâu?

Hắn làm sao không biết ghi nhớ đây!

Hắn coi chính mình nắm đại quyền, là có thể muốn làm gì thì làm sao?

Hiện tại chính mình ở dự tiệc hồi phủ trên đường bị đâm giết không nói, này còn khiến cho thân bại danh liệt, thực sự là quá không có lời.

Nếu như hắn nhiều mang theo một ít hộ binh, cũng không đến nỗi khiến cho dễ dàng như vậy liền bị người giết.

Nhưng hắn lo lắng nhiều người mắt tạp, này vẻn vẹn mang theo rất ít hộ binh đi theo, lúc này mới bị đâm khách thừa lúc.

Hiện đang khiến cho mạng nhỏ đều không còn.

Chu Hùng sắc mặt nghiêm nghị nói: "Đại soái, này Dương Thanh tốt xấu là chúng ta đại soái phủ người, thích khách này ám sát Dương Thanh, vậy thì là đối với ta đại soái phủ hò hét."

"Nếu là không thể đem này một cỗ tà gió cho đè xuống, này Giang Châu sợ là không được an bình a."

Trương Vân Xuyên thở phì phò đi tới chỗ ngồi ngồi xuống, vẫn như cũ là cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Hắn như thế nào không biết Giang Châu tình huống đây.

Bọn họ đầu năm thời điểm lúc này mới đánh hạ Giang Châu.

Bọn họ là dựa vào quân đội mạnh mẽ chiếm lĩnh Giang Châu, Giang Vĩnh Tài bọn người là mắt thấy không thể cứu vãn, lúc này mới đầu hàng.

Nếu như bọn họ lần này không thể đem Giang Châu những kia thích khách tập nã quy án, đem những này chỗ tối kẻ địch nhổ tận gốc.

Này sẽ hiện ra cho bọn họ vô năng, bị hư hỏng bọn họ đại soái phủ uy nghiêm.

Một khi bọn họ đại soái phủ mất đi lực chấn nhiếp.

Cái kia nguyên bản đầu hàng bọn họ các lộ thế lực, sợ là liền sẽ có ý tưởng khác.

"Này Giang Châu Quân tình ty cũng là vô năng!"

Trương Vân Xuyên thở phì phò nói: "Này Giang Châu đều đánh xuống mấy tháng, bọn họ lại vẫn không đem ẩn giấu kẻ địch quét sạch sẽ!"

"Bây giờ Dương Thanh bực này ngồi ở vị trí cao người đều bị đâm sát thân vong, cái kia còn lại những kia quan lại sợ là người người tự nguy!"

Quân tình sứ Điền Trung Kiệt nghe vậy, vội vàng đứng dậy thỉnh tội.

"Giang Châu Quân tình ty lần này phản ứng trì độn, đó là ta quản giáo vô phương, còn xin mời đại soái trách phạt."

Trương Vân Xuyên liếc nhìn một chút Điền Trung Kiệt, đối với hắn đè ép ép tay.

"Ta không trách ngươi, ta là nói Giang Châu Quân tình ty vô năng!"

Trương Vân Xuyên tức giận mắng: "Ta nhiều lần nhắc nhở, hiện tại còn không phải đao thương vào kho, phóng ngựa Nam Sơn thời gian!"

"Nhưng là từ khi chúng ta lật đổ Đông Nam Tiết Độ Phủ, chiếm cứ toàn bộ Đông Nam sau, chúng ta từ trên xuống dưới người đều thư giãn!"

"Đặc biệt Giang Châu Quân tình ty, quá lơ là bất cẩn, lúc này mới dẫn đến như vậy sơ hở!"

"Kẻ địch này đều ẩn giấu dưới mí mắt, bọn họ dĩ nhiên không có phát hiện, muốn bọn họ làm gì!"

Đối mặt Trương Vân Xuyên răn dạy, Điền Trung Kiệt vị này quân tình sứ không dám thở mạnh.

Trương Vân Xuyên lần này xác thực là bị tức đến quá chừng.

Bọn họ bây giờ bên ngoài cường địch vòng tý, cần ổn định.

Có thể vào lúc này Giang Châu nhưng gặp sự cố.

Này Giang Châu vốn là rất đặc thù.

Ở Giang Châu còn có lượng lớn nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ người.

Một khi xử lý không tốt, vậy thì xảy ra đại loạn con.

Hắn có thể không muốn nội bộ mâu thuẫn!

"Đại soái, này Mạnh tham tướng vẫn ở trong quân, không có thống trị địa phương kinh nghiệm."

"Bây giờ Dương Thanh bỏ mình, Giang Châu tình huống không rõ."

Tổng tham quân Vương Lăng Vân xem Trương Vân Xuyên sắc mặt dịu đi một chút, lúc này mới tiếp tục mở miệng.

"Ta cảm thấy chúng ta việc cấp bách là chọn phái đi một tên lão luyện thành thục người, đi Giang Châu khắc phục hậu quả, để tránh cho sai lầm."

Trương Vân Xuyên đem tấu vứt tại trên bàn, nhìn quanh mọi người.

"Các ngươi cảm thấy ai đi thích hợp?"

". . . . Này, còn xin mời đại soái định đoạt."

Vương Lăng Vân, Chu Hùng, Điền Trung Kiệt bọn họ đều đối mắt nhìn nhau một chút, trong lúc nhất thời không quyết định chắc chắn được.

Dù sao Giang Châu khá là mẫn cảm, hiện tại lại xảy ra chuyện.

Này phái ai khứ thiện sau, vẫn đúng là không tốt quyết định.

Xem Trương Vân Xuyên mặt lộ vẻ không thích sắc, Đại Hùng ở một bên mở miệng.

"Nếu không phái sở hình bộ sở trưởng Triệu Lập Bân đại nhân đi Giang Châu đi một chuyến, tra rõ này án?"

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, lại lắc đầu.

Triệu Lập Bân hiện tại không chỉ là sở hình bộ sở trưởng, còn lâm thời người quản lý Bồ Giang Phủ một lớn sạp hàng sự tình.

Này Bồ Giang Phủ sự tình đều còn không làm theo đây.

Giang Châu sự tình rất phức tạp, không có một cái thẳng thắn quả đoán người đi, vẫn đúng là xử lý không tốt.

Đến phái một cấp bậc cao, làm việc thẳng thắn dứt khoát người đi.

Nhưng hắn ở một đám Nội Các tham nghị bên trong nghĩ đến một lần, mọi người bây giờ trong tay sự tình đều không ít.

Đặc biệt Lê Tử Quân, Lý Đình, Lâm Hiền đám người càng là ở Ninh Dương Phủ bên kia.

Nếu như hiện tại phái người đi Ninh Dương Phủ thông báo, chờ bọn hắn chạy tới Giang Châu, món ăn đều lạnh.

Trương Vân Xuyên ở xem xét nhân viên, Vương Lăng Vân mấy người cũng đều giữ yên lặng, không dám quấy nhiễu.

Đầy đủ qua một lúc lâu, Trương Vân Xuyên lúc này mới ngẩng đầu lên.

Hắn nhìn về phía ngồi ở một bên có chút tự trách quân tình sứ Điền Trung Kiệt.

"A Kiệt, ngươi đi đi một chuyến."

Trương Vân Xuyên nói với Điền Trung Kiệt: "Ngươi là quân tình sứ, chuyện này làm sao trảo bắt được thích khách, không cần ta dạy cho ngươi."

"Yêu cầu của ta chỉ có một cái, trong vòng hai tháng, ngươi đem nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ ẩn giấu những kia chỗ tối kẻ địch, đều cho ta quét sạch sẽ!"

"Nắm lấy hung thủ, quét sạch dư nghiệt, giữ gìn ta đại soái phủ uy nghiêm!"

Điền Trung Kiệt đầy mặt kinh ngạc.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đại soái dĩ nhiên điểm chính mình tướng.

Có thể đại soái điểm chính mình, đó là đối với sự tin tưởng của chính mình cùng coi trọng.

Điền Trung Kiệt cũng không nghĩ nhiều, lúc này đứng lên, đồng ý.

Là

Điền Trung Kiệt đối với Trương Vân Xuyên nói: "Vậy ta sau đó liền xuất phát!"

Trương Vân Xuyên thấy thế, rất hài lòng.

Hắn yêu thích chính là Điền Trung Kiệt loại này chưa bao giờ cò kè mặc cả thẳng thắn dứt khoát.

"Ngươi đi Giang Châu, này Nội Các tham nghị công việc liền giao ra đây, quân tình sứ công việc cũng bàn giao, lần này ngươi chuyên tâm đi làm Giang Châu công việc."

Trương Vân Xuyên nói với Điền Trung Kiệt: "Ta hiện tại ủy nhiệm ngươi vì là Giang Châu Tổng đốc, vẫn là chính tam phẩm."

"Giang Châu Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc tạm thời quy ngươi khống chế!"

"Giang Châu sự vụ lớn nhỏ, có thể do ngươi một người mà quyết!"

"Này Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt Dương Uy đám người chạy trốn tới trên biển, lần này nhất định phải đem bọn họ nhổ cỏ tận gốc!"

"Ta sẽ điều thủy sư Lưu Hắc Tử suất một bộ thủy sư đi Giang Châu, đến thời điểm cũng quy ngươi khống chế."

Trương Vân Xuyên cần chính là một cái ổn định Giang Châu, vì lẽ đó hắn lần này phái Điền Trung Kiệt đi.

Điền Trung Kiệt đảm nhiệm lâu như vậy quân tình sứ, đối với làm sao bắt được chỗ tối kẻ địch, hắn có kinh nghiệm.

Hơn nữa Trương Vân Xuyên có ý định lần này nhường Điền Trung Kiệt từ sở quân tình bứt ra đi ra, đổi một người đi tới.

Dù sao sở quân tình rất trọng yếu, trường kỳ do một người nắm giữ không phải chuyện tốt.

Điền Trung Kiệt vẫn không tranh không cướp, xem ra không có tiếng tăm gì, làm việc thẳng thắn dứt khoát, lực chấp hành rất mạnh.

Lần này nhường hắn đi Giang Châu đảm nhiệm Tổng đốc, xem như là đối với hắn rèn luyện.

Nếu như làm rất khá, vậy sau này liền nhậm chức địa phương quan to.

Điền Trung Kiệt xem đại soái để cho mình đem Nội Các tham nghị, quân tình sứ vị trí giao ra, bên ngoài đảm nhiệm Giang Châu Tổng đốc.

Trong lòng hắn cũng rất cao hứng.

Làm nắm giữ cơ mật người, luôn luôn đều không kết quả tốt.

Có thể đại soái để cho mình đi nhậm chức Tổng đốc, nói rõ đại soái sẽ không tá ma giết lừa, hắn rất cảm kích đại soái sắp xếp..