Chương 1713: Tình thế khó xử!

Chương 1713: Tình thế khó xử!

Giang Châu.

Tham tướng Mạnh Bằng ở mọi người chen chúc dưới, bước vào âm u ẩm ướt Giang Châu đại lao.

Trong không khí tràn ngập cứt nước tiểu vị cùng mùi máu tanh.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương thỉnh thoảng từ đại lao nơi sâu xa truyền đến, nghe được người tê cả da đầu.

Ở một gian trong phòng thẩm vấn, một tên trần truồng nam nhân hai tay treo ở xà nhà lên, cả người máu me đầm đìa.

Vài tên sở quân tình nhân viên chính đang đối với tên này nắm lấy nam nhân tiến hành nghiêm hình tra tấn.

Một tên sở quân tình thiên hộ ngồi ở bàn vuông phía sau, sắc mặt âm trầm.

"Thiên hộ đại nhân, Mạnh tham tướng đến rồi."

Thủ vệ ở cửa quân tình nhân viên nhìn thấy Mạnh Bằng nhanh chân mà đến, quay đầu hướng về trong phòng nhắc nhở một tiếng.

Quân tình thiên hộ hướng về ngoài cửa nhìn lướt qua, đứng dậy đón lấy.

"Mạnh tham tướng!"

Mạnh Bằng đối với quân tình thiên hộ gật gật đầu.

Hắn nhìn một chút cái kia treo ở trong phòng thẩm vấn da tróc thịt bong nam nhân, mở miệng hỏi dò: "Thẩm ra ám sát Dương đại nhân hung thủ sao?"

Quân tình thiên hộ lắc lắc đầu.

Mạnh Bằng ngẩn ra.

Hắn hơi kinh ngạc hỏi: "Nắm lấy trong những người này một bên không có thích khách?"

Quân tình thiên hộ mở miệng nói: "Lùng bắt nắm lấy trong những người này thân phận không tương đồng."

"Trong bọn họ có chính là bị truy nã trọng yếu nghi phạm, cũng có những thế lực khác tiềm tiến vào thám tử."

"Có thể thẩm lai thẩm khứ, đều không có một người thừa nhận tham dự ám sát một án. . ."

Mạnh Bằng cau mày.

Hắn cảm thấy không nên a.

Lúc đó Dương Thanh Dương đại nhân bị ám sát thời điểm.

Bọn họ nhưng là ngay lập tức phong tỏa toàn thành.

Theo lý thuyết thích khách không có thời gian đi ra ngoài.

Bọn họ trảo mấy chục tên ẩn giấu ở trong thành các nơi thân phận không rõ người.

Có thể dĩ nhiên không có thích khách ở trong đó.

Điều này làm cho hắn thậm chí có chút hoài nghi sở quân tình năng lực.

Quân tình thiên hộ nhìn thấy Mạnh Bằng vẻ mặt, hắn bổ sung nói: "Mạnh tham tướng, ta vẫn ở đây nhìn chằm chằm thẩm vấn, từ kinh nghiệm của ta phán đoán, những người này hẳn là không nói dối."

"Này hung thủ thật sự e sợ còn ẩn náu ở trong thành nơi nào đó."

Mạnh Bằng nghe nói như thế sau, cảm giác có chút vướng tay chân.

Này không bắt được hung thủ, hắn liền không có cách nào cho cấp trên báo cáo kết quả.

Có thể Giang Châu Thành vẻn vẹn ở lại nhân khẩu đông đảo, bây giờ qua nhiều ngày như vậy, lại muốn truy tra, vậy thì quá khó khăn.

Mạnh Bằng hỏi dò quân tình thiên hộ: "Các ngươi sở quân tình thần thông quảng đại, có thể không đem những này ẩn náu hung thủ tìm ra?"

Quân tình thiên hộ bất đắc dĩ nói: "Mạnh tham tướng quá đánh giá cao chúng ta sở quân tình."

"Chúng ta sở quân tình tuy rằng ở các nơi có một ít ẩn nấp thám tử, tuy nhiên không có năng lực nhìn chằm chằm mọi người."

Quân tình thiên hộ nói: "Những này thích khách là có chuẩn bị mà đến, bọn họ khẳng định là nghĩ kỹ đường lui."

"Ta hoài nghi chúng ta Giang Châu Thành ở một lần nữa đối với bách tính hộ tịch đăng ký tạo sách thời điểm, những này thích khách cũng đã hộ tịch đăng ký tạo sách."

"Chúng ta hiện tại trảo đều là một ít không có hộ tịch đăng ký tạo sách khả nghi nhân viên."

"Nếu như thích khách lúc trước hộ tịch bình thường đăng ký tạo sách, vậy bọn hắn liền cùng bách tính bình thường không có bất kỳ khác biệt gì."

"Bọn họ ẩn giấu ở bách tính bên trong, nếu muốn đem bọn họ phân biệt đi ra, vậy cũng còn khó hơn lên trời."

Mạnh Bằng chà xát khuôn mặt của chính mình, trong nội tâm có chút nôn nóng.

Chuyện này quá vướng tay chân!

Dương Thanh thân là bộ chính vụ phó tổng tham chính, lại là Giang Châu tri châu, đại biểu chính là bọn họ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ mặt mũi.

Hắn bị đâm giết, nếu như bọn họ không thể bắt được hung thủ, cái kia sẽ chỉ làm phủ Đại nguyên soái uy nghiêm quét rác.

Huống hồ bây giờ trong thành nghị luận sôi nổi, lòng người không ổn định, rất nhiều người thậm chí sản sinh khủng hoảng.

Bọn họ nhất định phải mau chóng nắm lấy hung thủ, dẹp an phủ lòng người.

"Các ngươi sở quân tình kinh nghiệm phong phú, cần phải nghĩ ra một cái biện pháp, đem hung thủ bắt tới."

Mạnh Bằng đối với quân tình thiên hộ nói: "Dù sao Dương đại nhân bị ám sát, liên quan đến ta phủ Đại nguyên soái mặt mũi."

"Nếu là không thể đem này một cỗ gió nghiêng đè xuống, cái kia Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt sẽ càng hung hăng."

Quân tình thiên hộ vội hỏi: "Mạnh tham tướng yên tâm, chúng ta đều là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục."

"Ta tự nhiên biết rõ việc này nặng nhẹ."

"Chúng ta sở quân tình lúc trước tìm thấy một chút manh mối, bây giờ chính đang toàn lực truy tra, chúng ta sẽ đem hết toàn lực!"

"Tốt lắm, xin nhờ!"

Nên

Mạnh Bằng từ biệt quân tình thiên hộ, thất vọng đi ra Giang Châu đại lao.

Này thẩm vấn nửa ngày không có kết quả, điều này làm cho tâm tình của hắn cũng rất tồi tệ.

Này bây giờ tuy rằng báo cho đại soái phủ, còn không biết đại soái đối với chuyện này xử trí như thế nào đây.

Nghĩ đến gần nhất phát sinh những sự tình này, Mạnh Bằng liền cảm giác buồn bực không ngớt.

Hắn rời đi Giang Châu đại lao sau, chuẩn bị triệu tập một đám quan chức lại mở hội nghị, thương thảo một phen đối sách.

Nhưng là mới vừa đi ra một con đường, liền nhìn thấy có bách tính cùng canh gác quân sĩ ở tranh chấp.

"Đã gian chúng ta nhiều ngày như vậy, nhà ta đều không lương thực!"

"Chẳng lẽ phải chết đói chúng ta à!"

Có một tên phụ nhân trong tay mang theo một cái lương thực túi, muốn đi ra cửa mua lương thực.

Đang làm nhiệm vụ quân sĩ một bức giải quyết việc chung thái độ.

"Nhà ta tham tướng đại nhân có lệnh, vì phối hợp tập nã ám sát Dương đại nhân hung thủ, bất luận người nào không được ra vào!"

Phụ nhân này lớn tiếng mà hét lên: "Dương đại nhân bị ám sát mắc mớ gì đến chúng ta nhi!"

"Dựa vào cái gì không cho chúng ta ra ngoài!"

Một tên đứng ở cửa nhà mình nam nhân cũng theo phụ họa lên.

"Chính là a!"

"Nhà ta cửa hàng đều đóng nhiều ngày như vậy, khi nào mới có thể mở cửa làm ăn a!"

"Cũng không thể như thế lão giam giữ đi, chúng ta tổng ăn cơm a!"

Đang làm nhiệm vụ quân sĩ đối mặt bách tính bất mãn cùng chất vấn, cũng không biết đáp lại như thế nào.

Một tên quan quân đi tới nói: "Các ngươi về nhà trước chờ tin tức đi!"

"Chúng ta cũng đang chờ thêm diện quân lệnh đây!"

"Này cũng chờ bao nhiêu ngày, lại như thế quan xuống, chúng ta cần phải chết đói không thể!"

". . ."

Hàng xóm bách tính nghe nói như thế sau, dồn dập thò đầu ra phụ hoạ, điều này làm cho đang làm nhiệm vụ quân sĩ rất bị động.

Mạnh Bằng thấy thế, giục ngựa tiến lên.

"Chư vị phụ lão hương thân, mọi người yên lặng một chút!"

Mạnh Bằng cưỡi ngựa to khoẻ, hắn vừa mở miệng, mới còn nhao nhao ồn ào bách tính đều có chút sợ hãi ngậm miệng.

"Lần này Dương đại nhân bị ám sát bỏ mình, hung thủ còn không nắm lấy!"

Mạnh Bằng đối với những bách tính này ôm quyền nói: "Chúng ta phong tỏa toàn thành, cho chư vị thêm phiền phức, thực sự là xin lỗi."

"Nhưng là hung thủ bây giờ còn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, nếu như không bắt được bọn họ, người kia tâm bất an."

"Có thể chư vị trong nhà không có lương thực, không có củi lửa, đây là ta cân nhắc không chu đáo."

Mạnh Bằng trầm ngâm sau đối với những này bất mãn bách tính nói: "Như vậy đi, từ nay, các ngươi có thể ở trong thành tự do đi buôn bán cần thiết đồ vật!"

"Trong thành các nơi cửa hàng cũng cho phép mở cửa kinh doanh!"

"Nhưng là các ngươi tạm thời không thể ra thành!"

"Đợi chúng ta nắm lấy hung thủ sau, đến thời điểm là có thể tự do ra vào!"

"Còn xin mời chư vị phụ lão hương thân có thể lý giải chúng ta khó xử. . ."

Này Giang Châu Thành bách tính không giống như là ở tại hương dã bách tính.

Hương dã bách tính cái kia gia gia đều có lưu lương, cho dù quan cái mười ngày nửa tháng, cái kia cũng không gấp.

Có thể Giang Châu Thành bên trong bách tính cần thiết lương thực, củi lửa cái kia cũng phải cần mua.

Này phong tỏa thời gian lâu dài, vậy bọn hắn liền sống không nổi, trong nhà liền sẽ đối mặt cạn lương thực nguy hiểm.

Có thể Mạnh Bằng cũng khó xử.

Nếu như hiện tại mở cửa thành ra cho phép tự do ra vào, hung thủ kia nói không chắc liền sẽ nhân cơ hội chạy.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Cho phép trong thành bách tính đi ra khỏi cửa, thế nhưng vẫn như cũ không thể ra thành.

Hắn hi vọng mau chóng nghĩ ra biện pháp, đem hung thủ cho truy tra ra đến, giải trừ phong tỏa..