Chương 1714: Lần thứ hai hành động!

Chương 1714: Lần thứ hai hành động!

Giang Châu Thành bên trong, nơi nào đó nhà dân.

Nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ Tứ Phương Các một tên chủ sự cùng vài tên thuộc hạ liền ẩn náu ở chỗ này.

"Chủ sự đại nhân, này trong nha môn người hôm nay đã cho phép bách tính trên đường phố."

Một tên thuộc hạ cao hứng nói: "Ta xem qua không được mấy ngày, bọn họ liền muốn mở cửa thành ra, giải trừ giới nghiêm."

"Chỉ cần thành cửa mở ra, chúng ta liền có thể ra khỏi thành đi!"

Nghĩ đến có thể ra khỏi thành, nội tâm của bọn họ bên trong đều rất chờ mong.

Dù sao trong những Thiên Thành này vẫn ở phong tỏa, đâu đâu cũng có mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ.

Lùng bắt vẫn đang kéo dài.

Điều này làm cho bọn họ ngủ đều ngủ không vững vàng.

Bọn họ sinh sợ lúc nào đột nhiên liền lộ ra chân tướng, bị chộp tới giết đầu.

Nếu như giới nghiêm có thể giải trừ, vậy bọn hắn liền có thể thoát đi cái này nơi nguy hiểm.

Có người theo phụ họa nói: "Bọn họ nếu như lại không giải trừ giới nghiêm, bách tính không có củi lửa đốt, không có lương thực ăn, cần phải gây sự không thể!"

"Ta nhìn bọn họ mở cửa thành ra cho phép bách tính ra vào, ngay ở mấy ngày nay."

"Chúng ta lần này giết Dương Thanh như vậy đại nhân vật, cũng không biết đến thời điểm tiết độ sứ đại nhân nên làm gì ban thưởng chúng ta."

"Lớn như vậy công lao, ban thưởng khẳng định không thể thiếu!"

". . ."

Bọn họ thành công ám sát Giang Châu chủ quan Dương Thanh, bọn họ đã bắt đầu chờ mong bọn họ phong phú ban thưởng.

Nhìn thảo luận kịch liệt vài tên thuộc hạ, chủ sự uống một ngụm trà, chậm rãi mở miệng.

"Ngày hôm nay bên trên lại có mệnh lệnh mới truyền xuống."

Vài tên thuộc hạ ngẩn ra.

Ánh mắt của bọn họ đồng loạt nhìn về phía bọn họ chủ sự.

"Chủ sự đại nhân, lại có cái gì mệnh lệnh mới?"

Có người bất mãn nói: "Không phải lúc trước đều nói xong rồi, nhiệm vụ của chúng ta chỉ là ám sát Trương Đại Lang dưới tay quan chức, làm loạn Giang Châu sao?"

"Này cấp trên tại sao lại có mệnh lệnh mới. . ."

Chủ sự ánh mắt nhìn lướt qua nói chuyện tên này thuộc hạ, tên này thuộc hạ thức thời ngậm miệng lại.

"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì."

"Các ngươi đơn giản là cảm thấy giết Dương Thanh, chuyện này đã làm xong, cũng có thể đi lĩnh thưởng."

"Lo lắng mệnh lệnh mới sẽ để cho các ngươi lần thứ hai rơi vào trong nguy hiểm."

Vài tên thuộc hạ đều không hé răng.

Bọn họ xác thực là nghĩ như vậy.

Bọn họ đã hoàn thành một lần ám sát, theo lý thuyết đã hoàn thành công việc.

Lại giao cho bọn họ mới công việc, trong lòng bọn họ là có chút không tình nguyện.

"Mặt trên cho chúng ta mệnh lệnh là giết Trương Đại Lang dưới tay quan chức, làm loạn Giang Châu."

"Nhưng hôm nay Dương Thanh tuy rằng chết rồi, thế nhưng này Giang Châu cũng không có loạn. . ."

"Vì lẽ đó giết Dương Thanh còn chưa đủ, còn phải tiếp tục giết!"

Chủ sự nhường vài tên thuộc hạ trong lòng rất là khó chịu, cảm thấy cấp trên căn bản liền không cân nhắc sự sống chết của bọn họ.

Lần này Dương Thanh bị giết, Giang Châu nha môn phản ứng rất nhanh.

Bọn họ còn chưa kịp ra khỏi thành, liền bị chắn ở trong thành.

May là bọn họ trong ngày thường thân phận thế bọn họ che lấp một phen, lúc này mới hữu kinh vô hiểm.

Nếu là lại đi ám sát, cái kia làm tức giận Giang Châu nha môn, vậy bọn hắn không nhất định có hiện tại may mắn như vậy.

"Các ngươi cũng không cần phải lo lắng."

Chủ sự nhìn đầy mặt sầu dung vài tên thuộc hạ, đối với bọn họ nói: "Này nha môn người cùng làm lính tìm mấy lần, chúng ta đều bình yên vô sự."

"Này đủ để chứng minh, chúng ta thân phận bây giờ là rất an toàn, nha môn người không có một chút nào hoài nghi."

"Nếu không, chúng ta sớm đã bị vồ vào nhà tù!"

Chủ sự đối với bọn họ nói: "Vì lẽ đó chỉ cần chúng ta chính mình cẩn thận một chút một ít, không nên bị tại chỗ nắm lấy, vậy thì không có vấn đề gì."

"Chỉ cần lần này làm xong, vậy chúng ta chính là một cái công lớn, quay đầu lại vinh hoa phú quý không thể thiếu chúng ta. . ."

Ở chủ nhân một phen cổ vũ dưới, vài tên thuộc hạ tâm tình cũng đều khá hơn một chút.

Bọn họ trên thực tế không có bao nhiêu lựa chọn.

Bọn họ nếu như không chấp hành mặt trên mệnh lệnh, vậy thì là kháng lệnh, hậu quả là nghiêm trọng.

Bọn họ thân là Tứ Phương Các người, Trương Đại Lang sở quân tình đối với bọn họ nhưng là ghét cay ghét đắng.

Bọn họ cũng không thể đi đầu quân Trương Đại Lang.

Cho dù biết được lần thứ hai hành động sẽ có rất nhiều nguy hiểm, nhưng bọn họ vẫn là nhất định phải kiên trì đi làm.

Một tên thuộc hạ thỏa hiệp, hắn nhìn về phía chủ sự: "Chủ sự đại nhân, lần này chúng ta cụ thể làm thế nào?"

Chủ sự đem bọn họ tụ lại đến trước chân, đối với bọn họ nói: "Lần này chúng ta như vậy. . ."

Bọn họ âm mưu hơn một canh giờ sau, vài tên thuộc hạ phân biệt ngụy trang thành phổ thông bách tính, rời đi nơi này nhà dân.

Đêm khuya.

Một tên người che mặt mặc áo đen xuất hiện ở một cái yên lặng cái hẻm nhỏ.

"Đạp đạp!"

Một đội giơ cây đuốc tuần tra quân sĩ dọc theo phố lớn đi qua, không có phát hiện ẩn náu ở trong bóng tối người bịt mặt.

Chờ này một đội tuần tra quân sĩ đi xa, này người che mặt mặc áo đen leo tường tiến vào một hộ dân trong nhà.

Hắn trực tiếp tiến vào phòng chứa củi, nhen lửa chất đống củi lửa.

Thời tiết vốn là nóng bức.

Khô ráo củi lửa rất nhanh liền bùm bùm bắt đầu cháy rừng rực.

"Đi lấy nước!"

"Đi lấy nước!"

Nửa đêm rời giường đại tiện nam chủ nhân nhìn thấy thiêu đốt phòng chứa củi, gấp thẳng giậm chân.

"Nhanh cứu hoả a!"

"Mau tới người a!"

Nam chủ nhân một bên gọi một bên hướng ra khỏi nhà, đối với hàng xóm hô lên.

Hàng xóm bách tính cũng đều bị thức tỉnh.

Làm bọn họ nhìn thấy phòng chứa củi bốc cháy lên sau, dồn dập bưng chậu gỗ, mang theo thùng nước ra đến giúp đỡ cứu hoả.

"Xảy ra chuyện gì!"

Hai đội tuần tra quân sĩ cũng chạy tới.

Nhìn đã bị lửa lớn bao phủ phòng chứa củi, lớn tiếng hỏi dò.

Nam chủ nhân đầy mặt lo lắng sắc: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, ta lên nhường, nhìn thấy phòng chứa củi đốt lên!"

Mang đội một tên thập trưởng cũng không thời gian đi hỏi kỹ, vội bắt chuyện một đám tuần tra quân sĩ hỗ trợ đi cứu hỏa.

"Nhanh đi, nhiều hơn nữa gọi một ít huynh đệ lại đây cứu hoả!"

Là

Này Giang Châu Thành bên trong phòng ốc cái kia đều là một toà sát bên một toà, này nếu như không có thể khống chế thế lửa, cái kia lửa lớn lan tràn ra, tình huống kia liền rất tồi tệ.

Vì lẽ đó trừ hàng xóm ở ngoài, không ít ban đêm đang làm nhiệm vụ quân sĩ nhận được tin tức sau, cũng đều dồn dập chạy tới cứu hoả.

Nhưng là như thế hỏa còn không tiêu diệt, trong thành lại có vài chỗ địa phương dấy lên hỏa.

Trong thành đột nhiên mấy chỗ địa phương cháy, này cũng kinh động ban đêm đang làm nhiệm vụ giáo úy Hồ Văn Tinh.

"Không đúng, không đúng!"

Hồ Văn Tinh vị này giáo úy đứng ở đông trên lâu thành, nhìn trong thành mấy chỗ cháy địa phương, chau mày.

"Này phỏng chừng là ẩn giấu ở trong thành Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt đang làm sự tình!"

Hồ Văn Tinh lúc này ra lệnh: "Truyền ta quân lệnh, nhường các tướng sĩ lập tức tập kết, cho ta vào thành!"

"Lão tử lần này cần phải đem bọn họ đều nắm lấy lột da rút gân không thể!"

Là

Hồ Văn Tinh mệnh lệnh ban xuống sau, chính mình vội vội vàng vàng hạ xuống đầu tường.

Làm Hồ Văn Tinh nhận ra được không đúng, chuẩn bị tập kết binh mã vào thành phong tỏa quảng trường, khống chế thế cuộc thời điểm.

Bắc phố một chỗ trong nhà, Giang Châu tri châu nha môn một tên chính bát phẩm tri huyện cũng bị thức tỉnh.

"Đương gia, ngươi muộn như vậy còn ra đi làm gì?"

Phu nhân của hắn nhìn tri huyện mặc quần áo muốn ra ngoài, mở miệng hỏi dò.

"Ta quản hạt quảng trường cháy, ta phải đến tổ chức nhân thủ dập tắt lửa!"

Này tri huyện đối với phu nhân của chính mình nói: "Ngươi mau trở về nằm đi, ta đem lửa tắt sẽ trở lại."

"Cái kia chính ngươi cẩn thận một ít."

"Ta biết rồi, ngươi trở về đi thôi."

Này tri huyện mặc tốt sau, liền đến cửa lớn.

Hai tên báo tin bộ khoái đã ở cửa chờ hắn.

Đi

Tri huyện mang theo hai tên bộ khoái thẳng đến chính mình phụ trách quảng trường mà đi.

Có thể mới đi rồi không tới hơn trăm bước, đột nhiên tri huyện liền dừng bước.

Bởi vì có vài tên người bịt mặt xuất hiện bọn họ phía trước, mang theo đao đánh về phía bọn họ.

Hai tên bộ khoái thấy thế, vội rút đao đem tri huyện bảo hộ ở phía sau.

"Tri huyện đại nhân, đi mau!"

Tri huyện cũng xoay người liền muốn chạy.

Có thể lại có vài tên người che mặt mặc áo đen từ ngõ hẻm bên trong chui ra đến, ngăn chặn bọn họ đường lui.

Giết

Người che mặt mặc áo đen hầu như không có lời vô ích gì, rút đao liền vây giết tới.

Keng

Một tên bộ khoái cầm đao ngăn trở bổ về phía hắn trường đao.

"Phù phù!"

Có thể vẻn vẹn ngăn trở một cây đao mà thôi, cánh tay của hắn bị khác một cây đao chém trúng, nhất thời máu tươi bão táp.

A

Tay không tấc sắt bát phẩm tri huyện bị hai tên người che mặt mặc áo đen vây nhốt.

Trường đao từ phía sau lưng đâm vào tri huyện thân thể, tri huyện lảo đảo ngã nhào xuống đất.

"Cứu mạng a, cứu mạng a!"

"Có thích khách!"

Một người khác bộ khoái đẩy lùi hai tên giết hướng về hắn người che mặt mặc áo đen, chạy đi liền chạy.

Có thể mới vừa chạy ra vài bước, liền bị nghiêng đâm bên trong lao ra một tên người che mặt mặc áo đen một đao chặt ở trên đầu.

Bị thương tri huyện đầy mặt sợ hãi trên đất bò, muốn muốn trốn khỏi.

Vài tên mang theo trường đao người mặc áo đen tiến lên, loạn nhận chặt dưới, máu thịt tung toé.

"Già trẻ đàn ông đều nghe!"

"Lão tử là Đông Nam tiết độ sứ Dương Uy đại nhân thủ hạ người!"

Giết xong tri huyện cùng hai tên bộ khoái sau, người mặc áo đen lôi kéo cổ họng ở trên đường cái hô to lên.

"Dương Uy đại nhân lập tức suất quân đánh trở về!"

"Này Giang Châu Thành lập tức liền muốn đổi chủ!"

"Ai nếu là lại dám to gan cùng Trương Đại Lang người kề vai sát cánh, đến thời điểm lão tử từng cái từng cái thanh coi như các ngươi!"

"Diệt các ngươi cả nhà!"

Người mặc áo đen này thả nói sau, lúc này mới cùng những người khác nhanh chóng tiến vào trong ngõ hẻm chạy mất..