Chương 1715: Dư nghiệt!

Chương 1715: Dư nghiệt!

Giang Châu, Đại Thông huyện.

Tri huyện Hồ Tập Võ ngủ đến mơ mơ màng màng, đột nhiên bị bên ngoài tiếng gõ cửa dồn dập cho đánh thức.

Hồ Tập Võ mở mắt ra, liếc mắt nhìn cửa sổ, bên ngoài đen sì sì.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Tiếng gõ cửa đặc biệt gấp gáp.

Hồ Tập Võ vén chăn lên, xuống giường, lớn tiếng hỏi: "Ai nha?"

"Hồ đại nhân, ta là khổ dịch doanh lão Hắc!"

Bên ngoài vang lên thanh âm quen thuộc.

Hồ Tập Võ điểm ngọn nến, mở cửa.

Hắn mượn ngọn nến ánh sáng, nhận ra người đến chính là khổ dịch doanh một tên khổ dịch.

Hồ Tập Võ hiện tại chuyên môn phụ trách quản này hơn ngàn tên khổ dịch.

Hắn hiện tại đã có thể gọi ra mỗi tên của một người.

"Lão Hắc thúc, ngươi buổi tối không nghỉ ngơi, chạy thế nào ta chỗ này đến rồi?"

Hồ Tập Võ nơi ở khoảng cách khổ dịch doanh lâm thời nơi đóng quân không xa, cũng là một dặm đường mà thôi.

Khổ dịch lão Hắc thúc liếc mắt nhìn phía sau, âm thanh gấp gáp nói: "Hồ đại nhân, ngài chạy mau a!"

"Khổ dịch nhân tạo phản!"

Hồ Tập Võ ngẩn ra.

Hồ Tập Võ vội hỏi: "Lão Hắc thúc, ngươi nói khổ dịch doanh tạo phản, xảy ra chuyện gì?"

"Ai nha, Hồ đại nhân, ngài cũng đừng hỏi!"

"Ngài là người tốt, ngài mau mau chạy a, không phải vậy rơi xuống trong tay bọn họ, cái kia định là khó giữ được tính mạng!"

"Ta là lén lút chạy đến cho ngài báo tin!"

Hồ Tập Võ xem lão Hắc thúc cái kia vẻ mặt lo lắng, ý thức được tình huống rất không tốt.

Hồ Tập Võ làm yên lòng lão Hắc thúc, hỏi: "Lão Hắc thúc, ngươi không nên gấp gáp, ngươi từ từ nói, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Lão Hắc thúc gấp thẳng giậm chân.

"Hồ đại nhân, những kia nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ người đánh trở về!"

"Bọn họ đã chiếm lĩnh khổ dịch doanh, cho khổ dịch doanh những người kia phát binh khí."

"Các ngươi trông coi những kia quân sĩ đều bị trói lên, bọn họ lập tức liền muốn tới chúc ngài. . ."

"Ngài đi nhanh đi!"

Hồ Tập Võ nghe được nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ người đánh trở về, nhất thời đầu óc vù một hồi.

Này lúc trước làm sao một chút tin tức đều không nghe?

"Làm sao?"

Vào lúc này, bên cạnh cửa phòng cũng đều mở ra.

Vài tên cùng ở tại khu nhà nhỏ này bên trong trợ lý cùng thư lại cũng đều bị thức tỉnh, đi ra khỏi phòng.

"Khổ dịch doanh sinh biến!"

Hồ Tập Võ biểu hiện ngưng trọng đối với bọn họ nói: "Các ngươi mau mau mặc quần áo vào, theo ta đi xem một chút tình huống."

Là

Tuy rằng lão Hắc thúc nói rồi khổ dịch doanh sự tình, có thể Hồ Tập Võ đang chuẩn bị tự mình đi nhìn một chút, mắt thấy là thật.

"Hồ đại nhân, ngươi làm sao liền không nghe khuyên bảo đây!"

"Nếu ngươi không đi, thật đi không được."

Lão Hắc thúc xem Hồ Tập Võ không những không đi, còn muốn đi xem tình huống, điều này làm cho trong lòng hắn rất gấp.

"Lão Hắc thúc, ta là khổ dịch doanh tri huyện, này khổ dịch doanh xảy ra chuyện, ta làm sao có thể đi thẳng một mạch đây."

Hồ Tập Võ động viên lão Hắc thúc nói: "Lại nói, ta đến làm rõ tình huống, mới có thể cho mặt trên bẩm báo."

Ai

Lão Hắc thúc xem Hồ Tập Võ trạng thái này, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Vài tên trợ lý cùng thư lại mặc chỉnh tề sau, Hồ Tập Võ mang theo bọn họ cùng lão Hắc thúc đám người đồng thời, thẳng đến khổ dịch doanh lâm thời nơi đóng quân mà đi.

Bọn họ mới ra ngoài không bao lâu, liền nhìn thấy xa xa có đại đội nhân mã giơ cây đuốc mà tới.

"Nhanh, tắt đèn lồng!"

Hồ Tập Võ thấy thế, vội nhường thư lại đem đèn lồng cho tắt.

Bọn họ rời đi nội địa, trốn vào bên đường trong rừng trúc.

Chỉ thấy đại đội nhân mã giơ cây đuốc, mang theo binh khí, thẳng đến Hồ Tập Võ chỗ ở của bọn họ mà đi.

Rất nhanh, này đại đội nhân mã liền vây nhốt Hồ Tập Võ nơi ở.

Nhưng là bọn họ không có phát hiện Hồ Tập Võ đám người.

Tức đến nổ phổi bọn họ trực tiếp phóng hỏa, đốt Hồ Tập Võ chỗ ở của bọn họ.

Nông gia tiểu viện rất nhanh liền bắt đầu cháy rừng rực, chiếu rọi xung quanh một mảnh trong suốt.

Tránh né ở trong bóng tối Hồ Tập Võ nhìn thấy tình cảnh này, một trái tim chìm đến đáy vực.

Bởi vì hắn phát hiện trong những người này không chỉ có bọn họ khổ dịch doanh người, còn có không ít trên người mặc giáp y người.

Rất hiển nhiên, những thứ này đều là giết trở về nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt.

Bọn họ những người này đã chiếm lĩnh khổ dịch doanh, đồng thời kích động một phần khổ dịch đồng thời làm loạn.

Điều này làm cho Hồ Tập Võ ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Nếu không phải lão Hắc thúc vị này khổ dịch niệm chính mình tốt, lén lút chạy đến cho mình báo tin.

Vậy mình một khi bị chặn ở trong phòng, nói không chắc hiện tại đã bị tóm lên đến rồi.

Nghĩ tới đây, Hồ Tập Võ phía sau lưng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Mặt khác vài tên trợ lý cùng thư lại đồng dạng là sắc mặt trắng bệch.

Hồ Tập Võ hít sâu vài hơi, để cho mình mạnh tự bình tĩnh lại.

Hắn quay đầu thấp giọng phân phó nói: "Đại Lưu, ngươi đi đứng lưu loát, ngươi lập tức đi trong huyện, đem nơi này tình huống bẩm báo cho huyện lệnh đại nhân!"

"Khẩn cầu đóng giữ ở trong huyện binh mã lập tức điều động, đến đẩy lùi những này làm loạn cường đạo!"

". . . Ta, ta một người sợ sệt."

Trợ lý đại Lưu âm thanh đều đang run rẩy.

Bọn họ đều là lần đầu tiên bị chuyện như vậy, hiện ở nội tâm tràn ngập hoảng sợ.

"Ta nhường lão Hắc thúc bọn họ cùng đi với ngươi."

Hồ Tập Võ vỗ vỗ đại Lưu vai nói: "Các ngươi cần phải ở buổi trưa trước, đem nơi đây tình báo bẩm báo cho trong huyện, hiểu chưa!"

Là

Đại Lưu kiên trì gật gật đầu.

"Tri huyện đại nhân, vậy còn ngươi?"

Hồ Tập Võ liếc mắt nhìn xa xa náo động kẻ địch, trầm giọng nói: "Ta ở lại chỗ này sờ một cái tình huống, nhìn kẻ địch có bao nhiêu. . ."

"Tốt đi!"

"Các ngươi dọc theo đường đi cẩn thận, hiện tại liền xuất phát!"

Ừm

Hồ Tập Võ bàn giao một phen sau, lúc này mới nhường đại Lưu cùng hai tên thư lại cùng với lão Hắc thúc đồng thời, đi tới trong huyện báo tin.

Đại Lưu đám người đi rồi sau, Hồ Tập Võ đem còn lại vài tên trợ lý cùng thư lại triệu tập ở cùng nhau, khái quát động viên một phen bọn họ.

"Các ngươi cũng không phải sợ!"

"Dương Uy Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt không nhiều, tuy rằng hiện tại bọn họ đánh trở về, thế nhưng chúng ta không cần lo lắng."

"Chúng ta phủ Đại nguyên soái nắm giữ tinh binh cường tướng vô số, Dương Uy là không đánh lại được chúng ta."

Hồ Tập Võ đối với bọn họ nói: "Các ngươi hiện tại phân công nhau đi thông báo các nơi, nhường các nơi có cái chuẩn bị. . ."

Khổ dịch doanh cũng không chỉ bọn họ nơi này.

Trừ khổ dịch doanh ở ngoài, trong nha môn nhưng là phái ra không ít quan lại tại địa phương thống kê hộ tịch, đo đạc thổ địa.

Hiện tại kẻ địch đánh trở về, Hồ Tập Võ lo lắng bọn họ, vì lẽ đó cầm trong tay người đều phái ra đi báo tin.

Làm hết thảy mọi người một vừa rời đi sau, Hồ Tập Võ này mới cảm giác được một tia hối hận.

Hắn cảm thấy nên lưu lại một người cho hắn đi chung.

Có thể người đều đi rồi, hắn cũng không có cách nào.

Hắn tránh né ở trong rừng trúc quan sát sau một lúc, lúc này mới lặng lẽ hướng về khổ dịch doanh phương hướng sờ soạng.

Bình minh thời điểm, Hồ Tập Võ đã đến khổ dịch doanh ở ngoài.

Chỉ có điều khổ dịch doanh nơi đóng quân đã bị phá hỏng rơi mất, đâu đâu cũng có thiêu hủy dấu vết.

Nơi đóng quân bên trong còn có không ít người ở hoạt động, thét to tiếng chửi rủa nhấp nhô.

Hồ Tập Võ len lén lẻn vào không đề phòng nơi đóng quân.

Hắn rất nhanh liền nhìn thấy nơi đóng quân bên trong máu tanh một màn.

Chỉ thấy hơn hai mươi tên trên người mặc Đại Hạ quân đoàn màu đen quân phục quân sĩ sưng mặt sưng mũi, tay chân của bọn họ đều bị trói ở.

Cùng lúc đó.

Khổ dịch doanh quản sự cùng với hơn trăm tên trong ngày thường cùng hắn khá là thân cận khổ dịch cũng đều bị trói gô, quỳ trên mặt đất.

"Này các ngươi chút kẻ phản bội!"

"Các ngươi phản bội Đông Nam Tiết Độ Phủ, phản bội tiết độ sứ đại nhân!"

"Các ngươi nhận giặc làm cha, dĩ nhiên theo Trương Đại Lang!"

Đầy mặt dữ tợn hán tử một bên đá đánh những này buộc chặt người, trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.

"Hiện tại đại quân chúng ta giết trở về!"

"Nhất định phải cẩn thận mà nghiêm trị này các ngươi chút đồ chó!"

Hán tử kia mắng sau một lúc, đối với xung quanh những kia cầm binh khí quân sĩ cùng khổ dịch vẫy vẫy tay.

"Cho ta đánh, đánh chết tươi bọn họ!"

Là

Nhận được mệnh lệnh sau, người chung quanh cùng nhau tiến lên, đối với buộc chặt hơn trăm người quyền đấm cước đá.

Hồ Tập Võ tận mắt đến một tên phụ trách trông coi khổ dịch doanh Đại Hạ quân đoàn quân sĩ đầu bị cầm tay tảng đá khổ dịch nện thành hồ dán.

Nhìn thấy này khốc liệt một màn, Hồ Tập Võ nắm chặt nắm đấm, hàm răng cắn đến chi dát vang vọng..