Chương 1716: Điên cuồng trả thù!

Chương 1716: Điên cuồng trả thù!

Giang Châu, nơi nào đó thôn xóm.

Rất nhiều cầm tay binh khí cường đạo vây nhốt thôn xóm.

"Nhanh lên một chút!"

Cường đạo xua đuổi giục đầy mặt sợ hãi bách tính, đem bọn họ toàn bộ xua đuổi đến ngoài thôn phơi cốc tràng.

Hơi hơi có đi chậm rãi bách tính, lúc này thì có cường đạo xông lên thô bạo quyền đấm cước đá.

Ở phơi cốc tràng xung quanh, tụ tập lượng lớn quần áo lộn xộn cường đạo.

Bọn họ nhìn cái kia từng cái từng cái cả người run bách tính, chỉ chỉ chỏ chỏ, đầy mặt pha trò sắc.

Một tên trên người mặc giáp trụ tướng lĩnh ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa.

Này tướng lĩnh mũi ưng, hình dáng cao lớn thô kệch, trong ánh mắt lộ ra tàn nhẫn sắc.

Hắn gọi Âu lão gia, hắn nhà ngay ở mấy dặm ở ngoài trên thị trấn.

Dương Uy đám người thoát đi Giang Châu thời điểm, Âu lão gia vẫn là một tên nho nhỏ đô úy mà thôi.

Bây giờ hắn đã trở thành Đông Nam tiết độ sứ Dương Uy bổ nhiệm phản công tiên phong quan.

Hắn dưới tay tụ tập ước chừng hơn hai ngàn người nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quân sĩ cùng với mời chào hải tặc nhân mã.

Bọn họ tập kích thành công, tiêu diệt hết đóng giữ ở trên thị trấn mười mấy tên Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Hiện tại bộ đội sở thuộc binh mã chính hướng về Đại Thông huyện phương hướng đẩy mạnh.

Âu lão gia giục ngựa đến bách tính trước mặt, nhìn chằm chằm đầy mặt hoảng loạn bách tính, cười tủm tỉm mở miệng.

"Các ngươi còn nhận được ta không?"

Dân chúng định thần nhìn lại, không ít người nhận ra Âu lão gia.

Dù sao bọn họ không ít người đã từng đều là âu nhà tá điền.

Thôn này hơn nửa thổ địa đã từng đều là âu nhà.

Nhìn thấy Âu lão gia mang theo binh mã đánh trở về, dân chúng trong nội tâm càng là thấp thỏm bất an.

Âu lão gia nhìn lướt qua không lên tiếng bách tính, tiếp tục mở miệng hỏi dò.

"Nghe nói các ngươi phân nhà ta thổ địa, còn đem ta gia trang tiền hàng đều phân, có chuyện này sao?"

"Âu lão gia, chúng ta, chúng ta đem thổ địa trả lại cho ngài đi. . ."

Nhìn xung quanh cái kia đằng đằng sát khí cường đạo, có bách tính chủ động mở miệng muốn trả lại thổ địa.

Đất đai này là nha môn phân cho bọn họ.

Nhưng hôm nay Âu lão gia đánh trở về.

Bọn họ nếu như không lùi, phỏng chừng sẽ tao ngộ trả thù.

"Phân thổ địa cái kia đều là trong nha môn phân, chúng ta đều trả lại cho ngươi."

"Âu lão gia, còn xin ngươi giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho chúng ta."

"Này mọi người người nông thôn. . ."

Đối mặt những bách tính này thỏa hiệp xin tha, Âu lão gia cười lạnh một tiếng.

"Ha ha!"

"Các ngươi phỏng chừng nằm mơ cũng không nghĩ tới, ta sẽ dẫn binh giết trở về chứ?"

"Lúc trước phân nhà ta thổ địa thời điểm, nghe nói các ngươi rất khôi hài, còn có người đi đào nhà ta phần mộ tổ tiên đúng không?"

"Hiện tại các ngươi sợ cái gì a?"

"Không phải có nha môn người cho các ngươi chỗ dựa sao?"

"Tại sao muốn đem thổ địa trả lại cho ta a?"

"Các ngươi cầm là được rồi!"

Đối mặt Âu lão gia chất vấn, bách tính cũng không biết đáp lại như thế nào.

Dù sao bọn họ ai cũng không nghĩ tới, đã từng hoành hành trong thôn âu nhà dĩ nhiên quay đầu trở lại.

"Thổ địa là trong nha môn cho bách tính phân!"

Vào lúc này, một người thanh niên đứng dậy.

Hắn đối với Âu lão gia nói: "Có chuyện gì hướng ta đến, hướng chúng ta nha môn đến, không nên làm khó những này phụ lão hương thân!"

Âu lão gia ánh mắt tìm đến phía tên này người trẻ tuổi.

Âu lão gia trên mặt chớp qua một vệt hung quang: "Ngươi chính là Trương Đại Lang chó săn chứ?"

Người trẻ tuổi ngẩng đầu lên, đúng mực nói: "Ta là phủ Đại nguyên soái bổ nhiệm tòng cửu phẩm trợ lý! Không phải cái gì chó săn!"

"Các ngươi làm xằng làm bậy, hoành hành trong thôn, tội lỗi chồng chất!"

"Ta khuyên ngươi quay đầu lại là bờ, bó tay chịu trói!"

"Bằng không đại soái binh mã vừa đến, nhất định chính là các ngươi diệt ngày!"

Người trẻ tuổi vừa dứt lời, xung quanh liền phát sinh một trận cười vang.

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

"Cười chết ta rồi!"

Âu lão gia quay đầu, cười ha ha: "Các ngươi nghe nói qua tòng cửu phẩm trợ lý sao?"

"Này Trương Đại Lang là đang đùa trò chơi gia đình đi"

Vây xem cường đạo lộ ra vui cười biểu hiện.

Bọn họ căn bản liền không đem cái này cái gọi là tòng cửu phẩm trợ lý để ở trong mắt.

"Lão tử nói cho ngươi, lão tử là chính tứ phẩm tiên phong tướng quân!"

"Ngươi một cái tòng cửu phẩm quan nhi là cái rắm gì a, cho lão tử xách giày cũng không xứng!"

"Ngươi lại vẫn nhường ta bó tay chịu trói, ngươi cmn chưa tỉnh ngủ đi!"

Âu lão gia chỉ chỉ người trẻ tuổi, đối với tả hữu phân phó nói: "Đây là Trương Đại Lang chó săn, chính là hắn dẫn người phân nhà ta thổ địa, trước tiên trừng trị hắn!"

Lúc này thì có vài tên cao lớn thô kệch quân hán tiến lên, đem người trẻ tuổi cho nhấn ngã xuống đất.

Âu lão gia tự mình tung người xuống ngựa, mang theo đao hướng đi người trẻ tuổi.

"Âu lão gia, ngài đại nhân đại lượng, đừng tìm hắn tính toán."

"Âu lão gia, chúng ta dập đầu cho ngươi."

". . ."

Trong thôn bách tính thấy thế, dồn dập mở miệng thế người trẻ tuổi xin tha.

Dù sao người trẻ tuổi ở ở trong thôn cho bọn họ phân thổ địa, bọn họ rất cảm kích hắn.

Bây giờ nhìn đến Âu lão gia muốn đối phó hắn, đều không đành lòng, mở miệng cầu xin.

Âu lão gia trừng một chút những kia bách tính, chỉ chỉ bọn họ nói: "Các ngươi đừng nóng vội, sau đó từng cái từng cái thu thập các ngươi!"

Đối mặt đằng đằng sát khí Âu lão gia, người trẻ tuổi trong lòng cũng có chút chột dạ.

Có thể trước mặt nhiều người như vậy, hắn lại không muốn ném đại soái phủ mặt mũi.

"Ta khuyên ngươi không cần loạn đến, ta là tòng cửu phẩm trợ lý, ngươi nếu như dám to gan xằng bậy, đại soái sẽ không tha thứ ngươi!"

"Cho ta lôi lên!"

Âu lão gia dặn dò một tiếng.

Người trẻ tuổi bị bắt lôi đứng lên.

Oành

Âu lão gia nắm nắm đấm, trực tiếp nện ở người trẻ tuổi trên mặt.

Oành

Người trẻ tuổi kêu thảm một tiếng, Âu lão gia quyền thứ hai lại nặng nề luân ở trên bụng của hắn.

Người trẻ tuổi đau đến thân thể đều cung lên.

Âu lão gia kéo lại người trẻ tuổi tóc, tàn bạo mà nói: "Hiện tại quỳ xuống tới gọi ông nội ta, mắng Trương Đại Lang là chó, ta là có thể tha cho ngươi một mạng!"

Người trẻ tuổi không muốn cúi đầu: "Đại soái là sẽ không tha thứ ngươi!"

"Ha ha!"

"Vẫn là một cái xương cứng!"

Âu lão gia lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Hắn rút ra trường đao, vỗ vỗ người trẻ tuổi má.

"Ta lại cho ngươi một cơ hội, hiện tại trước mặt mọi người mắng Trương Đại Lang là chó, quỳ xuống tới gọi ông nội ta, ta có thể tha cho ngươi. . ."

"Ta phi!"

Người trẻ tuổi biết mình khó thoát khỏi cái chết, trái lại là không thèm đến xỉa, một ngụm nước bọt trực tiếp nôn ở Âu lão gia trên mặt.

"Ngươi chỉ có điều là một cái vai hề mà thôi, lão tử vẫn là gia gia ngươi đây!"

"Khốn kiếp!"

Âu lão gia xoa xoa trên mặt nước bọt, giận tím mặt.

Hắn tung chân đá ở người trẻ tuổi trên bụng, sau đó trường đao liền thuận thế đã đâm tới.

"Phù phù!"

Trường đao đâm vào người trẻ tuổi thân thể, người trẻ tuổi trên mặt lộ ra vẻ thống khổ.

"Ngươi không chết tử tế được. . ."

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Phẫn nộ Âu lão gia liên tiếp chọc vào hơn hai mươi đao, đâm đến người trẻ tuổi trên người đều là hố máu, này mới thở hồng hộc ngừng tay.

Dân chúng chung quanh thấy thế, có người muốn tiến lên cứu, cũng có người khóc rống lên.

"Cmn, Trương Đại Lang lợi hại đúng không!"

"Phân nhà ta thổ địa đúng không!"

Âu lão gia đối với người trẻ tuổi thi thể lại tàn bạo mà đạp vài chân, vưu chưa hết giận.

"Hiện tại Trương Đại Lang đây!"

"Hắn làm sao không tới cứu các ngươi!"

"Dám phân lão tử trong nhà thổ địa, lão tử giết chết các ngươi!"

Âu lão gia nói, đối với tả hữu phất phất tay, hạ lệnh: "Giết cho ta, không giữ lại ai!"

"Dám phân lão tử nhà, lật trời rồi!"

Là

Xung quanh xem trò vui cường đạo mang theo đao nhào tới.

Trường đao chém vào, máu thịt tung toé.

Ở thống khổ kêu rên cùng trong tiếng kêu gào thê thảm, bách tính từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu..