Chương 1717: Thế cuộc chuyển biến xấu!

Chương 1717: Thế cuộc chuyển biến xấu!

Giang Châu tri châu nha môn.

Trong phòng nghị sự, hơn ba mươi tên Giang Châu cao tầng quan chức ngồi nghiêm chỉnh, chính đang nghe một tên thư lại báo cáo.

Tham tướng Mạnh Bằng ngồi ở chủ vị, sắc mặt âm trầm.

"Tham sự tóc mái, ở lúc ra cửa tao ngộ người che mặt mặc áo đen vây công, ngộ hại."

"Tham sự trương băng dương, cùng vợ con của chính mình đồng thời ở trong nhà ngộ hại."

"Giang Châu sở hình bộ phân sở chủ sự Chu Hoành, ở đi nha môn trên đường gặp tập kích, ngộ hại."

"Sở lại bộ phân sở chủ sự văn thái, bị người độc giết ngộ hại."

"Tri huyện. . ."

Đối mặt cái kia một chuỗi màu đỏ tươi ngộ hại quan chức danh sách, một đám cao tầng quan chức đều là vừa giận vừa sợ.

Tham tướng Mạnh Bằng nắm chặt cái ghế tay vịn, trong nội tâm lửa giận bốc lên.

Quá kiêu ngạo!

Vẻn vẹn hai ngày.

Bọn họ Giang Châu thì có cao tới hơn hai mươi người quan chức ngộ hại.

Đây là kế phó tổng tham chính, Giang Châu tri châu Dương Thanh sau thành quy mô quan chức ngộ hại sự kiện.

Lúc trước hung thủ đều còn chưa bắt được đây.

Bây giờ lại có nhiều như vậy quan chức ngộ hại, đối mặt như vậy cục diện, Mạnh Bằng hận không thể đem những kia hung thủ lột da tróc thịt, lấy tiết mối hận trong lòng!

Đối với phẫn nộ Mạnh Bằng mà nói, một đám tham gia hội nghị quan chức đồng dạng là căm phẫn sục sôi.

"Hung thủ này quá kiêu ngạo!"

"Nhất định phải làm cho bọn họ nợ máu trả bằng máu!"

Có quan chức tức giận nói: "Đừng làm cho ta nắm lấy hung thủ, nếu không, ta nhất định phải lột da hắn!"

"Những này hung thủ quá khó ưa!"

Có người nhìn về phía không nói một lời Mạnh Bằng: "Mạnh tham tướng, ta cảm thấy chúng ta tất yếu lần thứ hai từng nhà lùng bắt!"

"Không bắt được những này hung thủ, thề không thu binh!"

Mạnh Bằng trong lòng cũng rất tức giận.

Nhưng là những này hung thủ đi xuất quỷ nhập thần, ẩn náu ở bách tính bên trong, bọn họ thực sự là bó tay toàn tập.

Nguyên bản hắn còn hi vọng sở quân tình đây.

Có thể sở quân tình lần này cũng bị hết sức nhằm vào.

Cũng không biết xảy ra vấn đề ở đâu, sở quân tình người cũng tử thương không ít.

Bây giờ bọn họ tự lo không xong, càng là không có tinh lực đi giúp hắn đi lùng bắt hung thủ.

Hiện tại trừ không ít quan chức ngộ hại ở ngoài.

Dĩ vãng cùng bọn họ nha môn đi được gần một vài chỗ nhân vật đứng đầu cũng bị điên cuồng trả đũa.

Vẻn vẹn ngày hôm qua thời gian một ngày, thì có năm tên ở Giang Châu khá có ảnh hưởng lực nhân vật bị giết.

Những kia hung thủ càng là hung hăng bắn tiếng.

Ai nếu là dám to gan tiếp tục vì là Trương Vân Xuyên bọn họ hiệu lực, cùng trong nha môn người quyến rũ, vậy ai sẽ là cái kế tiếp bị giết đối tượng.

Bây giờ không chỉ nha môn lòng người bàng hoàng, bách tính càng là thấp thỏm lo âu.

Bọn họ trong nha môn tuy rằng phát sinh lùng bắt hung thủ lệnh treo giải thưởng, mở ra phong phú mức thưởng.

Có thể bách tính bây giờ cũng không dám cùng bọn họ trong nha môn tiếp xúc.

Đừng nói đi điều tra hung thủ.

Bách tính cũng không dám cùng trong nha môn quan sai nói chuyện.

Nhìn thấy quan sai liền rất xa né tránh, để tránh cho trở thành những kia hung đồ đả kích đối tượng.

Bây giờ kẻ địch ở trong tối, bọn họ ở minh, điều này làm cho Mạnh Bằng vị này ở trên chiến trường dũng mãnh thiện chiến dũng tướng cũng có chút bó tay toàn tập.

Chúng quan chức ngươi một lời ta một lời, tâm tình đúng là rất kích động.

Nhưng là bọn họ nói đại đa số đều là phí lời, không bỏ ra nổi tính thực chất kế sách ứng đối.

Mạnh Bằng vị này tham tướng nghe mọi người cãi vã, cảm giác đầu ong ong.

"Đạp đạp!"

Làm Mạnh Bằng hơi không kiên nhẫn thời điểm, một tên người đưa tin biểu hiện lo lắng xuất hiện ở phòng nghị sự cửa.

Thân vệ quân sĩ nghe xong người đưa tin sau, bước nhanh đi vào phòng nghị sự.

Hắn tiến đến Mạnh Bằng trước mặt, đối với Mạnh Bằng thì thầm vài câu.

Cái khác tranh chấp thảo luận quan chức thấy thế, cũng đều dồn dập nhìn về phía Mạnh Bằng, không biết lại xảy ra chuyện gì.

Oành

Mạnh Bằng mới vừa nghe xong thân vệ bẩm báo, liền tức giận đến đem chén trà trong tay nặng nề nện ở trên bàn, nước trà tung toé.

"Mạnh tham tướng, đã xảy ra chuyện gì sao?"

Nhìn thấy Mạnh Bằng nổi giận, có quan chức tò mò mở miệng hỏi dò.

Mạnh Bằng đứng lên, nhìn quanh một vòng mọi người, hắn trầm giọng nói: "Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt Dương Uy suất bộ giết trở về chúng ta Giang Châu!"

"Bây giờ bọn họ tiên phong ở Âu lão gia suất lĩnh dưới, đã binh lâm Đại Thông huyện huyện thành ở ngoài!"

Lời vừa nói ra, trong phòng nghị sự nhất thời tất cả xôn xao.

"Dương Uy giết trở về?"

"Hắn có bao nhiêu binh mã?"

"Hắn đều đánh tới Đại Thông huyện, làm sao chúng ta một chút tin tức đều không được?"

"Này nên làm thế nào cho phải a!"

". . ."

Dương Uy suất bộ giết trở về, điều này làm cho mọi người đang khiếp sợ đồng thời, nội tâm trở nên kinh hoảng lên.

Dương Uy vậy cũng là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ một viên đại tướng, mọi người nhưng là nghe nói qua đại danh của hắn.

Hiện tại hắn mang binh giết trở về, không ít người đều vì chính mình an nguy lo lắng lên.

"Không nên hoảng hốt!"

Đối mặt châu đầu ghé tai, hoang mang các quan lại, Mạnh Bằng ra sức gõ gõ bàn, lúc này mới nhường bọn họ yên tĩnh lại.

Chỉ là bọn hắn không lúc trước thong dong cùng bình tĩnh, biểu hiện nghiêm nghị, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần sầu lo cùng hoảng loạn.

"Này Dương Uy chỉ có điều là một cái chó mất chủ mà thôi!"

Mạnh Bằng hướng mọi người nói: "Các ngươi hoảng cái gì!"

"Chúng ta dã chiến thứ mười doanh ở Giang Châu đóng giữ sáu ngàn binh mã!"

"Cái kia đều là bách chiến tinh nhuệ, đủ để bảo đảm ta Giang Châu an ổn. . ."

Mọi người nghe xong Mạnh Bằng một phen động viên sau, lúc này mới thoáng yên ổn không ít.

Nhưng là bây giờ bên trong có không ít tiềm núp trong bóng tối kẻ địch khắp nơi quấy rối làm ám sát.

Bên ngoài lại có Dương Uy suất lĩnh đại quân giết trở về.

Trong phòng nghị sự mỗi một tên quan chức đều lo lắng, giữa hai lông mày đều là sầu dung.

"Ở cái này mấu chốt lên, ta hi vọng chư vị có thể mỗi người quản lí chức vụ của mình, trấn an được trong nha môn người, trấn an được sợ hãi bách tính!"

"Ai nếu là vào lúc này tự ý rời vị trí, phân tán khủng hoảng, giết không tha!"

Mạnh Bằng trầm ngâm sau, đối với mọi người tuyên bố: "Từ nay, ta Giang Châu tiến vào trạng thái chiến tranh, chuẩn bị nghênh chiến Dương Uy bộ đội sở thuộc cường đạo!"

Mới mọi người còn đang thảo luận tập nã hung thủ đây.

Nhưng hôm nay biết được kẻ địch đã đánh tới Đại Thông huyện, bọn họ lực chú ý của tất cả mọi người đều đặt ở Dương Uy bộ đội sở thuộc trên người.

Vào lúc này, bọn họ đã không có tinh lực đi lùng bắt những kia tiềm núp trong bóng tối kẻ địch rồi.

Bọn họ việc cấp bách là đánh bại địch xâm lấn, bảo đảm Giang Châu Thành ở trong tay bọn họ.

Tham tướng Mạnh Bằng vội vã kết thúc lần này lâm thời triệu tập hội nghị, nhường mọi người nhanh chóng trở về cương vị của chính mình.

Hắn nhưng là đem giáo úy Hồ Văn Tinh đám người triệu tập đến trước chân.

"Dương Uy tàn quân quay đầu trở lại, bây giờ đã đánh tới Đại Thông huyện."

Mạnh Bằng biểu hiện ngưng trọng đối với giáo úy Hồ Văn Tinh bọn họ nói: "Chúng ta hiện tại mới nhận được tin tức, nói rõ lần này kẻ địch là có chuẩn bị mà đến."

"Chúng ta bố trí đồn biên phòng, thám báo phỏng chừng đã bị bọn họ sớm quét sạch."

"Đại Thông huyện là Giang Châu môn hộ, không thể sai sót!"

"Nhưng hôm nay Đại Thông huyện vẻn vẹn đóng quân hơn năm trăm tên quân sĩ, binh lực thiếu nghiêm trọng."

Mạnh Bằng đối với Hồ Văn Tinh nói: "Ta hiện tại mệnh lệnh ngươi lập tức suất lĩnh hai ngàn binh mã tiếp viện Đại Thông huyện, cần phải bảo vệ Đại Thông huyện!"

"Đợi ta đem đóng giữ các nơi binh mã thu nạp sau khi đứng lên, lập tức sau đó theo vào nghênh địch!"

Bọn họ dã chiến thứ mười doanh ở Giang Châu cảnh nội đóng quân sáu ngàn binh mã.

Này sáu ngàn người nguyên phiên hiệu là Tả Kỵ Quân Lang Tự Doanh, bây giờ chỉnh biên vì dã chiến thứ mười doanh một bộ.

Nhiệm vụ của bọn họ là tọa trấn Giang Châu, càn quét tặc phỉ cùng quân lính tản mạn, bảo đảm Giang Châu ổn định.

Bọn họ đóng giữ Giang Châu mấy tháng này bên trong, xác thực là đạt được không ít thành tích.

Lượng lớn bởi vì chiến sự lẩn trốn các nơi quân lính tản mạn đều bị bọn họ quét sạch.

Lần này Dương Uy quay đầu trở lại, Mạnh Bằng ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, lập tức điều binh nghênh chiến.

Hắn phái giáo úy Hồ Văn Tinh suất lĩnh hai ngàn nhân mã trước một bước tiếp viện Đại Thông huyện.

Chính hắn nhưng là thu nạp phân tán đóng giữ khắp nơi trừ tặc diệt cướp binh mã, chuẩn bị kỹ càng tốt đi gặp gỡ một lần cái này Dương Uy.

"Lập tức hướng về đại soái phủ bẩm báo Giang Châu bây giờ tình huống!"

Hồ Văn Tinh sau khi rời đi, Mạnh Bằng lại đối với một tên tham quân nói: "Lần này kẻ địch có chuẩn bị mà đến, Giang Châu bên trong lại là thủng trăm ngàn lỗ."

"Ta lo lắng chúng ta chút nhân mã này không đủ dùng, khẩn cầu đại soái lại điều đi một ít binh mã tiếp viện Giang Châu!"

Này tham quân cũng trịnh trọng việc gật gật đầu.

Bây giờ thế cuộc chuyển biến xấu so với bọn họ tưởng tượng càng nhanh hơn.

Từ Dương Thanh bị đâm giết bắt đầu, thế cuộc đã ở hướng về mất khống chế phương hướng phát triển.

Bọn họ nếu như xử trí không được, sợ là mũ cánh chuồn khó giữ được, bọn họ không dám có chút bất cẩn..