Chương 1718: Trong ngoài đều khốn đốn!

Chương 1718: Trong ngoài đều khốn đốn!

Giang Châu, Đại Thông huyện.

"Giết a!"

Tối om om cường đạo cùng hải tặc như thủy triều dâng tới Đại Thông huyện tường thành.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Giữa bầu trời mũi tên gào thét.

Giơ lên thang mây xung phong cường đạo cùng hải tặc không ngừng có người trúng tên ngã xuống đất, kêu rên không ngớt.

Đầu tường cũng không có thiếu quân coi giữ trúng tên từ đầu tường hạ lăn xuống đi, tiếng kêu thảm thiết thay nhau nổi lên.

"Cmn, đây là từ đâu nhô ra nhiều như vậy kẻ địch!"

Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ mười doanh tòng lục phẩm quân pháp quan Dương Tiến trong tay giơ tấm khiên, nhìn ngoài thành cái kia tối om om kẻ địch, chửi ầm lên.

Dương Tiến nguyên là Kiêu Kỵ Doanh người, tác chiến dũng mãnh.

Chỉ là ở Hải Châu thời điểm không muốn làm lính, nghĩ thành gia lập nghiệp, thiếu một chút bị Kiêu Kỵ Doanh ngay lúc đó giám quân Từ Anh chém đầu.

May là lúc đó Trương Vân Xuyên ý thức được lượng lớn lão binh muốn qua an ổn tháng ngày ý nghĩ.

Vì động viên lão binh, nâng chấn sĩ khí.

Trương Vân Xuyên lúc đó rất định ra rồi quy củ.

Yêu cầu hàng năm dựa theo tỷ lệ nhất định, cho phép những kia ở trong trại lính chờ chân niên hạn hoặc là chiến công trác tướng sĩ cởi giáp về quê.

Dương Tiến lúc đó liền cởi giáp về quê, còn phân một chút thổ địa, ở Hải Châu an cư lạc nghiệp cưới vợ sinh sống đi.

Sau đó Lâm Hiền ở Hải Châu tổ chức địa phương đoàn luyện, Dương Tiến làm Kiêu Kỵ Doanh xuất thân lão binh, dựa vào cạnh tranh lại trở thành đoàn luyện đô úy.

Này đoàn luyện cũng là nông nhàn thời điểm thao luyện một phen, có việc thời điểm hiệp trợ vận chuyển một ít lương thảo, duy trì một phen địa phương trật tự.

Dương Tiến lúc đó lập gia đình, lại có hài tử, sinh hoạt túng quẫn.

Vì lẽ đó lúc này mới đi giành một đoàn luyện đô úy công việc, có ít nhất một ít phụ cấp có thể nắm.

Nhưng ai biết Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã quy mô lớn tiến công Hải Châu.

Hải Châu báo nguy, này do xuất ngũ lão binh cùng địa phương thanh niên trai tráng tạo thành địa phương đoàn luyện trực tiếp bị kéo lên tường thành, lấy bảo vệ Hải Châu.

Dương Tiến ở bảo vệ Hải Châu chiến sự bên trong tác chiến dũng mãnh, thu hoạch rất nhiều.

Này chiến hậu luận công ban thưởng, Dương Tiến thu được ban thưởng không ít.

Lần này hắn không có lại về nhà trồng trọt.

Bởi vì hắn cảm giác mình không phải nguyên liệu đó.

Lại nói bây giờ có vợ con, này chỉ dựa vào trồng trọt, tháng ngày trải qua căng thẳng.

Vì lẽ đó thừa dịp ở Hải Châu lập xuống công lao, nhân cơ hội xin trở lại trong quân hiệu lực.

Lâm Hiền niệm tình hắn ở Hải Châu bảo vệ chiến bên trong anh dũng biểu hiện, vì lẽ đó rất giúp hắn tiến cử một phen.

Dương Tiến lúc này mới có thể một lần nữa trở lại quân chính quy bên trong.

Hắn bây giờ càng là lên cấp trở thành mới thành lập Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ mười doanh tòng lục phẩm quân pháp quan.

Hắn lần này đến Đại Thông huyện đến, vốn là tuần tra đóng giữ ở Đại Thông huyện năm trăm tên tướng sĩ quân kỷ tình huống.

Nhưng ai biết vận may không tốt.

Vậy thì bị nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ Dương Uy suất lĩnh cỗ lớn binh mã phản công Giang Châu.

Trong thành ở ngoài náo động khắp nơi, đâu đâu cũng có vèo vèo bay loạn mũi tên.

Đối mặt kẻ địch đột nhiên tiến công, Đại Thông huyện quân coi giữ rất có vài phần hoang mang.

Này cũng không phải quái quân coi giữ kinh hoảng.

Mà là bởi vì đêm hôm qua đóng giữ nơi này dã chiến thứ mười doanh một tên mang binh đô úy bị ám sát ngộ hại.

Ngoài ra, còn có một tên tiêu quan, hai tên đội quan cũng đều toàn bộ ngộ hại.

Nếu không phải Dương Tiến cảnh giác, hắn tối hôm qua cũng bị tập kích.

Này trừ kẻ địch mưu đồ đã lâu ở ngoài, cùng dã chiến thứ mười doanh lơ là bất cẩn cũng không thể tách rời.

Lúc trước bọn họ quét ngang Giang Châu, đánh đến Đông Nam Tiết Độ Phủ không có chống đỡ lực lượng.

Dương Uy các loại nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ người càng là hốt hoảng trốn đi, vô cùng chật vật.

Mấy tháng này Giang Châu đã hướng tới ổn định, vậy thì nhường từ trên xuống dưới đều thả lỏng ra.

Không ít đóng giữ địa phương tướng sĩ thậm chí đã ở chung quanh tìm bà mối, chuẩn bị ở Giang Châu đón dâu an gia.

Bây giờ kẻ địch quy mô lớn phản công, đánh bọn họ một trở tay không kịp.

Đặc biệt chủ yếu tướng lĩnh vừa mới chết, đầu tường quân coi giữ tuy rằng không có tán loạn, nhưng không có người tâm phúc.

Bọn họ rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh.

"Không nên hoảng loạn!"

Dương Tiến nhìn những kia tránh né ở lỗ châu mai phía sau tướng sĩ, lớn tiếng mà la lên lên.

"Lão tử là dã chiến thứ mười doanh quân pháp quan Dương Tiến!"

"Hiện tại hết thảy đội quan, tiêu quan, tham quân, thập trưởng các loại làm quan, đều đến lão tử bên này nghe lệnh!"

Dương Tiến bên người vài tên hộ binh lúc này giơ cờ lệnh, dọc theo đầu tường lao nhanh đem mệnh lệnh truyền đạt xuống.

Một lát sau, hơn mười tên các cấp quan quân liền tụ tập đến Dương Tiến vị này quân pháp quan bên người.

Dương Tiến nhìn lướt qua này hơn mười tên quan quân: "Bắt đầu từ bây giờ, Đại Thông huyện do ta Dương Tiến chỉ huy!"

"Các ngươi có thể có ý kiến!"

"Không có!"

"Chúng ta đều nghe Dương đại nhân!"

". . ."

Dương Tiến là bọn họ dã chiến thứ mười doanh quân pháp quan, cấp bậc cao hơn bọn họ.

Đặc biệt bây giờ kẻ địch nguy cấp, bọn họ những này tầng thấp nhất quan quân trước đây đều chưa từng gặp qua sự tình kiểu này.

Dĩ vãng bọn họ đều là theo thói quen nghe mặt trên mệnh lệnh đi chấp hành là được rồi.

Hiện tại đô úy, tiêu quan các loại mới vừa bị giết, bọn họ rắn mất đầu.

Dương Tiến đúng lúc bổ khuyết cái này chỉ huy vị trí, tất cả mọi người phảng phất tìm tới người tâm phúc như thế.

"Chúng ta có năm trăm tên tướng sĩ, đều là bách chiến tinh nhuệ!"

"Chúng ta lại có tường thành vì là dựa vào, chống lại mấy ngàn tên kẻ địch đó là rất dễ dàng!"

"Các ngươi cũng đều là dưới tay có mười cái, mấy chục cái huynh đệ dẫn binh người, đánh như thế nào trượng ta không cần dạy các ngươi!"

Dương Tiến đối với bọn họ nói: "Này một khi thành phá, không chỉ trong thành bách tính gặp xui xẻo, các ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Có thể nếu như bảo vệ, cái kia đại soái tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Tình huống khẩn cấp, Dương Tiến cũng không nói nhảm nhiều.

Cho bọn họ nói rõ ràng đạo lý này sau.

Hắn chợt trực tiếp điểm bốn người, nhường mỗi người bọn họ phụ trách một mặt tường thành, ai không thủ được, hắn muốn ai đầu.

Ngoài ra, hắn lại may mắn còn sống sót đô giám mang theo ba tên đội giám tự mình đốc chiến.

Nếu là gặp phải lâm trận bỏ chạy, lực chém không tha.

"Ta liền tọa trấn nơi này, các ngươi lập tức đi tổ chức binh mã nghênh địch!"

"Có tình huống thế nào, đúng lúc báo cáo, ta đến phối hợp xử trí!"

Dương Tiến tuy rằng vẻn vẹn là tòng lục phẩm quân pháp quan, có thể trải qua chiến sự vô số, rất có kinh nghiệm.

Đặc biệt hắn bình tĩnh thong dong, ảnh hưởng những này cơ sở đội quan, thập trưởng, đội giám đám người.

Là

Mọi người dựa theo Dương Tiến dặn dò, từng người lao tới chính mình vị trí.

Ngay ở này ngắn thời gian ngắn ngủi, đã có không ít kẻ địch leo lên tường thành.

Cũng may những này quan quân đúng lúc trở về chính mình vị trí, đem nguyên bản lộn xộn binh mã tổ chức lên.

Chỉ trong chốc lát công phu, những kia leo lên thành tường cường đạo lại bị đè ép trở lại.

Trên thực tế đóng giữ nơi này năm trăm tên tướng sĩ đều là nguyên Lang Tự Doanh xuất thân chiến binh.

Bọn họ tao ngộ đột nhiên tập kích, trực tiếp bị đánh bối rối.

Hiện tại theo Dương Tiến tiếp quản chỉ huy, các cấp quan quân phản ứng lại, sức chiến đấu của bọn họ cũng bạo phát.

Dương Tiến nhìn từng người từng người kẻ địch bị giết rơi lăn xuống bên dưới thành, trong lòng hắn lơ lửng tảng đá rơi xuống.

Thiếu một chút Đại Thông huyện liền không thủ được!

"Trong thành có cường đạo làm loạn, xin lập tức phái người đi trong thành trấn áp cường đạo. . ."

Làm Dương Tiến vừa định thở ra một hơi thời điểm.

Từ thất phẩm tri huyện Hồ Tập Võ liền lảo đảo chạy lên đầu tường, gấp gáp hô to lên.

Ngoài thành rất nhiều nơi đã bị kẻ địch chiếm lĩnh, Hồ Tập Võ là mới vừa trốn về Đại Thông huyện.

Nhưng ai biết hắn chân trước trốn về, chân sau kẻ địch liền giết tới.

Hắn nguyên bản là muốn đi trong huyện tìm huyện lệnh.

Nhưng ai biết trong huyện một đám quan chức ở một hồi tiệc rượu bên trong bị kẻ địch loạn nhận chém giết, tử thương nặng nề.

"Xảy ra chuyện gì?"

Dương Tiến nghe được Hồ Tập Võ la lên sau, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

Hồ Tập Võ không quen biết Dương Tiến, có thể nhìn hắn trên người mặc giáp y, bên người còn có vài tên hộ binh, suy đoán hắn là một tên quan quân.

"Vị đại nhân này, trong thành có cường đạo ở chung quanh giết người phóng hỏa, gây ra hỗn loạn, xin ngươi điều binh trấn áp. . ."

Dương Tiến hướng về trong thành phương hướng nhìn lướt qua, quả nhiên thấy có mấy nơi khói đặc cuồn cuộn.

Mới sự chú ý của hắn đều ở phòng ngự ngoài thành tiến công trên người kẻ địch, không có chú ý tới trong thành tình huống.

Nhìn thấy trong thành tình huống, hắn trong lòng nhất thời chìm xuống.

Khẳng định là những kia ẩn giấu ở trong thành kẻ địch lại phát động rồi.

Nhưng là hiện tại đầu tường chiến sự chính căng thẳng, hắn đã không binh có thể phái..