Chương 1719: Tan vỡ!

Chương 1719: Tan vỡ!

"Vèo vèo vèo!"

Mũi tên từ ngoài thành bay tới, lau Dương Tiến da đầu xẹt qua.

Dương Tiến vội dùng tấm khiên bảo vệ chính mình, kinh ra hắn một thân mồ hôi lạnh.

Vài tên hộ binh cũng đều dồn dập giơ lên tấm khiên, che chở Dương Tiến vị này quân pháp quan liền muốn trốn vào trong thành lầu đi.

Hồ Tập Võ cũng sợ hết hồn, vội dựa vào lỗ châu mai ngồi xổm xuống.

Một tên bóng đen nhảy lên tường thành.

"Phù phù!"

Một tên thủ vệ quân sĩ trên cổ đã trúng một đao, trường đao vào thịt, máu tươi bão tố bay.

Này đầy mặt dữ tợn cường đạo đặc biệt hung mãnh.

Hắn một đao ném lăn một tên thủ vệ quân sĩ sau, nhìn chằm chằm Dương Tiến, hét lớn một tiếng, mãnh nhào tới.

"Lại có cường đạo đăng thành!"

Có người ở hô to.

Dương Tiến hai tên hộ binh xoay người nghênh chiến, cùng cái kia cường đạo giao đánh nhau.

Này cường đạo khá là võ dũng, hai tên tinh nhuệ hộ binh dĩ nhiên không làm gì được hắn.

Dương Tiến giận không nhịn nổi.

Hắn đẩy ra giá ở chính mình hướng về trong thành lầu trốn hộ binh, rút đao muốn đi chém giết.

"Phù phù!"

Giữa lúc giờ khắc này, một nhánh trường mâu từ phía sau lưng đâm vào cái kia chính rống to cường đạo thân thể.

Trường mâu rút ra, mang ra một chùm sương máu.

"Phù phù!"

Không giống nhau : không chờ cường đạo quay đầu, mang huyết trường mâu lần thứ hai đem cường đạo thân thể buộc một lạnh thấu tim.

Dương Tiến tận mắt Hồ Tập Võ vị này trên người mặc quan văn bào phục tuổi trẻ tri huyện liên tiếp chọc vào hơn mười lần.

Mãi đến cái kia cường đạo trợn mắt không cam lòng ngã vào trong vũng máu, Hồ Tập Võ lúc này mới ngừng tay.

Hai tên hộ binh xông lên, đối với cái kia ngã xuống đất cường đạo lại loạn đao chặt bỏ, triệt để kết quả tính mạng của hắn.

"Các ngươi bảo vệ nơi này chỗ hổng!"

Dương Tiến khoát tay chặn lại, năm tên hộ binh liền lấp kín chỗ hổng, đem lại một tên muốn bò kẻ địch đi lên cho đâm rơi bên dưới thành.

Dương Tiến đi tới thở hổn hển trước mặt Hồ Tập Võ.

"Ngươi tên gì?"

Dương Tiến khá là kinh ngạc nhìn Hồ Tập Võ, đối với hắn rất là kính nể.

Một tên tuổi trẻ quan văn, dĩ nhiên lâm trận không hoảng loạn, còn dựa vào đánh lén giết một tên đăng thành kẻ địch, nhường hắn nhìn với cặp mắt khác xưa.

Hồ Tập Võ chống trường mâu, đối với Dương Tiến nói: "Đại Thông huyện tri huyện Hồ Tập Võ!"

"Lâm nguy không loạn, còn giết một tên cường đạo, rất lợi hại! Ta cho ngươi nhớ một công!"

Hồ Tập Võ tức giận nói: "Đảm đương không nổi như vậy khen, lúc trước ta ở Hải Châu chiến sự bên trong thời điểm, cũng dẫn người giết qua địch!"

Dương Tiến đầy mặt kinh ngạc: "Hải Châu chiến sự thời điểm, ngươi cũng ở "

"Ngươi lúc đó ở ai dưới trướng?"

Dương Tiến không nghĩ tới dĩ nhiên ở đây còn gặp phải từng ở Hải Châu chiến sự bên trong kề vai chiến đấu đồng liêu.

"Tình huống nguy cấp, hiện tại ta không thời gian Hòa đại nhân ôn chuyện."

Hồ Tập Võ chỉ chỉ náo động trong thành, đối với Dương Tiến nói: "Xin mời đại nhân lập tức điều binh vào thành, không phải vậy trong thành rối loạn, này Đại Thông huyện như thường không thủ được!"

Dương Tiến được nhắc nhở sau, cũng đầy mặt lúng túng, hiện tại xác thực không phải ôn chuyện thời điểm tốt.

"Ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại công thành kẻ địch cuồn cuộn không ngừng, trong tay ta thực sự là không binh có thể dùng. . ."

Hồ Tập Võ đối với Dương Tiến nói: "Cho ta năm mươi người là có thể, ta dẫn người đi trong thành bình loạn!"

Dương Tiến do dự chốc lát, biết trong thành sự tình không thể không quản.

Này nếu để cho người trong ứng ngoài hợp bắt Đại Thông huyện, vậy bọn hắn khó có thể gánh chịu cái này hậu quả.

"Ta cho ngươi ba mươi người!"

Dương Tiến đối với Hồ Tập Võ nói: "Ngươi nếu như không thể đem trong thành cường đạo cho ta trấn áp xuống, ta bắt ngươi là hỏi!"

Tốt

Hồ Tập Võ nắm trường mâu nói: "Trừ phi ta chết rồi, nếu không, trong thành cường đạo đừng hòng thực hiện được!"

Dương Tiến cũng không chậm trễ, lúc này điểm ba mươi tên quân sĩ.

Này ba mươi tên quân sĩ do một tên tòng cửu phẩm tham quân suất lĩnh, để cho hiệp trợ Hồ Tập Võ vào thành bình loạn.

Hồ Tập Võ đối với Dương Tiến chắp tay sau, mang theo vậy đầu quân cùng ba mươi tên quân sĩ vội vã mà hạ xuống thành.

Đại Thông huyện trong thành không ít địa phương đều cháy, túm năm tụm ba cường đạo mang theo đao chung quanh phóng hỏa giết người.

Bọn họ người không nhiều, nhưng là lực phá hoại nhưng kinh người.

Bọn họ đều là tiềm tàng ở trong thành kẻ địch.

Trong đó có vài tên thậm chí trên người mặc Đại Thông huyện huyện nha bộ khoái quần áo.

Hồ Tập Võ bọn họ đi ra đầu phố sau, trước mặt liền nhìn thấy vài tên trên người mặc huyện nha bộ khoái quần áo lâm trận phản chiến người chính đang truy chém vài tên chật vật chạy trốn huyện nha bộ khoái.

Này vài tên huyện nha bộ khoái bảo hộ vài tên gia quyến của mình hướng về cửa thành chạy trốn.

Giết

Hồ Tập Võ thấy thế, vung tay lên, bọn quân sĩ liền xông lên trên.

"Chạy mau!"

Cái kia vài tên lâm trận phản chiến tư thông với địch bộ khoái thấy thế, quay đầu lại liền muốn chạy.

"Phốc phốc!"

Ba tên quân sĩ giơ lên quân nỏ, bóp cò.

Nỏ dễ như ăn cháo xuyên thấu hai tên tư thông với địch bộ khoái thân thể, bọn họ thân thể một trận, ngã xuống đất.

Bọn quân sĩ nhanh chân xông lên trước, trường đao vung dưới, mang huyết đầu lâu nặng nề lăn xuống ở đầu đường.

"Trong thành phụ lão hương thân không nên kinh hoảng!"

Hồ Tập Võ trong tay trường mâu đem một tên tư thông với địch bộ khoái đóng đinh ở một nhà bách tính trên cửa lớn, hắn lớn tiếng la lên.

"Chúng ta viện quân đã sắp đến, cường đạo không tạo nổi sóng gió gì!"

"Giết tặc a!"

Phía sau hắn ba mươi tên quân sĩ ở tham quân suất lĩnh dưới, cũng theo rống to lên.

"Giết tặc!"

Đối với những này nghiêm chỉnh huấn luyện quân sĩ mà nói, những kia tư thông với địch bộ khoái trong chớp mắt liền bị giết một sạch sành sanh.

Trở về từ cõi chết mấy tên khác bộ khoái sợ hãi không thôi.

Bọn họ thiếu một chút liền bị tư thông với địch đồng liêu cho giết.

"Theo ta, bình loạn!"

"Kẻ địch này nếu như chiếm lĩnh Đại Thông huyện, đến thời điểm ai cũng chạy không được!"

Hồ Tập Võ nhìn lướt qua cái kia vài tên co quắp ngồi dưới đất thở dốc bộ khoái, bắt chuyện bọn họ theo đồng thời giết địch.

Này mấy tên bộ khoái liếc nhìn nhau sau, đem gia quyến của mình lâm thời thu xếp tiến vào một nhà bách tính trong nhà.

Bọn họ mang theo đao, cũng đuổi tới Hồ Tập Võ bọn họ.

Làm Hồ Tập Võ bọn họ chính ở trong thành gian nan bình loạn thời điểm.

Đầu tường chiến sự cũng tiến vào gay cấn tột độ.

Quân coi giữ chỉ có chỉ là hơn năm trăm người mà thôi.

Vây công Đại Thông huyện kẻ địch nhưng có đầy đủ mấy ngàn người.

Đối mặt cuồn cuộn không ngừng vọt tới kẻ địch, Dương Tiến vị này tòng lục phẩm quân pháp quan đều không thể không tự mình mang theo đao ở tiền tuyến cùng kẻ địch hỗn chiến.

Ở cái này thời điểm mấu chốt nhất, lại có rất nhiều cường đạo cùng hải tặc hỗn tạp đội ngũ, từ đằng xa ra.

Cái kia mênh mông cuồn cuộn đội ngũ đầy đủ có năm, sáu ngàn người, thanh thế hùng vĩ.

Nhìn phía xa cái kia lại một đường kẻ địch đến, đầy mặt máu tươi Dương Tiến nội tâm tuôn ra một cỗ khó mà diễn tả bằng lời tuyệt vọng cảm giác.

Này một đường mới đến binh mã chính là do nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ Trấn Nam Quân đô đốc Dương Uy suất lĩnh chủ lực binh mã.

Nhìn gào giết rầm trời Đại Thông huyện chiến sự, Dương Uy vị này bây giờ Đông Nam tiết độ sứ đầy mặt đắc ý.

Hắn rốt cục lại giết trở về!

Báo

Làm Dương Uy chuẩn bị để cho mình dưới trướng tinh nhuệ đưa vào chiến sự thời điểm, một tên khoái mã từ chạy như bay đến.

"Tiết độ sứ đại nhân!"

Này khoái mã ở Dương Uy trước mặt ghìm lại ngựa.

Này báo tin người ở trên lưng ngựa ôm quyền nói: "Giang Châu Thành bên trong có dùng bồ câu đưa tin đưa tới!"

"Dùng bồ câu đưa tin nói cái gì?"

"Trương Đại Lang dưới trướng tham tướng Mạnh Bằng, đã phái ra giáo úy Hồ Văn Tinh suất lĩnh hai ngàn binh mã tiếp viện Đại Thông huyện, bây giờ đã ra khỏi thành, thẳng đến Đại Thông huyện mà đến!"

Dương Uy nghe vậy, trên mặt lộ ra châm chọc sắc.

"Chỉ là hai ngàn nhân mã cũng dám đến tiếp viện, cũng quá khinh thường ta!"

Dương Uy lúc này ra lệnh: "Truyền ta quân lệnh, tạm dừng đối với Đại Thông huyện tiến công, mai phục ăn trước rơi này hai ngàn viện quân, sau đó lại quay đầu chậm rãi thu thập Đại Thông huyện!"

Là.