Chương 1720: Chiến sự bạo phát!

Chương 1720: Chiến sự bạo phát!

Bằng phẳng trên quan đạo, chiến kỳ nửa cuộn, một đội binh mã đang tiến hành hành quân gấp.

Nhanh

"Chạy đi!"

Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ mười doanh giáo úy Hồ Văn Tinh cưỡi ở ngựa lên, lớn tiếng mà giục dưới trướng binh mã gia tốc đi tới.

Dương Uy suất lĩnh Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt liên hợp lượng lớn hải tặc phản công Giang Châu.

Bọn họ cùng đóng giữ ở vùng duyên hải vài nơi đóng trú quân đã mất đi liên hệ.

Bây giờ Đại Thông huyện lại báo nguy.

Hồ Văn Tinh hận không thể chính mình xuyên vào một hai cánh, lập tức bay đến Đại Thông huyện đi.

Này Đại Thông huyện nhưng là chu vi bốn, năm trăm dặm to lớn nhất một cái thành trấn.

Bên trong nhưng là chứa đựng lượng lớn lương thảo.

Một khi Đại Thông huyện luân hãm, kẻ địch kia quân tiên phong đem sẽ trực tiếp uy hiếp Giang Châu Thành.

Huống chi Đại Thông huyện nếu như luân hãm, sẽ rất lớn trợ tăng kẻ địch hung hăng kiêu ngạo, đả kích bọn họ thảo nghịch phủ Đại nguyên soái tinh thần.

Đặc biệt Giang Châu lại mới chiếm lãnh mấy nguyệt, lòng người cũng không ổn định.

Một khi nhường những này cường đạo thành thế, cái kia không ít người sợ là lại muốn đưa vào kẻ địch trận doanh.

Đến lúc đó toàn bộ Giang Châu cục diện sẽ tiến một bước tan vỡ.

Vì lẽ đó giáo úy Hồ Văn Tinh rất gấp.

Đại Thông huyện không thể sai sót!

"Cộc cộc!"

Hồ Văn Tinh suất lĩnh binh mã chính đang cấp tốc đi tới.

Phía trước có thám báo binh chạy nhanh đến.

"Hí luật luật!"

Hồ Văn Tinh ghìm lại ngựa, ánh mắt nhìn về phía thám báo binh.

Báo

Thám báo binh cũng ghìm lại ngựa.

Hắn ở trên lưng ngựa ôm quyền hướng về Hồ Văn Tinh bẩm báo nói: "Giáo úy đại nhân, phía trước con đường bị người phá hoại!"

"Cầu nối cũng đều bị người phóng hỏa đốt!"

"Cái gì!"

Hồ Văn Tinh nghe vậy, trong lòng cả kinh.

Kẻ địch đều đến nơi này sao?

"Xung quanh có thể phát hiện cỗ lớn kẻ địch?"

Thám báo binh lắc đầu nói: "Không có, chỉ là phát hiện ước chừng hơn trăm tên kẻ địch hướng bắc chạy trốn."

"Phỏng chừng chính là bọn họ phóng hỏa đốt!"

Hồ Văn Tinh nghiến răng nghiến lợi mắng: "Đồ chó này!"

"Đi, đi xem xem!"

Hồ Văn Tinh vội giục ngựa trước một bước chạy tới bờ sông, đến xem tình huống.

Bờ sông cầu nối đã đốt không còn, nhìn cuồn cuộn nước sông, Hồ Văn Tinh sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hồ Văn Tinh lại hỏi: "Dựng cầu cần phải bao lâu?"

Một tên đi theo tham quân trầm ngâm sau nói: "Cầu kia đều bị đốt một sạch sành sanh, muốn hình cầu chỉ có thể lắp cầu nổi, đến trước tiên đi tìm thuyền, phỏng chừng ít nhất đều muốn hai ba canh giờ."

"Này kẻ địch có thể thiêu hủy cầu nối, chung quanh đây thôn thuyền phỏng chừng cũng bị bọn họ cướp đi."

"Vì lẽ đó nếu muốn đem cầu nổi nhấc lên đến, không dễ dàng. . ."

Nghe được cần thời gian lâu như vậy, Hồ Văn Tinh trong lòng đã đem đốt cầu những kẻ địch kia tổ tông mười tám đời cho hỏi một lần.

Hồ Văn Tinh đối với tên này tòng cửu phẩm tham quân hạ lệnh.

"Ta điều cho ngươi 100 người, ngươi lập tức dẫn người đi tìm thuyền, nghĩ biện pháp lắp cầu nổi!"

"Đem nơi này tình huống phái người lập tức báo cho Mạnh tham tướng!"

"Những người khác theo ta đi vòng, từ nước cạn địa phương đi bộ qua sông!"

Là

Đại Thông huyện báo nguy, Hồ Văn Tinh không dám trì hoãn.

Dù sao Đại Thông huyện rất trọng yếu, không thể sai sót.

Hắn làm tiếp viện binh mã dẫn binh tướng lĩnh, nhất định phải ngay lập tức chạy tới Đại Thông huyện đi tiếp viện.

Hồ Văn Tinh suất lĩnh binh mã rời đi đã bị thiêu hủy cầu nối nơi, gấp vội vã mà hướng về thượng du mà đi.

Bọn họ đi rồi khoảng chừng nửa canh giờ, lúc này mới đến một chỗ nước sông tương đối bằng phẳng địa phương.

Nhưng là bây giờ là mùa hè, nước sông tăng rất lợi hại.

Thám báo binh đi bộ đi một lượt, nước sông hầu như là ngang eo sâu hơn.

Có thể đối với hạ du cái kia cuồn cuộn nước sông mà nói, nơi này chí ít có thể vượt qua.

"Liền từ đây nơi qua sông!"

Hồ Văn Tinh đã không có thời gian làm lỡ, quyết định mạo hiểm từ đây nơi qua sông.

Hắn ra lệnh thám báo binh tướng mấy cái dây thừng xuyên lên, kéo đến sông đối diện.

Lại nhường bọn quân sĩ tay cầm tay, đỡ dây thừng chậm rãi qua sông.

Hiện tại là mùa hè, nước sông tuy rằng rất sâu, có thể tốt xấu không phải quá lạnh.

Qua sông các tướng sĩ nửa cái thân thể đều bị nước sông thẩm thấu.

Bọn họ cẩn thận từng li từng tí một đỡ dây thừng qua sông.

Làm Hồ Văn Tinh bọn họ chính ở chỗ này qua sông thời điểm, có thám báo binh đột nhiên từ thượng du gấp gáp mà tới.

"Giáo úy đại nhân, không tốt!"

"Rất nhiều cường đạo hướng về chúng ta giết tới!"

Thám báo binh cách thật xa, liền lôi kéo cổ họng hô to lên.

Hồ Văn Tinh giật nảy cả mình: "Nơi nào đến cường đạo?"

"Không biết a, chúng ta lúc trước tìm tòi thời điểm không có phát hiện!"

Hồ Văn Tinh nghe nói như thế sau, tức giận đến chửi ầm lên.

"Các ngươi là người mù à!"

"Muốn các ngươi làm gì ăn!"

Thám báo binh sự chú ý đều ở làm sao qua trên sông.

Huống hồ kẻ địch đều ở Đại Thông huyện bên kia, bọn họ căn bản liền không nghĩ tới, cỗ lớn kẻ địch đã vòng qua Đại Thông huyện, đến nơi này.

Nhìn chính đang qua sông tướng sĩ, Hồ Văn Tinh vị này giáo úy sắc mặt không ngừng biến ảo.

Thám báo bị mắng, không dám thở mạnh.

"Kẻ địch có bao nhiêu?"

"Ước chừng hơn ngàn người!"

Hồ Văn Tinh trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Kẻ địch này không nhiều, bọn họ còn có thể ứng phó.

Hắn trầm ngâm sau nói: "Mệnh lệnh qua sông tướng sĩ lập tức vòng trở lại!"

"Bày trận nghênh chiến!"

Là

Đối mặt đột nhiên xuất hiện kẻ địch, Hồ Văn Tinh không có biện pháp khác, chỉ có thể ngay tại chỗ nghênh chiến.

Bọn họ nắm giữ hai ngàn tinh nhuệ binh mã, đối phó hơn ngàn kẻ địch còn không cần sợ hãi.

Tuy rằng qua sông một số nhân mã, đem bọn họ triệu hồi đến chính là.

Làm Hồ Văn Tinh bọn họ đang chuẩn bị bày trận nghênh chiến thời điểm, hơn trăm tên kẻ địch kỵ binh đã trước tiên giết tới.

"Giết a!"

Này hơn trăm tên kẻ địch kỵ binh cưỡi ngựa to khoẻ, đối với ở bờ sông bày trận Hồ Văn Tinh bọn họ triển khai xung kích.

Dã chiến thứ mười doanh các cung thủ lúc này giương cung lắp tên, đối với những kỵ binh này tiến hành bắn chụm.

Những kỵ binh này mắt thấy xung kích không được, nhưng là ở xung quanh triển khai du tẩu bắn cung.

Những kỵ binh này khi thì đột kích, khi thì kêu gào mắng to, rất lớn ảnh hưởng Hồ Văn Tinh hành động của bọn họ.

Chỉ trong chốc lát công phu, hơn ngàn tên kẻ địch bộ binh cũng đã xuất hiện ở Hồ Văn Tinh trong tầm mắt của bọn họ.

Cùng lúc đó, sông bờ bên kia cũng xuất hiện không ít kẻ địch.

Cũng may số lượng của kẻ địch cũng không nhiều.

Đối mặt đặt chân chưa ổn kẻ địch, Hồ Văn Tinh chủ động khởi xướng công kích.

"Cho ta phá tan bọn họ!"

"Toàn bộ để lên đi!"

Kẻ địch lộn xộn còn ở chỉnh đốn đội ngũ, Hồ Văn Tinh suất lĩnh dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ liền khác nào mãnh hổ xuống núi như thế, mãnh nhào tới.

"Giết a!"

Những kẻ địch này cũng không chút nào yếu thế, mang theo đao lộn xộn tiến lên đón.

Hai chi binh mã ở bờ sông một bên bạo phát chiến sự.

Ở sông đối diện, đã qua sông không kịp rút về đến binh mã cũng cùng xuất hiện kẻ địch giao thủ ở cùng nhau.

Chiến đấu đột nhiên bạo phát.

Chỉ thấy trường đao vung vẩy, lưỡi dao sắc vào thịt chém tới xương lên, phát sinh làm người ghê răng âm thanh.

Tiếng mắng chửi, binh khí tiếng va chạm cùng kề bên tử vong tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ mãnh đánh vọt mạnh, đánh đến những này xông lại kẻ địch quân lính tan rã.

Không ít kẻ địch hoảng không chọn đường, một con đâm vào trong sông.

Hưu hưu mũi tên theo sát xuyên thấu thân thể của bọn họ, mặt sông bốc lên ân máu đỏ tươi.

Đối mặt nghiêm chỉnh huấn luyện, thân kinh bách chiến dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ, những này kẻ địch tới đánh nhưng là lộn xộn không ngớt, sức chiến đấu suy nhược.

Chỉ trong chốc lát công phu, những này kẻ địch tới đánh liền bị giết tán loạn.

"Không nên đuổi theo đánh!"

"Cứu trị người bệnh, chuẩn bị qua sông tiếp viện Đại Thông huyện!"

Ở đánh tan kẻ địch sau, Hồ Văn Tinh đúng lúc thu nạp binh mã, ngăn lại đối với tan tác chi địch truy kích.

Cách đó không xa trong một cái rừng trúc, Dương Uy liền tự mình tọa trấn ở chỗ này.

Càng nhiều binh mã nhưng là mai phục tại xung quanh.

Có thể làm bọn họ nhìn thấy Hồ Văn Tinh đám người cũng không có truy kích thời điểm, Dương Uy hận đến nghiến răng.

"Tiết độ sứ đại nhân, bọn họ không có đuổi tới, làm sao bây giờ?"

Dương Uy nguyên bản là muốn nửa đường mà đánh, giết bại đối phương.

Có thể phái ra nhân mã quá không thể dùng, lại bị đánh tan.

Cũng may hắn sớm đã có hai tay chuẩn bị.

Hắn bên này còn mai phục không ít nhân mã.

Một khi đối phương đuổi tới, bọn họ còn có thể đánh đối phương một trở tay không kịp.

Nhưng đối phương không vội không nóng nảy, cuộc chiến này đánh đến mức rất ổn.

"Nếu bọn họ không đến, vậy chúng ta liền vây lên đi đánh!"

Dương Uy hùng hùng hổ hổ nói: "Kiến đông cắn chết voi, bọn họ tuy rằng lợi hại, nhưng là chúng ta người đông thế mạnh!"

"Cho ta toàn bộ để lên đi, đem bọn họ cho ta tiêu diệt ở chỗ này!"

Là.