Chương 1721: Tình huống nguy cấp!

Chương 1721: Tình huống nguy cấp!

Bên bờ sông, trên đất khắp nơi bừa bộn.

Đâu đâu cũng có rải rác binh khí, vứt bỏ cờ xí cùng ngang dọc tứ tung cũng ở thi thể trên đất.

Trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ đánh tan đột kích kẻ địch, đánh một cái thắng trận.

"Những này đồ chó Đông Nam cường đạo, ta xem cũng không ra sao mà!"

Có quân sĩ ngồi dưới đất, miệng lớn hướng về chính mình trong miệng trút nước, đối với mới vừa bị đánh bại kẻ địch tràn đầy xem thường.

"Bọn họ nhóm này tàn binh bại tướng, nguyên bản liền không phải là đối thủ của chúng ta!"

Có quân sĩ nhìn trên cánh tay mình băng bó vết thương, đằng đằng sát khí nói: "Bọn họ dĩ nhiên còn chưa có trở lại, cái kia liền chính xác nhân cơ hội này đem bọn họ một mẻ hốt gọn!"

"Ngươi nhanh đừng nói mạnh miệng, ngươi còn đem bọn họ một mẻ hốt gọn đây."

Có quen biết quân sĩ cười trêu chọc nói: "Mới nếu không phải lão tử giúp ngươi cản một đao, nhân gia đã đưa ngươi đi gặp Diêm vương gia!"

Bị thương quân sĩ nghe vậy, lúc này sắc mặt một đỏ.

"Đó là lão tử khinh địch, không nghĩ tới cái kia đồ chó đao pháp xảo quyệt. . ."

"Vậy lão tử cứu ngươi một mạng, ngươi nói thế nào?"

Bị thương quân sĩ tức giận nói rằng: "Đánh giặc xong, lão tử mời ngươi uống rượu!"

"Coi như ngươi đồ chó có lương tâm!"

Dã chiến thứ mười doanh bọn quân sĩ mới vừa chém giết một hồi.

Bọn họ đang bề bộn thanh lý chiến trường, ngay tại chỗ nghỉ ngơi bổ sung thể lực.

"Đều nhanh điểm!"

Giáo úy Hồ Văn Tinh bên hông gác trường đao, ở các nơi tuần tra.

"Bị thương tướng sĩ đều đi bên trái chờ, trực tiếp trở về Giang Châu đi!"

"Những người khác thu thập xong đồ vật của chính mình, một phút sau qua sông tiếp viện Đại Thông huyện!"

". . ."

Một trận tuy rằng đánh đến gấp gáp, nhưng rất dễ dàng.

Kẻ địch tới đánh chỉ có chỉ là hơn ngàn người, Hồ Văn Tinh bọn họ trực tiếp đem đối phương đánh tan.

Nếu không phải đuổi đi Đại Thông huyện tiếp viện, hắn cần phải hạ lệnh đem này cỗ kẻ địch chém tận giết tuyệt không thể.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Hồ Văn Tinh chuẩn bị thu nạp binh mã tiếp tục đi Đại Thông huyện thời điểm, thám báo binh lại vội vã mà trở về.

"Giáo úy đại nhân!"

"Kẻ địch lại giết trở về!"

Thám báo binh lớn tiếng la lên: "Lần này đến phỏng chừng có năm, sáu ngàn người!"

Nghe nói như thế sau, chính đang chỉnh đốn đội ngũ dã chiến thứ mười doanh các tướng sĩ đều choáng váng.

Năm, sáu ngàn người?

Chỗ nào chui ra nhiều như vậy kẻ địch?

Mới cũng bởi vì đánh thắng trận mà thần thái nhẹ nhõm các tướng sĩ đều sắc mặt trở nên nghiêm túc lên.

Bọn họ xác thực là tinh nhuệ, sức chiến đấu cũng cường hãn.

Nhưng bọn họ không phải kim cương bất hoại thân.

Này đột nhiên xuất hiện cỗ lớn kẻ địch, vẫn để cho bọn họ lên tinh thần.

Giáo úy Hồ Văn Tinh vội đem thám báo binh kéo đến một bên, hỏi kỹ càng tình huống.

Thám báo binh đem chính mình hiểu biết đầu đuôi nói cho Hồ Văn Tinh.

Hồ Văn Tinh hiểu rõ tình hình quân địch sau, biểu hiện trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Chưa kịp Hồ Văn Tinh làm ra phản ứng, lại có thám báo chạy vội mà quay về.

Báo

"Giáo úy đại nhân, ước chừng hơn một ngàn tên không rõ thân phận binh mã chặt đứt chúng ta đường lui. . ."

Đối mặt đột nhiên xuất hiện những này tình hình quân địch.

Hồ Văn Tinh bọn họ mới đánh thắng trận tâm tình vui sướng không còn sót lại chút gì.

Hồ Văn Tinh vội đem vài tên theo quân tham quân cùng với các đô úy đều gọi đến trước mặt chính mình khẩn cấp thương thảo đối sách.

Trải qua một phen khẩn cấp bàn bạc sau, bọn họ quyết định lập tức hướng về Giang Châu phương hướng rút lui.

Lúc trước là hành quân trạng thái, thám báo binh điều tra phạm vi có hạn, lúc này mới bị kẻ địch lấy thừa cơ lợi dụng.

Có thể hiện tại đánh một trận, thám báo binh mở rộng dò hỏi phạm vi.

Phát hiện càng nhiều kẻ địch chính chen chúc mà tới.

Điều này làm cho giáo úy Hồ Văn Tinh không dám nắm chính mình dưới tay tướng sĩ tính mạng đi mạo hiểm.

Này Đại Thông huyện tuy rằng báo nguy, có thể ra hiện tại bọn họ kẻ địch ở chung quanh có năm, sáu ngàn người.

Hai người bọn họ ngàn người vội vã đi cứu viện Đại Thông huyện, vì lẽ đó không có mang theo bao nhiêu lương khô.

Này một khi bị vây ở nhốt lại, vậy bọn hắn cho dù sức chiến đấu mạnh hơn, vậy cũng sẽ tổn thất rất lớn.

"Lập tức mang lên người bệnh!"

"Toàn quân quay đầu lại, hướng về Giang Châu lui!"

Nhanh

Hồ Văn Tinh nghe theo tham quân cùng dưới tay đô úy đám người ý kiến, quyết định thật nhanh, mệnh lệnh toàn quân quay đầu lại hướng về Giang Châu áp sát.

Tuy rằng có hơn ngàn kẻ địch chặt đứt đường lui, nhưng bọn họ vẫn có niềm tin mở một đường máu.

"Lập tức phái người đi đường vòng về Giang Châu, hướng về Mạnh tham quân bẩm báo nơi này tình hình quân địch!"

"Nói cho Mạnh tham tướng, lần này Dương Uy binh mã so với chúng ta tưởng tượng nhiều, Đại Thông huyện các loại tình huống không thể lạc quan."

"Ta sẽ suất bộ lập tức trở về lui, xin mời Mạnh tham tướng lập tức phái binh tiếp ứng chúng ta!"

Là

Ba tên cưỡi ngựa người đưa tin vội vội vàng vàng xoay người lên ngựa, hướng về xa xa đi.

Mới đánh một trận dã chiến thứ mười doanh các tướng sĩ ném xuống mới thu được chiến lợi phẩm, vội vã mà quay đầu lại dọc theo lai lịch rút đi.

Nhưng là kẻ địch so với bọn họ tưởng tượng nhanh.

Bởi vì Hồ Văn Tinh bọn họ khi xuất phát, Giang Châu Thành bên trong nội quỷ cũng đã cho Dương Uy mật báo.

Dương Uy thậm chí đều không lo được công chiếm Đại Thông huyện, trực tiếp triệu tập tuyệt đại đa số binh lực đến mai phục.

Dương Uy đem chính mình dưới tay binh mã chia làm mấy lộ.

Bọn họ mai phục tại trong phạm vi mười dặm, chính là nghĩ diệt sạch Hồ Văn Tinh bọn họ.

Làm Hồ Văn Tinh bọn họ đánh bại một đường kẻ địch tới đánh thời điểm, cái khác các lộ kẻ địch cũng chính từ phương hướng khác nhau chen chúc mà tới.

Cho nên khi Hồ Văn Tinh bọn họ phái ra đi thám báo binh phát hiện càng nhiều kẻ địch vọt tới thời điểm, kẻ địch cách bọn họ đã không xa.

Hồ Văn Tinh bọn họ mới rút khỏi không tới năm dặm, kẻ địch cũng đã từ ba phương hướng cắn tới.

Đối mặt kẻ địch tới đánh, Hồ Văn Tinh bọn họ chỉ có thể bị ép ứng chiến.

Nếu là tiếp tục vội vàng rút đi, kẻ địch kia một khi cắn vào, vậy bọn hắn này hai ngàn người binh mã thì có bị đánh tan nguy hiểm.

Dù sao ở trên chiến trường, lành nghề quân thời điểm là yếu ớt nhất thời điểm.

Dù bọn hắn thân kinh bách chiến, có thể dù sao mỗi một lần chiến đấu đều muốn trực diện tử vong.

Chuyện này đối với các tướng sĩ tâm lý là một cái rất lớn thử thách.

Hơn nữa đội ngũ lành nghề quân thời điểm, chủ tướng đối với phía dưới lực chưởng khống rất yếu, không dễ dàng như cánh tay khuất duỗi.

Các tướng sĩ không cách nào đúng lúc hữu hiệu tiếp thu được mặt trên mệnh lệnh.

Ở xung quanh đều là kẻ địch tình huống, nội tâm vốn là không ổn định.

Không làm được liền sẽ từ lui lại diễn biến thành một hồi lớn tan tác.

Vì lẽ đó vào lúc này, Hồ Văn Tinh không thể không lựa chọn dừng tiến lên, tại chỗ bày trận nghênh chiến.

Chỉ có đẩy lùi kẻ địch, đánh đến kẻ địch không dám lên đến, bọn họ lúc này mới có thể thoát thân.

Không phải vậy kẻ địch liền sẽ như chó điên như thế, hung mãnh nhào lên cắn xé bọn họ.

"Ngay tại chỗ bày trận, chuẩn bị nghênh địch!"

Hồ Văn Tinh ghìm lại ngựa của chính mình, giơ lên cao lên tay phải của chính mình, hạ lệnh toàn quân dừng đi tới, ngay tại chỗ bày trận nghênh chiến.

Chạy thở hồng hộc dã chiến thứ mười doanh các tướng sĩ nghe vậy, ở không khí sốt sắng bên trong, nhanh chóng chỉnh đốn đội ngũ bày trận.

Bọn họ còn ở chỉnh đốn đội ngũ thời điểm, mười mấy tên kẻ địch kỵ binh lần thứ hai bao phủ tới, đối với bọn họ triển khai xung phong.

Hồ Văn Tinh nhìn chằm chằm cái kia lớn tiếng kêu gào đập tới mười mấy tên kẻ địch kỵ binh, khắp khuôn mặt là vẻ lạnh lùng.

"Thả gần rồi lại bắn cung!"

Kẻ địch kỵ binh mới bị bọn họ đánh đến chạy trối chết, tử thương rồi không ít.

Hiện tại lại lần nữa nhào lên, trở nên càng thêm hung hăng.

Dã chiến thứ mười doanh các tướng sĩ đối mặt cái kia ầm ầm ầm đột kích mà đến kẻ địch kỵ binh, ngay ngắn có thứ tự, cũng không có hoảng loạn.

Kẻ địch kỵ binh cách bọn họ càng ngày càng gần, không ít kẻ địch đã ở trên lưng ngựa giương cung lắp tên, đối với Hồ Văn Tinh bọn họ bắn cung.

Có thể đội ngũ của bọn họ vẫn không nhúc nhích, phảng phất là dọa sợ như thế.

Vậy thì càng trợ tăng kẻ địch kỵ binh hung hăng kiêu ngạo.

Bọn họ tuy rằng cũng chỉ có mấy chục tên kỵ binh, có thể đối mặt bộ binh, bọn họ vẫn có ưu thế cực lớn..