Chương 1722: Đánh mặt!

Chương 1722: Đánh mặt!

Tiếng chân như sét, đại địa rung động.

"Vèo vèo vèo!"

Trên lưng ngựa cường đạo giương cung lắp tên, ở khoe khoang bọn họ cái kia thành thạo tinh xảo cưỡi ngựa bắn cung công phu.

"Phốc phốc!"

Bày trận dã chiến thứ mười doanh quân trong trận, thỉnh thoảng có quân sĩ trúng tên ngã xuống, có thể lập tức liền bị bắt đến phía sau.

"Hô quát!"

Gào

Cường đạo phát sinh tiếng kêu kì quái, tựa hồ đang đe dọa dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ.

Dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ vững như núi Thái Sơn.

Đối mặt càng ngày càng gần cường đạo kỵ binh, không ít người trên mặt lộ ra tàn nhẫn cười lạnh.

Cường đạo kỵ binh đầu lĩnh chính là một tên đô úy.

Hắn nhìn cái kia yên tĩnh quân trận, trong nội tâm tuôn ra một cỗ mãnh liệt bất an.

Hắn thổi một cái vang dội hô lên.

Mười mấy tên cường đạo kỵ binh nhoáng cái đã hiểu rõ lại đây.

Đây là nhường bọn họ đi khắp đột kích gây rối, không muốn xông trận.

Bọn họ liền chỉ là mười mấy tên kỵ binh mà thôi, ở đại đội binh mã còn không đến thời điểm, còn không cái kia năng lực xông ra trước mắt này cỗ Đại Hạ quân đoàn quân trận.

Giữa lúc cường đạo nhóm chuẩn bị biến trận thời điểm, Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ mười doanh giáo úy Hồ Văn Tinh phát sinh xạ kích mệnh lệnh.

"Bắn cung!"

"Bao trùm xạ kích!"

Hồ Văn Tinh âm thanh lực xuyên thấu mười phần.

Đã sớm gối giáo chờ sáng cung binh nhóm giương cung lắp tên, nhắm ngay đã gần trong gang tấc cường đạo kỵ binh.

Vù

Ở dây cung tiếng rung bên trong.

Vô số cường cung kình nỏ hướng về những này kẻ địch tới đánh tiến hành phản kích!

"Mau lui lại!"

Nhìn thấy dã chiến thứ mười doanh quân sĩ có người giương cung lắp tên, này cường đạo đô úy con ngươi thu nhỏ lại, lớn tiếng la lên lên.

Nhưng là bọn họ mới quá mức hung hăng, hướng quá gần rồi.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Cường đạo đô úy vừa dứt lời, gào thét mũi tên cũng đã đến trước mặt.

Keng

Cường đạo đô úy liều mạng mà múa đao, đem vài mũi tên cho chặn bay ra ngoài.

Trường đao cùng mũi tên va chạm, phát sinh sắt thép va chạm âm thanh.

Ở trong chớp mắt, một mũi tên đâm vào cường đạo đô úy ngực giáp, lún vào ngực giáp trong khe hở.

Đô úy cúi đầu liếc mắt nhìn treo ở trong khe hở mũi tên, kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

A

"Phốc phốc!"

Chung quanh hắn cường đạo kỵ binh không ngừng có người kêu rên lăn xuống ngựa, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Hắn đang tức giận mắng to đồng thời, quay đầu ngựa lại muốn chạy.

Có thể lại có mạnh mẽ nỏ bắn chụm mà đến, nỏ tàn bạo mà đâm vào hắn ngồi xuống ngựa trong máu thịt.

Chiến mã bị đau hí lên, trên lưng ngựa đô úy bị nặng nề vung bay ra ngoài.

A

Đô úy ngay tại chỗ lộn mấy vòng, dời đi phần lớn sức mạnh, còn là rơi ngất ngây con gà tây.

Rầm

Rầm

Lần lượt từng tên hắn dưới tay kỵ binh trúng tên xuống ngựa, đối mặt dày đặc mũi tên, bọn họ tranh nhau chen lấn chạy trốn.

Có thể mũi tên quá nhiều quá dày.

Những kỵ binh này mới chạy ra hơn mười hai mươi bước, liền xuống nước sủi cảo như thế, dồn dập lăn xuống ngựa.

Chỉ có vài tên người may mắn tránh được mũi tên bao trùm tính đả kích, sau khi bị thương vội vàng chạy ra một mũi tên nơi.

Chiến mã cùng thi thể rải rác ở các nơi, trọng thương không chết kỵ binh nằm trên đất kêu rên rên rỉ lên.

"Giết a!"

Nhìn thấy những kia trúng tên xuống ngựa cường đạo kỵ binh, dã chiến thứ mười doanh hơn trăm tên tướng sĩ đã mang theo đao lao ra đội ngũ, giết tới mà tới.

"Chạy mau!"

Đô úy cảm giác mình cả người đều muốn tan vỡ như thế.

Hắn gắng gượng đứng dậy, khập khễnh thẳng đến một thớt hoàn hảo chiến mã, muốn trốn bán sống bán chết.

Nhưng hắn mới vừa vọt tới chiến mã nơi, còn không leo lên, vèo vèo mũi tên liền hướng về hắn bay tới.

"Phốc phốc!"

A

Trên người giáp y ngăn trở mấy mũi tên, có thể bắp đùi vẫn là buộc một mũi tên, đau đến hắn gào gào gọi.

"Cẩu tặc, để mạng lại!"

Có dã chiến thứ mười doanh quân sĩ giết tới trước mặt, trong tay trường mâu đâm giết đi ra ngoài.

Đô úy ngay tại chỗ lộn một vòng, tránh thoát sắc bén kia trường mâu.

Lại có hai tên dã chiến thứ mười doanh quân sĩ xông lên, loạn đao chém vào mà xuống.

A

Này đô úy cánh tay trúng một đao, máu tươi tung toé.

"Ta cùng các ngươi liều mạng!"

Này cường đạo đô úy hai mắt trợn tròn, rống to muốn liều mạng.

Có thể vây lên đi dã chiến thứ mười doanh quân sĩ nhưng không sợ chút nào, mang theo đao liền tiến lên nghênh tiếp.

Bị thương tổn cường đạo đô úy sức chiến đấu lớn giảm giá.

Vẻn vẹn mấy hiệp công phu, hắn liền bị một đao chém trúng cổ, máu tươi bão táp mà ra.

Hắn lảo đảo lùi về sau vài bước, lúc này mới rầm ngã xuống đất.

Dã chiến thứ mười doanh quân sĩ nhào tới, loạn nhận đem chém giết.

Này cường đạo đô úy bị giết, những kia xuống ngựa bị thương cường đạo kỵ binh cũng nhất nhất bị tại chỗ đánh chết.

"Đồ chó!"

"Để cho các ngươi hung hăng!"

Bọn quân sĩ thu gặt những này trúng tên xuống ngựa cường đạo kỵ binh tính mạng, thẳng thắn dứt khoát.

Cái kia vài tên bị thương đào tẩu kỵ binh nhìn thấy tình cảnh này, càng là sợ đến vãi cả linh hồn, trốn bán sống bán chết.

Mười mấy tên cường đạo kỵ binh bởi vì bọn họ chính mình khinh địch bất cẩn, bị trước trận đánh chết.

"Đại Hạ vạn thắng!"

"Đại Hạ uy vũ!"

"Vạn thắng! Vạn thắng!"

Nhìn thấy mười mấy tên hung hăng đập tới cường đạo kỵ binh trong nháy mắt liền bị giết sạch sành sanh.

Dã chiến thứ mười doanh các tướng sĩ bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô, âm thanh chấn động mây xanh.

Trước trận tiểu thắng, phấn chấn dã chiến thứ mười doanh tinh thần.

Có thể giáo úy Hồ Văn Tinh nhưng vẫn như cũ biểu hiện nghiêm nghị.

Này mười mấy tên kẻ địch kỵ binh chỉ có điều là đánh trận đầu kẻ địch mà thôi.

Tiểu thắng vẫn không có thay đổi hai phe địch ta sức mạnh so sánh.

Bọn họ nhất định phải tốc chiến tốc thắng, lấy tốc độ nhanh nhất đánh tan cắn kẻ địch đi lên, mau chóng thoát thân rút về Giang Châu mới là thượng sách.

Quả nhiên không có quá lâu, rất nhiều kẻ địch bộ quân liền chen chúc mà tới.

Những kẻ địch này bộ quân đã có nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ Dương Uy Trấn Nam Quân một bộ, cũng có bọn họ mời chào một ít hải tặc cường đạo.

Ngoài ra, càng có khoảng chừng hơn hai ngàn thân phận không rõ tinh nhuệ binh mã hỗn tạp trong đó.

Đối mặt thế tới hung hăng kẻ địch, dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ cũng không có quá mức căng thẳng.

Những kẻ địch này nguyên bản là là bại tướng dưới tay bọn họ mà thôi.

Chỉ là lúc đó Giang Châu Thành phá trước, bọn họ chạy nhanh.

Bọn họ đầu tiên là chạy đến Đại Thông huyện, lại đi thuyền ra biển chẳng biết đi đâu.

Mà bây giờ tuy rằng giết trở về, có thể dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ về tâm lý vẫn là chiếm cứ ưu thế.

Dưới cái nhìn của bọn họ, lúc trước Đông Nam Tiết Độ Phủ mạnh mẽ thời điểm, bọn họ có thể đánh bại những kẻ địch này.

Bây giờ Đông Nam Tiết Độ Phủ đều không còn.

Những này tàn binh bại tướng cái kia càng là không tạo nổi sóng gió gì.

Tiết độ sứ Dương Uy nhìn cái kia một chỗ thi thể, toàn bộ tức giận đến sắc mặt tái nhợt.

Hắn dưới tay liền như thế hơn trăm hào kỵ binh.

Vốn là hắn dò hỏi tình hình quân địch, kiềm chế kẻ địch một nhánh sức mạnh.

Có thể hai trượng đánh xuống, dĩ nhiên toàn bộ chiết tiến vào.

Điều này làm cho hắn người ở bên ngoài trước mặt rất không còn mặt mũi.

Lần này hắn có thể quay đầu trở lại, nhưng dựa vào hắn lúc trước mang đi những kia tàn binh bại tướng thực lực quá yếu.

Hắn lần này là được phương bắc Liêu Châu Tiết Độ Phủ tiền lương cùng binh mã chống đỡ.

Có thể này vừa lên đến liền bị thiệt thòi, có vẻ hắn rất vô năng.

"Toàn bộ để lên đi!"

"Cho ta phá tan Trương Đại Lang dưới trướng này một đội binh mã!"

"Bắt bọn họ thủ cấp đi truy điệu chúng ta chết đi tướng sĩ!"

"Thu hoạch một viên thủ cấp người, bạc thưởng một lạng!"

"Thu hoạch năm viên thủ cấp người, quan thăng 1 cấp!"

Dương Uy hừ lạnh một tiếng sau, hạ lệnh toàn quân nhào tới đánh mạnh, hắn muốn tìm về bãi!.