Chương 1723: Hậu trường kim chủ!

Chương 1723: Hậu trường kim chủ!

Khốc liệt chém giết kéo dài một ngày một đêm.

Hồ Văn Tinh suất lĩnh dã chiến thứ mười doanh hai ngàn binh mã đối mặt kẻ địch gấp mấy lần vây công, hiếm hoi còn sót lại hơn tám trăm người.

Bọn họ vừa đánh vừa lui, đã lùi đến quan đạo cách đó không xa một cái chỉ có mấy chục nhà nhân khẩu làng nhỏ bên trong.

Trong không khí oi bức khó nhịn, kẻ địch tiến công từng cơn sóng liên tiếp, điều này làm cho Hồ Văn Tinh bọn họ đều mệt bở hơi tai.

Bây giờ bọn họ thương binh đầy doanh, sức chiến đấu giảm mạnh.

Tình huống đã đến phi thường nguy cấp thời khắc.

Trong thôn trong sân, Hồ Văn Tinh cùng vài tên cả người vết thương đầy rẫy tham quân cùng đô úy tụ tập cùng nhau, thương thảo đối sách.

Mỗi một người bọn hắn đều biểu hiện đặc biệt nghiêm nghị.

"Hiện tại chúng ta đã triệt để mất đi cùng ngoại giới liên hệ, bên ngoài tình huống không biết gì cả."

"Chúng ta tuy rằng phái người về Giang Châu, khẩn cầu Mạnh tham tướng phái binh tiếp ứng, có thể người đưa tin có thể hay không bình yên trở lại Giang Châu, này đều là ẩn số."

Một tên tham quân mở miệng nói: "Nếu là người đưa tin nửa đường bị chặn giết, vậy chúng ta ở đây thủ vững chờ viện trợ, cái kia chỉ có một con đường chết."

"Đúng đấy!"

"Chúng ta vốn cho là Dương Uy dưới tay đều là một ít tàn binh bại tướng, không phải là đối thủ của chúng ta."

"Có thể thông qua một ngày một đêm qua giao thủ xem ra, thực lực của bọn họ cũng không kém."

"Một đường chém giết những kia cường đạo quân bị thậm chí so với chúng ta cũng còn tốt."

"Đặc biệt những kia đánh cờ đầu lâu hải tặc, này chém giết lên đặc biệt hung hãn, chúng ta ăn không ít thiệt thòi."

Có đô úy nói: "Này Dương Uy lúc này mới thời gian mấy tháng liền dám to gan quay đầu trở lại, còn tụ tập nhiều người như vậy, khẳng định sau lưng là có người chống đỡ."

"Hơn nữa chúng ta này đi tiếp viện Đại Thông huyện đó là lâm thời quyết định sự tình."

"Có thể này Dương Uy không chỉ biết được, còn nửa đường mai phục."

"Ta hoài nghi chúng ta Giang Châu Thành là Dương Uy cơ sở ngầm, hơn nữa cấp bậc còn không thấp, có thể đúng lúc cho bọn họ mật báo."

". . ."

Đối mặt kịch liệt chuyển biến xấu tình thế, Hồ Văn Tinh vị này dã chiến thứ mười doanh giáo úy trong lòng không nhịn được chửi má nó.

Lúc trước tình thế một mảnh tốt đẹp, điều này làm cho bọn họ đều thả lỏng cảnh giác.

Giang Châu tri châu Dương Thanh lúc đó vì mau chóng ổn định địa phương, thu nạp khắp nơi lòng người.

Hắn cố ý từ Giang Châu thư viện bên trong chọn một nhóm nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức đến các nơi nhậm chức.

Dương Thanh đề bạt trọng dụng nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức, trừ những người này đối với Giang Châu bên này biết gốc biết rễ, có lợi cho hiệp trợ hắn nắm giữ địa phương ở ngoài.

Dương Thanh cũng có chính mình tư tâm.

Hắn là Quang Châu Tiết Độ Phủ chạy nạn tiểu lại xuất thân, ở đại soái phủ có thể không có căn cơ gì.

Hắn thăng lên làm bộ chính vụ phó tổng tham chính, Giang Châu tri châu, hắn có ý định bồi dưỡng một ít chính mình người đi ra.

Này ở Giang Châu thư viện nấu lại đúc lại nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức liền trở thành tốt nhất đối tượng.

Bọn họ tiền đồ không rõ.

Hắn Dương Thanh đem bọn họ một lần nữa bắt đầu dùng, vậy bọn hắn nhất định sẽ mang ơn, đi theo chính mình, thành vì chính mình người.

Hồ Văn Tinh cảm thấy lần này bọn họ ở Giang Châu tình cảnh trở nên bị động như thế.

Phỏng chừng chính là này một nhóm nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức xảy ra vấn đề.

Bên trong có như thế một ít nội quỷ cho kẻ địch lan truyền tin tức, cho kẻ địch đánh yểm trợ, lúc này mới dẫn đến tình huống càng ngày càng gay go.

Nếu như bên trong không có người nào cùng Dương Uy cấu kết, bọn họ Giang Châu nha môn tin tức cũng sẽ không thay đổi đến như vậy bế tắc, phản ứng cũng sẽ không chậm lụt như thế.

"Từ chúng ta hiện nay nắm giữ tình huống đến, chúng ta Giang Châu bên trong nhất định là xảy ra vấn đề lớn."

Hồ Văn Tinh đối với dưới tay tham quân cùng đô úy nói: "Viện quân của chúng ta sợ là trong thời gian ngắn đến không được."

"Tiếp tục ở đây cùng Dương Uy người đánh, chúng ta ít người, sẽ chịu thiệt."

"Nhường các tướng sĩ chuẩn bị sẵn sàng, ném xuống không cần thiết đồ quân nhu cùng phiền toái, quá nửa đêm thời điểm phá vòng vây!"

Này càng đánh càng không đúng, Hồ Văn Tinh bọn họ rơi vào tứ cố vô thân hoàn cảnh.

Đi ngang qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng sau, Hồ Văn Tinh quyết định suất bộ phá vòng vây.

Dù sao ở đây thủ vững chờ viện trợ, vạn nhất không chờ được đến viện quân, vậy bọn hắn đến thời điểm liền xong đời.

"Ta xem chỉ có phá vòng vây mới là một con đường sống!"

"Ta chống đỡ giáo úy đại nhân!"

". . ."

Đánh một ngày một đêm, kẻ địch càng đánh càng nhiều, hết thảy mọi người không dám mạo hiểm nữa.

"Tốt lắm, hiện tại phân công nhau đi chuẩn bị!"

Hồ Văn Tinh đối với bọn họ nói: "Sau nửa đêm tập kết phá vòng vây, mở một đường máu!"

Là

Làm Hồ Văn Tinh bọn họ đang thương lượng chuẩn bị phá vòng vây thời điểm.

Ở thôn ngoại vi lâm thời nơi đóng quân bên trong, Dương Uy vị này Đông Nam tiết độ sứ sắc mặt cùng không dễ nhìn.

Hắn chính đang lớn tiếng răn dạy chính mình tay tướng lãnh phía dưới.

"Một đám rác rưởi!"

"Thùng cơm!"

Dương Uy nhìn hơn mười viên cúi đầu tướng lĩnh, giận không chỗ phát tiết.

"Chúng ta nhiều nhân mã như thế, dĩ nhiên chỉ là hai ngàn kẻ địch đều ăn không xong, muốn các ngươi làm gì!"

"Lúc trước khi xuất phát các ngươi từng cái từng cái không phải tự xưng là đệ nhất thiên hạ, có vạn phu không làm chi dũng à!"

"Làm sao hiện tại không xong rồi "

"Một đám hạng người vô năng!"

"Rác rưởi!"

Đối mặt Dương Uy tức giận mắng, hơn mười viên tướng lĩnh đều cúi đầu không lên tiếng.

Trong lòng bọn họ cũng oan ức a.

Ai biết này Trương Đại Lang dưới tay binh mã như thế có thể đánh?

Bọn họ đánh một ngày một đêm, hao binh tổn tướng.

Nhưng đối phương nhưng thủy chung sừng sững không ngã, bọn họ thực sự là bó tay toàn tập.

"Dương sứ quân không cần tức giận."

"Này Trương Đại Lang xác thực là mang binh có cách."

Làm Dương Uy nổi trận lôi đình thời điểm, một tên ổn ngồi ở một bên trung niên tướng lĩnh mở miệng.

"Này mấy tràng chiến sự ta đều nhìn, đây cũng không phải là người của chúng ta không đủ dũng mãnh, mà là Trương Đại Lang dưới tay binh quá mức dũng mãnh."

"Diện đối với chúng ta mấy lần binh mã vây công, bọn họ có thể lâm nguy không loạn, thậm chí ở trên chiến trường còn thỉnh thoảng xông lên một hồi."

"Như vậy tinh nhuệ binh mã, thiên hạ ít có."

"Các ngươi đánh không lại, cũng bình thường."

Nghe xong tên này trung niên tướng lĩnh sau, Dương Uy trong lòng khá cảm giác khó chịu.

Cái gì gọi là bọn họ đánh không lại bình thường?

Chẳng lẽ bọn họ liền thật rác rưởi như vậy?

Dương Uy lúng túng đối với trung niên tướng lĩnh nói: "Ta dưới tay đám người này đánh trận vô năng, nhường Hoắc tướng quân cười chê rồi."

Này trung niên tướng lĩnh gọi Hoắc Ưng, chính là Liêu Châu Tiết Độ Phủ Hoắc gia thân thích.

Bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ trong bóng tối chống đỡ lúc trước bị đánh đến chật vật mà chạy Dương Uy, trên thực tế là vì giành Đông Nam.

Bọn họ không chỉ cho Dương Uy chống đỡ lượng lớn tiền lương quân bị, nhường hắn một lần nữa thu nạp tán loạn bộ khúc.

Cùng lúc đó, Liêu Châu Tiết Độ Phủ càng làm cho Hoắc Ưng tự mình suất lĩnh năm ngàn tinh nhuệ binh mã đi thuyền cùng Dương Uy hội hợp.

Lần này Dương Uy dám to gan quay đầu trở lại, này không thể rời bỏ Liêu Châu Tiết Độ Phủ chống đỡ.

Nếu là không có Liêu Châu Tiết Độ Phủ chống đỡ, cho hắn một trăm lá gan, hắn cũng không dám giết ngược lại trở về.

Dù sao lúc trước hơn mười vạn đại quân đều bị Trương Vân Xuyên đánh đến toàn quân bị diệt.

Hắn bây giờ dưới tay không tới vạn người, càng là không có khiêu chiến Trương Vân Xuyên sức lực.

May là có Hoắc gia chống đỡ, hắn mới có thể giết trở về, lấy báo thù rửa hận.

"Ta nhân mã cũng đến hơn hai ngàn người, nhường ngươi người đều lui xuống đây đi, sau đó nhường binh mã của ta đi tới!"

Hoắc Ưng biết, nếu muốn nhường Dương Uy triệt để thành vì bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ một con chó.

Này chỉ cho thực nhi không thể được.

Còn phải bày ra một hồi sức mạnh của bọn họ, mới có thể hình thành kinh sợ lực lượng.

Bây giờ này một nhánh Trương Đại Lang dưới trướng nhân mã đã đến cung giương hết đà.

Hắn vừa vặn có thể để cho chính mình mang đến binh lập tức đi đánh một trận đẹp đẽ .

Cho Dương Uy bày ra một hồi bọn họ Liêu Châu thực lực của Tiết Độ Phủ, lấy nhường bọn họ càng nghe lời..