Chương 1724: Dốc sức chiến đấu mà chết!

Chương 1724: Dốc sức chiến đấu mà chết!

Trong đêm tối, rất nhiều giơ cây đuốc Liêu Châu Tiết Độ Phủ Hắc Thủy Doanh quân sĩ xuất hiện ở thôn ở ngoài.

"Giáo úy đại nhân, đồ chó này Dương Uy sợ là lại muốn tiến công!"

Đứng ở trên nóc nhà quan sát tình hình quân địch quan sát tiếu ngay lập tức hướng về giáo úy Hồ Văn Tinh bẩm báo tình hình quân địch.

Hồ Văn Tinh ngày đó một đêm hầu như không làm sao nghỉ ngơi.

Hắn chính nghĩ chợp mắt một hồi, vì là phá vòng vây tích trữ một ít thể lực đây.

Nghe được tình hình quân địch có biến, hắn vội đứng lên.

"Đi, đi xem xem!"

Hiện tại bọn họ may mắn còn sống sót còn có tám trăm huynh đệ.

Nếu là đặt ở những khác quân đội, thương vong một hai thành phỏng chừng liền tan vỡ.

Có thể Đại Hạ quân đoàn tương ứng các bộ binh mã chỉnh biên sau, lượng lớn binh mã đều cởi giáp về quê, trợ giúp địa phương kiến thiết, lưu lại đều là tinh nhuệ.

Hiện ở binh mã của bọn họ tuy rằng tổn hại hơn nửa, tuy nhiên duy trì sức chiến đấu.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Hồ Văn Tinh bọn họ mới mới vừa đi ra sân, trong bầu trời đêm liền vang lên gào thét mũi tên âm thanh.

"Bọn họ bắn cung!"

"Bảo hộ giáo úy đại nhân!"

Nghe được cái kia sắc bén tiếng rít, thân vệ vội che chở Hồ Văn Tinh hướng về một gian phòng bên trong trốn đi.

"Phốc phốc phốc!"

Mũi tên không ngừng rơi vào rồi trong thôn, không ít canh gác canh gác quân sĩ đột nhiên không kịp chuẩn bị, trúng tên ngã xuống đất.

Những này mũi tên bên trong có không ít nhiễm dầu hỏa mũi tên.

Những này nhen lửa mũi tên rơi vào trong thôn sau, nhen lửa trong thôn không ít nhà lá.

Vốn là trời khô vật hanh, rất nhiều phòng ốc bắt đầu cháy rừng rực.

"Đồ chó cường đạo lại tiến công!"

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Ở thê thảm trong tiếng thét gào, bên ngoài lại vang lên dã chiến thứ mười doanh quân sĩ tiếng kêu gào.

Hồ Văn Tinh hướng về bên ngoài nhìn lướt qua, mượn thiêu đốt ánh lửa, nhìn thấy không ít quân sĩ từ trong nhà vọt ra, chuẩn bị nghênh chiến.

Keng

Hồ Văn Tinh cũng rút ra bên hông mình trường đao.

Hắn lớn tiếng nói: "Đi ra ngoài nghênh chiến!"

Thân vệ vội kéo lại Hồ Văn Tinh: "Giáo úy đại nhân, bên ngoài nguy hiểm!"

Hồ Văn Tinh một cái bỏ rơi thân vệ tay, hắn quay đầu lớn tiếng nói: "Các ngươi mang theo người bệnh từ phương bắc phá vòng vây, ta dẫn người trước tiên đi chống đỡ một hồi!"

Thân vệ còn chưa kịp nói chuyện, Hồ Văn Tinh liền mang theo đao xông ra ngoài.

Vèo vèo mũi tên không ngừng hạ xuống, có thể hiện ở trong thôn dã chiến thứ mười doanh bọn quân sĩ đã không lo được nhiều như vậy.

Rung trời tiếng la giết đã từ cửa thôn truyền tới, tiến công cường đạo đã ở cửa thôn cùng thủ vệ huynh đệ giao thủ.

"Giết a!"

Lần này tiến công không còn là Dương Uy dưới tay những kia thu nạp tạp binh.

Nhận Nhâm Tiến công chủ lực chính là Liêu Châu Tiết Độ Phủ Hoắc Ưng dưới tay Hắc Thủy Doanh.

Hắc Thủy Doanh là Liêu Châu Tiết Độ Phủ năm lớn tinh nhuệ chủ lực một trong, đầy biên năm ngàn người.

Bọn họ lần này đi thuyền vượt biển xuôi nam, chính là hi vọng ở Giang Châu mở ra chiến trường thứ hai, ở sau lưng đâm Trương Vân Xuyên một đao.

Hiện tại đến chính là tiên phong hơn hai ngàn người, do Hắc Thủy Doanh tướng quân Hoắc Ưng tự mình thống soái, đối với Hồ Văn Tinh bọn họ khởi xướng tiến công.

Chiến đấu vừa bắt đầu, thủ vệ ở cửa thôn dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ liền phát hiện không đúng.

Bởi vì lần này hướng kẻ địch đi lên rõ ràng càng tinh nhuệ.

Bọn họ đánh đến mức rất có kết cấu, quân bị cũng rất tinh xảo.

Đối với lúc trước lộn xộn tạp binh mà nói, sức chiến đấu của bọn họ rất mạnh mẽ.

"Bọn họ không giống như là Dương Uy dưới tay cường đạo!"

"Sức chiến đấu của bọn họ rất mạnh!"

Nhìn mình dưới tay huynh đệ không ngừng bị ném lăn ở đất, có tiêu quan lôi kéo cổ họng hô to lên.

"Phù phù!"

Này tiêu quan vừa dứt lời, đầu của hắn liền bị nặng nề lang nha bổng đập trúng.

Tiêu quan chỉ là cảm giác mắt tối sầm lại, thẳng tắp ngã xuống đất.

"Tiêu quan đại nhân!"

Hai tên quân sĩ thấy thế, vội muốn đi cứu tiêu quan

"Phù phù!"

Có người mặc tinh xảo giáp y Hắc Thủy Doanh quân sĩ xông lên trước, trường đao chém ngang đi ra ngoài, một tên dã chiến thứ mười doanh quân sĩ cổ liền phun ra máu tươi.

"Ta và các ngươi đồ chó này liều mạng!"

Một người khác quân sĩ thấy thế, gào thét một đao bổ đi ra ngoài.

Keng

Hắn quá uể oải, này nén giận một đao, trực tiếp bị đối phương trường đao ngăn trở.

Hắn trái lại là bị chấn động đến mức lùi về sau hai bước.

Làm hắn rút đao muốn lại giết thời điểm.

Hai chi trường mâu đã đâm xuyên thân thể của hắn.

Trường mâu rút ra, hắn lại lảo đảo lùi về sau hai bước, lúc này mới đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Phù phù!"

Sáng như tuyết trường đao xẹt qua, này dã chiến thứ mười doanh quân sĩ đầu ùng ục lăn xuống ở trong đống xác.

"Giáo úy đại nhân, đám người này quá hung hãn!"

"Không ngăn được!"

"Mau bỏ đi!"

Song phương giao thủ một cái, Hồ Văn Tinh bọn họ bên này ở cửa thôn thành lập phòng tuyến liền bị đột phá.

Hồ Văn Tinh nhìn bị giết liên tục lùi về phía sau dưới trướng tướng sĩ, hắn trừng mắt đỏ chót hai mắt, đầy mặt không cam lòng.

"Lui, lui!"

"Từ phương bắc lui!"

Hồ Văn Tinh không ngốc.

Đám người này cùng lúc trước giao thủ cái nhóm này cường đạo sức chiến đấu không ở một cấp bậc lên.

Rất hiển nhiên, đây là Dương Uy không biết từ nơi nào đưa đến viện quân.

Bọn họ đánh một ngày một đêm, đã mệt bở hơi tai.

Hiện đang đối mặt như thế một cỗ quân đầy đủ sức lực, thực sự là không có đẩy lùi đối phương năng lực.

Kế trước mắt, chỉ có thể có thể chạy một cái tính một cái.

"Mau bỏ đi!"

Hồ Văn Tinh mang người vội vàng sau này lui lại.

Nhưng là Liêu Châu Tiết Độ Phủ Hắc Thủy Doanh người lần thứ nhất ra trận, nhưng không muốn dễ dàng thả qua Hồ Văn Tinh bọn họ.

"Cắn tới đi!"

"Giết hết bọn họ!"

Hắc Thủy Doanh tướng quân Hoắc Ưng nhìn chằm chằm chật vật chạy trốn Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ, đầy mặt lãnh khốc.

Gào

Gào

Hắc Thủy Doanh tướng sĩ phát sinh như dã thú tiếng hô, đối với Hồ Văn Tinh bọn họ triển khai mãnh liệt truy kích.

Trong thôn ánh lửa ngút trời, rất nhiều phòng ốc đều đang thiêu đốt.

Ở Hắc Thủy Doanh quân sĩ dưới sự truy kích, Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ không ngừng bị ném lăn ở đất, máu thịt tung toé.

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

"Giết a!"

Không ít bị ngăn chặn dã chiến thứ mười doanh quân sĩ khởi xướng tử vong xung phong.

Nhưng là đối mặt người đông thế mạnh kẻ địch, bọn họ rất nhanh liền ngã vào trong vũng máu.

Trận chiến đấu này kéo dài đến bình minh, trên chiến trường tiếng la giết lúc này mới tiêu dừng lại.

Từ thôn đến bên ngoài ruộng đồng bên trong, ngang dọc tứ tung đâu đâu cũng có dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ thi thể.

Bọn họ rất nhiều người máu thịt be bét, tươi máu nhuộm đỏ bãi cỏ nhào bùn đất.

Một đêm chém giết, dã chiến thứ mười doanh này một bộ hai ngàn binh mã toàn quân bị diệt.

Giáo úy Hồ Văn Tinh dốc sức chiến đấu mà chết.

Hẹn có mấy chục tên dã chiến thứ mười doanh quân sĩ bị trở thành tù binh.

Bọn họ từng cái từng cái sưng mặt sưng mũi, đang bị trói gô, giam giữ đến Hoắc Ưng trước mặt.

"Hoắc tướng quân đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, nhường ta kính phục!"

Đông Nam tiết độ sứ Dương Uy nhìn thấy Hoắc Ưng bộ đội sở thuộc một trận chiến liền diệt sạch Hồ Văn Tinh bộ đội sở thuộc, hắn cao hứng hướng về Hoắc Ưng chúc.

Có thể Hoắc Ưng vị này Hắc Thủy Doanh tướng quân nhưng sắc mặt âm trầm.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia một chuỗi tù binh, trong nội tâm sát khí bốc lên.

Đối mặt chỉ là mấy trăm tên mệt bở hơi tai tàn binh, bọn họ dĩ nhiên đánh ra một đối một tổn thất, điều này làm cho hắn thực sự là khó có thể tiếp thu.

"Các ngươi đồ chó này, đại soái sẽ báo thù cho chúng ta!"

"Dương Uy, ngươi không chết tử tế được!"

". . ."

Tuy rằng nếm mùi thất bại, bị trở thành tù binh, có thể những thương binh này không ít người ở chửi ầm lên.

"Ta đồng ý đầu hàng, đừng giết ta. . ."

Đồng thời cũng có một chút thực sự là không muốn chết, ở khổ sở cầu xin, hi vọng sống tiếp.

"Đem đầu của bọn họ đều cho ta chặt!"

Trong lòng phẫn nộ Hoắc Ưng nhìn chằm chằm cái kia mười mấy tên dã chiến thứ mười doanh thương binh tù binh, không có đồng tình cùng thương hại, trực tiếp hạ lệnh đem bọn họ tất cả tàn sát.

Hoắc Ưng ra lệnh một tiếng, chỉ thấy Hắc Thủy Doanh quân sĩ giơ tay chém xuống.

Mười mấy tên dã chiến thứ mười doanh người may mắn còn sống sót từng cái từng cái ngã vào trong vũng máu..