Chương 1725: Cái sàng!

Chương 1725: Cái sàng!

Giang Châu Thành ở ngoài trên quan đạo.

Vài tên người đưa tin chính đang giục ngựa lao nhanh.

Trên mặt của bọn họ mang theo lo lắng sắc.

Một lát sau, bọn họ đến một chỗ đồn biên phòng.

"Đứng lại!"

"Làm gì!"

Một tên thân mặc màu đen quân phục Đại Hạ quân đoàn quan quân tay vịn trường đao, ngăn cản vài tên người đưa tin đường đi.

"Chúng ta là người đưa tin!"

Người đưa tin ghìm lại ngựa, thở hổn hển nói: "Xin mời lập tức cho đi, chúng ta có chuyện gấp gáp vào thành!"

"Người đưa tin?"

Quan quân nhìn lướt qua này vài tên người đưa tin, hỏi: "Từ đâu đến a?"

"Mới thiết lập Đại Cảng huyện!"

"Đại Cảng huyện tao ngộ cỗ lớn cường đạo công kích, bây giờ huyện thành đã luân hãm!"

Quan quân mở miệng hỏi: "Các ngươi nói các ngươi là Đại Cảng huyện, có thể có bằng chứng?"

"Như là Đại Cảng huyện các ngươi huyện lệnh mở giấy thông hành?"

Người đưa tin nói: "Chúng ta đi vội vàng, nơi đó có cái gì giấy thông hành a. . ."

Quan quân sắc mặt chìm xuống, không khách khí nói: "Nếu không có đường điều, vậy thì có khả năng là kẻ địch gian tế!"

"Người đến a, cho ta bắt!"

Quan quân này vung tay lên, đã sớm chuẩn bị thỏa đáng hơn mười tên quân sĩ vây lên đi, đem ba tên người đưa tin từ trên lưng ngựa kéo đi.

"Các ngươi làm gì, làm sao không nói lý đây!"

"Chúng ta thật chính là Đại Cảng huyện người đưa tin, chúng ta muốn gặp Mạnh tham tướng đại nhân!"

Này vài tên người đưa tin giẫy giụa.

Oành

Một tên quân sĩ một đấm nện ở kêu la lợi hại nhất cái kia người đưa tin trên bụng.

"Thành thật một chút!"

"Đến bên kia trong phòng đi tiếp thu chúng ta kiểm tra!"

Ở quân sĩ thô bạo kéo lôi dưới, ba tên người đưa tin đầu tiên là bị soát người, sau đó bị giam giữ đến đồn biên phòng cách đó không xa một chỗ căn phòng nhỏ.

"Chúng ta thật chính là người đưa tin, chúng ta là đến cầu viện, làm lỡ xong việc nhi các ngươi không gánh được. . ."

"Phù phù!"

Này người đưa tin lời còn chưa nói hết, một thanh trường đao cũng đã đâm vào hắn lồng ngực.

"Ngươi, ngươi. . ."

Này người đưa tin xem này quân sĩ dùng đao đâm chính mình, hắn trừng lớn hai mắt, đầy mặt không thể tin tưởng.

Này quân sĩ nhưng không để ý đến hắn khiếp sợ, đao trong tay nhanh chóng chọc vào hơn mười lần, kết quả tên này người đưa tin tính mạng.

Hai gã khác người đưa tin thấy thế, giẫy giụa muốn chạy trốn.

Có thể lập tức liền bị ném lăn ở đất, ngã vào trong vũng máu.

Này quân sĩ xoa xoa trên đao vết máu, đem xuyên trở lại trong vỏ đao.

"Kéo ra ngoài!"

Lúc này thì có người vào nhà, đem ba tên thân thể còn ấm áp người đưa tin kéo ra phòng, vứt tại phòng phía sau một cái hố to bên trong.

Trong hố lớn đã có hơn hai mươi bộ thi thể, không ít thi thể đã bắt đầu mục nát, toả ra một cỗ tanh tưởi mùi vị.

Ba tên người đưa tin thi thể ném vào trong hố lớn, bên trong bay ra một đám muỗi ruồi.

Đồn biên phòng quân sĩ giết ba tên người đưa tin sau, lại thanh lý rơi mất vết máu, đồn biên phòng lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

. . .

Giang Châu Thành bên trong, sở quân tình một tên quân tình bách hộ mang theo hơn hai mươi tên sở quân tình nhân viên đến một chỗ phủ đệ.

"Là nơi này sao?"

Quân tình bách hộ nhìn lướt qua cửa lớn đóng chặt cửa phủ, quay đầu hỏi dò một tên bị bọn họ nắm lấy kẻ địch thám tử.

"Là, là nơi này."

Này thám tử sưng mặt sưng mũi, gật gật đầu.

Quân tình bách hộ trên mặt chớp qua một vệt lãnh khốc sắc, hắn phất tay nói: "Cho ta đi vào bắt người!"

Bọn họ mấy ngày nay nhiều lần gặp tập kích.

Đặc biệt bọn họ sở quân tình trở thành trọng điểm bị tập kích đối tượng.

Vẻn vẹn hơn mười ngày thời gian, bọn họ sở quân tình thì có hơn một trăm người ngộ hại, tổn thất nặng nề.

Bọn họ sở quân tình làm quân tình bộ cửa, vốn là người liền không nhiều.

Hiện tại tổn thất nặng nề, nhường bên trên rất căm tức.

Đặc biệt không ngừng có người tử vong, làm cho bọn họ sở quân tình trên dưới lòng người bàng hoàng.

Bọn họ hiện tại cuối cùng cũng coi như là tìm tới một cái manh mối, vì lẽ đó truy tra lại đây.

"Bách hộ đại nhân, này trong phủ ở nhưng là mới nhậm chức Giang Châu hữu tham chính."

"Chúng ta như thế gióng trống khua chiêng đi vào bắt người, sợ là có chút không thích hợp, có muốn hay không cho bên trên xin chỉ thị một hồi?"

Xem chính mình bách hộ muốn đi vào bắt người, một tên quân tình nhân viên vội mở miệng nhắc nhở.

Phải biết này Giang Châu tham chính địa vị có thể không thấp, nhưng là Giang Châu tri châu phụ tá đắc lực một trong.

"Lão tử mới mặc kệ hắn đúng không cái gì Giang Châu tham chính đây!"

Quân tình bách hộ nói: "Này nếu như thật từ hắn trong phủ tìm ra hung thủ, lão tử đem hắn đồng thời trảo!"

Hiện tại kẻ địch chung quanh hoạt động.

Bọn họ sở quân tình trảo đã đầy đủ mấy trăm người.

Nhưng là trước sau không bắt được chủ sử sau màn, phản mà kẻ địch tập kích càng lúc càng kịch liệt.

Điều này làm cho sở quân tình trên dưới trong lòng đều kìm nén một cỗ hỏa đây.

Bây giờ làm mau chóng nắm lấy hậu trường chủ mưu, đem kẻ địch một mẻ hốt gọn, sở quân tình đã không lo được cái gì hữu tham chính thân phận.

"Đi, gõ cửa!"

Là

Sở quân tình người gõ mở ra hữu tham chính cửa phủ.

"Các ngươi làm gì?"

Hơn mười danh thủ nắm gậy gộc hộ viện ở một tên phủ đệ quản sự suất lĩnh dưới, xuất hiện ở cửa.

Quân tình bách hộ cất bước tiến lên phía trước nói: "Sở quân tình phá án, có người nói các ngươi trong phủ ẩn náu có hung thủ, chúng ta muốn đi vào lùng bắt!"

Cái kia quản sự nhìn lướt qua quân tình bách hộ, cười lạnh một tiếng.

"Lỗ tai ta không dễ xài."

"Ngươi mới vừa nói cái gì, ta không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa?"

Đùng

Quân tình bách hộ thấy thế, tiến lên liền cho này quản sự một cái vang dội bạt tai.

"Lão tử muốn đi vào lùng bắt hung thủ!"

Này quản sự bị đánh một bạt tai, đầu óc ong ong, có chút choáng váng.

Hắn bưng mặt của mình, lùi lại mấy bước.

"Ngươi, ngươi dám đánh ta "

Quân tình bách hộ tiến đến này quản sự trước mặt, trừng mắt hắn nói: "Nếu như ta tra ra các ngươi trong phủ cùng kẻ địch cấu kết, lão tử không chỉ đánh ngươi, còn muốn chặt đầu ngươi!"

Đối mặt cái kia quân tình bách hộ cái kia lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt, này quản sự trong lòng run lên.

Này quản sự hít sâu một hơi, nhìn quân tình bách hộ nói: "Ngươi có biết, đây là Giang Châu hữu tham chính đại nhân phủ đệ, ngươi một cái nho nhỏ bách hộ, có tư cách gì đến lục soát?"

Keng

Quân tình bách hộ trực tiếp rút ra hông của mình đao, sáng như tuyết đao trực tiếp gác ở quản sự trên cổ.

"Lão tử lục soát hung thủ, ngươi ở đây nhao nhao cái gì!"

"Ngươi lại nói nhiều một câu, lão tử trước hết giết ngươi!"

Này quản sự đối mặt trên cổ cái kia lạnh lẽo lưỡi đao, lần thứ nhất cảm nhận được tử vong cách mình gần như vậy.

Quân tình bách hộ đối với phía sau quân tình nhân viên hô một cổ họng.

"Đi vào tìm!"

Quân tình nhân viên đều mang theo đao muốn đi đến một bên xông.

Cái kia hơn mười danh thủ nắm gậy gộc hộ viện cùng nhau nhảy tới trước một bước, ngăn cản quân tình nhân viên.

"Nơi này là hữu tham chính phủ đệ, không cho phép các ngươi làm càn!"

Chính đang song phương đối lập thời điểm, lại có hơn hai mươi tên hộ viện mang theo gậy gộc từ các nơi vọt tới, ngăn trở quân tình nhân viên đường đi.

Thấy cảnh này, quân tình bách hộ trong lòng càng thêm chắc chắc.

Trong thành này gây ra lớn như vậy nhiễu loạn, đây nhất định cùng hữu tham chính không thể tách rời quan hệ.

Nếu không, bọn họ hà tất sợ chính mình đi vào tìm người đâu.

Khó trách bọn hắn mỗi một lần nhận được tin tức đi bắt người, đều là nhào một cái không.

Xem ra bọn họ cao tầng có nội quỷ!

Này hữu tham chính là Dương đại nhân ở lúc đảm nhiệm nhấc lên đến, nguyên là Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức.

Hắn thì càng có lý do hoài nghi, người này có vấn đề!

Song phương ở cửa phủ rơi vào đối lập giằng co, ai cũng không chịu thoái nhượng.

Giang Châu hữu tham chính ở vài tên trung niên chen chúc dưới, cũng xuất hiện ở cửa.

"Ta là Giang Châu hữu tham chính, phẩm trật so với các ngươi thiên hộ đều cao."

Hữu tham chính lạnh lùng liếc mắt một cái quân tình bách hộ nói: "Nếu muốn tìm ta phủ đệ có thể, để cho các ngươi thiên hộ tự mình lại đây cho ta nói."

"Ngươi còn không tư cách!"

"Này nếu như tìm ra các ngươi trong miệng cái gọi là hung thủ, ta tùy ý các ngươi xử trí."

"Nếu là lục soát không ra hung thủ, vậy ta nhưng là muốn hướng về đại soái cáo trạng, đến thời điểm để cho các ngươi chịu không nổi!".