Chương 1726: Che lấp!

Chương 1726: Che lấp!

Giang Châu hữu tham chính đứng ngạo nghễ tại chỗ, sở quân tình đám người nhưng cũng không dám thật mạnh mẽ xông vào.

Sở quân tình xác thực là hung hăng nha môn.

Có thể nhân gia hữu tham chính nhưng là chính ngũ phẩm địa phương quan to.

"Người khác sợ các ngươi sở quân tình, ta cũng không sợ!"

Hữu tham chính xem sở quân tình người rụt rè, cười lạnh một tiếng.

"Ta cái này Giang Châu hữu tham chính, lúc trước vậy cũng là Dương đại nhân tiến cử, Lê đại nhân ký tên ủy nhiệm, ở đại soái phủ treo tên!"

"Ta phủ đệ, há cho phép các ngươi nghĩ tìm liền tìm? !"

"Các ngươi sở quân tình ngày hôm nay nếu như dám to gan bước vào ta cửa phủ một bước, ta đập nát đầu chó của các ngươi!"

"Đến thời điểm còn muốn kiện cáo các ngươi sở quân tình hung hăng càn quấy, tùy ý hãm hại quan viên địa phương!"

Quân tình bách hộ đối mặt quan hơn cấp hữu tham chính, nắm đấm nặn chi dát vang.

Hung hăng cái rắm a!

Nếu không phải Dương đại nhân lúc trước đề bạt tiến cử, ngươi đồ chó còn ở Giang Châu thư viện học tập cải tạo đây.

Hiện tại nhưng dựa dẫm hữu tham chính thân phận, dĩ nhiên ở trước mặt chính mình diễu võ dương oai, quá cmn làm người tức giận!

Nhưng đối phương xác thực là địa phương quan to.

Này nếu như vọt vào không có bắt được cái gọi là hung thủ, vậy hắn cái này quân tình bách hộ thật không gánh vác được hậu quả.

Đối mặt khí thế mười phần Giang Châu hữu tham chính, quân tình bách hộ biểu hiện biến ảo, có chút do dự.

Hữu tham chính xem chính mình làm kinh sợ này sở quân tình cả đám người, trong lòng liên tục cười lạnh.

Một cái tiểu bách hộ mà thôi, chính mình còn không để vào mắt.

Hắn đối với quân tình bách hộ cảnh cáo nói: "Ta xin khuyên ngươi mau mau dẫn người rời đi, này nếu như chọc giận ta, để cho các ngươi chịu không nổi!"

"Cút nhanh lên!"

"Lăn a!"

". . ."

Cầm tay gậy gộc gia đinh hộ viện cũng đều dồn dập lớn tiếng quát lớn lên, thái độ hung hăng đến cực điểm.

Quân tình nhân viên đều đưa mắt tìm đến phía bọn họ bách hộ, trên khí thế liền yếu đi mấy phần.

"Nhường ai chịu không nổi a? !"

Ngay vào lúc này, một tiếng trung khí mười phần âm thanh truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy một đội khôi giáp rõ ràng kỵ binh chen chúc một tên trên người mặc áo mãng bào thanh niên chậm rãi từ góc đường chuyển đi ra.

Nhìn thấy người đến sau, quân tình bách hộ xoa xoa con mắt của chính mình, đầy mặt không thể tin tưởng.

Hắn vội vàng xoay người nhanh chân đi hướng về phía người đến.

Quân tình bách hộ quỳ một chân trên đất, kích động ôm quyền nói: "Quân tình bách hộ Lưu Phúc, bái kiến quân tình sứ đại nhân!"

Còn lại quân tình nhân viên thấy thế, cũng đều kinh hỉ vạn phần.

Bọn họ không nghĩ tới bọn họ quân tình sứ Điền đại nhân dĩ nhiên đến Giang Châu!

"Bái kiến quân tình sứ đại nhân!"

Bọn họ dồn dập quỳ một chân trên đất, ôm quyền hành lễ.

Điền Trung Kiệt nhìn lướt qua quỳ một chân trên đất một đám quân tình nhân viên, hừ lạnh một tiếng.

"Sở quân tình mặt đều nhường các ngươi đám này rác rưởi cho mất hết!"

Điền Trung Kiệt mắng: "Sở quân tình phá án, lúc nào trở nên như vậy sợ tay sợ chân? !"

Đối mặt Điền Trung Kiệt quở trách, một đám quân tình nhân viên đều cúi đầu, không dám thở mạnh.

"Chỉ là một cái Giang Châu tham chính đều để cho các ngươi bó tay toàn tập, các ngươi cũng thật là uất ức!"

Giang Châu hữu tham chính nhìn chằm chằm đột nhiên xuất hiện Điền Trung Kiệt, sắc mặt biến ảo không ngừng.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Điền Trung Kiệt dĩ nhiên đến Giang Châu.

Đây chính là đại soái bên người thân cận nhân vật.

Huống hồ hắn còn có Nội Các tham nghị thân phận, quyền cao chức trọng.

Mình có thể hù dọa ở sở quân tình phía dưới con tôm nhỏ, có thể đối mặt Điền Trung Kiệt bực này nhân vật, chính mình còn chưa đáng kể.

"Điền đại nhân đường xa mà đến, hạ quan không có từ xa tiếp đón. . ."

Giang Châu hữu tham chính vội cho dưới tay người nháy mắt đồng thời, trên mặt chất thành nụ cười, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

Được hữu tham chính chỉ thị sau, trong phủ quản sự vội vàng xoay người tiến vào trong phủ.

Điền Trung Kiệt liếc mắt một cái cười rạng rỡ hữu tham chính, căn bản liền không quen biết người này.

Vì lẽ đó đối mặt Giang Châu hữu tham chính bái kiến, hắn ngồi ngay ngắn ở trên lưng ngựa, thái độ lạnh lùng.

Hắn suy đoán người này hẳn là Dương Thanh mặc cho lên đề bạt lên.

Chỉ là mới chính mình mới vừa vào thành liền ngẫu nhiên kiến thức một phen người này sắc mặt, đối với hắn có thể không ấn tượng tốt.

Hắn đối với sở quân tình nhân viên mọi cách cản trở, tám thành là có vấn đề.

Điền Trung Kiệt chỉ chỉ Giang Châu hữu tham chính, trực tiếp hạ lệnh: "Đem hắn trước tiên cho ta bắt!"

Là

Lúc này thì có mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ tung người xuống ngựa, đem đầy mặt kinh ngạc Giang Châu hữu tham chính cho hai bên trái phải cho giá ở.

Hữu tham chính trong lòng hoảng loạn đồng thời, ra sức giãy giụa.

"Điền đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

"Hạ quan có thể không đắc tội ngươi, ngươi dựa vào cái gì muốn trảo bản quan "

Điền Trung Kiệt nhìn lướt qua lớn tiếng chất vấn hữu tham chính, hừ lạnh một tiếng: "Ta hoài nghi ngươi cấu kết cường đạo."

Hữu tham chính đáy mắt chớp qua hoảng loạn sắc, miệng nhưng không thừa nhận: "Ngươi ngậm máu phun người!"

"Ta thân là Giang Châu hữu tham chính, làm sao có khả năng cấu kết cường đạo, các ngươi sở quân tình cũng quá bất chấp vương pháp. . ."

Điền Trung Kiệt lại không nghe hắn biện giải.

Hắn tung người xuống ngựa, trực tiếp một cước đá vào quân tình bách hộ trên người.

Điền Trung Kiệt tức giận mắng: "Ngươi vẫn còn ở nơi này chinh làm gì!"

"Muốn ta tay lấy tay dạy ngươi đi làm sao lùng bắt hung thủ sao?"

Quân tình bách hộ bị đạp một cái lảo đảo, không những không hề tức giận, trong lòng nhưng là cực kỳ phấn chấn.

Chính mình có Điền đại nhân chỗ dựa, vậy còn sợ cái rắm a!

"Là, ty chức vậy thì đi lùng bắt hung thủ!"

Quân tình bách hộ vung tay lên: "Các huynh đệ, theo ta đi vào lùng bắt hung thủ!"

Sở quân tình cả đám người có người tâm phúc, nhất thời lá gan tăng lên lên.

Bọn họ mang theo đao liền muốn hướng về hữu tham chính trong phủ xông.

"Cản bọn họ lại!"

"Không nên để cho bọn họ đi vào!"

Hữu tham chính tuy rằng bị tóm lấy, nhưng hắn vẫn là gấp đến độ hô to.

Điền Trung Kiệt nghe được hữu tham chính tiếng kêu gào sau, cũng mở miệng: "Sở quân tình phá án, ai dám ngăn trở, giết không tha!"

Những này gia đinh hộ viện đối mặt đằng đằng sát khí sở quân tình nhân viên, tay chân luống cuống.

"Sở quân tình phá án, ai dám ngăn trở, giết không tha!"

Quân tình bách hộ mang theo đao, trực tiếp hướng đi những kia cầm tay gậy gộc gia đinh hộ viện.

"Các ngươi không thể đi vào. . ."

Có người muốn ngăn cản.

Oành

Có Điền Trung Kiệt chỗ dựa, quân tình bách hộ ở không kiêng dè.

Đao trong tay của hắn chuôi trực tiếp nện ở này hộ viện trên mặt, hộ viện răng cửa lúc này hỗn hợp máu tươi bay ra ngoài.

"Cút ngay!"

"Lại chặn đường, muốn các ngươi đầu!"

Cái khác quân tình nhân viên cũng biến thành thô nổi hẳn lên.

Bọn họ đánh liên tục mang đạp, đem một đám ngăn cản gia đinh hộ viện đánh cho chạy trối chết, kêu rên liên tục.

Quân tình nhân viên thô bạo động thủ, bọn họ cũng không dám hoàn thủ.

Dù sao bọn họ sức lực đều là bọn họ chính mình tham chính đại nhân cho.

Bây giờ tham chính đại nhân đều bị tóm lên đến rồi.

Bọn họ nếu như dám phản kháng, này nói không chắc mạng nhỏ thật không gánh nổi.

Quân tình bách hộ mang người xông vào hữu tham chính phủ đệ, bắt đầu thảm kiểu lùng bắt.

Rất nhanh, ở phía sau cửa bên kia liền vang lên kịch liệt chém giết âm thanh.

"Các ngươi đi hỗ trợ!"

Điền Trung Kiệt nhíu nhíu mày, đối với phía sau hộ vệ kỵ binh dặn dò một tiếng.

Lúc này liền có mấy chục tên kỵ binh tung người xuống ngựa, mang theo binh khí cũng nhảy vào hữu tham chính phủ đệ.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ, cả người máu me đầm đìa quân tình bách hộ liền mang theo một chuỗi tù binh đi ra.

Nhìn thấy những kia bị tóm tù binh, hữu tham chính hai chân có chút như nhũn ra.

"Điền đại nhân, này bên trong phủ quả thật là ẩn náu tay nắm binh khí hung đồ!"

Quân tình bách hộ nhìn chằm chằm cái kia cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh hữu tham chính, tàn bạo mà nói: "Lão tử liền nói những này hung đồ làm sao xuất quỷ nhập thần, đánh cho ta ta không có chống đỡ lực lượng đây!"

"Nguyên lai là ngươi lão già này ở cho bọn họ mật báo cùng ẩn náu bọn họ!"

"Hiểu lầm, tuyệt đối là hiểu lầm!"

Hữu tham chính vội mở miệng nói: "Ta cũng không biết trong phủ chúng ta tại sao có thể có những người này. . ."

"Bọn họ khẳng định là lén lút ẩn náu ở ta trong phủ, ta không biết chuyện a."

"Quản gia, khẳng định là nhà ta quản gia cùng bọn họ cấu kết cùng nhau, ta oan uổng a, ta cái gì cũng không biết."

Điền Trung Kiệt liếc mắt một cái còn đang nói sạo hữu tham chính, trực tiếp hạ lệnh nói: "Toàn bộ mang về, nghiêm thẩm!"

Là.