Chương 1727: Khoái đao!

Chương 1727: Khoái đao!

Giang Châu tri châu nha môn.

Dã chiến thứ mười doanh tham tướng Mạnh Bằng mới vừa giao phó xong Giang Châu thủ vệ công việc, chuẩn bị đi binh doanh.

Hắn tuy rằng phái dưới trướng giáo úy Hồ Văn Tinh suất lĩnh hai ngàn binh mã làm tiên phong, đi đầu tiếp viện Đại Thông huyện.

Nhưng lúc này đây Dương Uy dám to gan quay đầu trở lại, hắn lo lắng hai ngàn nhân mã ép không được tình cảnh.

Vì lẽ đó hắn bố trí kỹ càng Giang Châu sự vụ sau, chuẩn bị tự mình mang binh đi Đại Thông huyện.

Hắn mới vừa đi ra cửa lớn, trước mặt liền nhìn thấy một đoàn người Điền Trung Kiệt.

"Điền đại nhân?"

"Ngươi làm sao đến rồi?"

Đối mặt đột nhiên đến Giang Châu Điền Trung Kiệt, Mạnh Bằng đầy mặt kinh ngạc.

Điền Trung Kiệt nhìn lướt qua đầy mặt tiều tụy Mạnh Bằng, tức giận nói: "Ta nếu như lại không đến, này Giang Châu sợ là muốn đổi chủ!"

Mạnh Bằng ngẩn ra.

Lời này ý tứ gì a?

Làm sao quái gở đây.

Có thể Điền Trung Kiệt quyền cao chức trọng, hắn không dám đắc tội.

"Điền đại nhân, ngươi không nên nói giỡn."

Mạnh Bằng ngượng ngùng nở nụ cười nói: "Này Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt Dương Uy tuy rằng quay đầu trở lại, có thể có ta dã chiến thứ mười doanh tọa trấn Giang Châu, hắn không tạo nổi sóng gió gì."

"Ta đang chuẩn bị mang binh đi chinh phạt đây. . ."

Hừ

Điền Trung Kiệt nhìn thấy Mạnh Bằng này một bộ khinh địch dáng dấp, trong lòng liền giận không chỗ phát tiết.

"Này Dương Uy dưới trướng có bao nhiêu binh mã, ngươi nhưng có biết?"

"Dương Uy đánh tới nơi nào, ngươi nhưng có biết?"

Điền Trung Kiệt chỉ chỉ phía sau bị trói đến khác nào bánh chưng như thế Giang Châu hữu tham chính.

"Giang Châu hữu tham chính tư thông với địch, ngươi nhất cử nhất động Dương Uy có thể cũng biết rõ rõ ràng ràng!"

"Này Giang Châu Thành đều sắp bị người thẩm thấu thành cái sàng, thiệt thòi ngươi còn ngồi được!"

A

"Hắn tư thông với địch?"

"Đúng không có nhầm lẫn?"

Mạnh Bằng nhìn thấy trói gô Giang Châu hữu tham chính, đầy mặt kinh ngạc.

Này hữu tham chính tư thông với địch?

Không nên chứ?

Hắn nhưng là Dương đại nhân tự mình tiến cử đề bạt lên.

"Mạnh tham tướng, hắn xác thực là tư thông với địch."

Cả người vết máu loang lổ quân tình bách hộ tiến lên một bước giải thích nói: "Mới ta dẫn người tìm hắn phủ đệ, trảo không ít ẩn nấp hung đồ."

Mạnh Bằng nghe vậy, giận tím mặt.

"Lão tử liền nói này Giang Châu Thành bên trong bị khiến cho bẩn thỉu xấu xa, mỗi ngày đều có quan chức ngộ hại, có sở quân tình cùng bách tính bị giết, nguyên lai là ngươi cái đồ chó ở sau lưng phá rối!"

"Lão tử bổ ngươi!"

Mạnh Bằng mấy ngày nay xác thực là bị khiến cho vô cùng chật vật.

Có thể hắn vạn lần không ngờ.

Bọn họ Giang Châu cao tầng dĩ nhiên ra nội quỷ.

Chính là những này nội quỷ che lấp cùng mật báo, lúc này mới dẫn đến hắn liền truy tra hung thủ từ đầu đến cuối không có bất kỳ thu hoạch, trái lại cục diện càng chuyển biến xấu.

Hắn rút đao ra con liền muốn tiến lên giết đồ chó này lấy tiết mối hận trong lòng.

"Được rồi!"

Điền Trung Kiệt quát lớn một tiếng, ngăn lại phẫn nộ Mạnh Bằng.

"Hiện tại không phải là cùng bọn họ tính sổ thời điểm!"

Điền Trung Kiệt đối với Mạnh Bằng nói: "Đại soái đã ủy nhiệm ta vì là Giang Châu Tổng đốc, quan sát Giang Châu Quân chính khách vụ!"

"Dã chiến thứ mười doanh từ nay, quy ta khống chế!"

Điền Trung Kiệt nói, nhường tùy tùng đem ấn tín cùng với Trương Vân Xuyên thư đích thân viết các loại giao cho Mạnh Bằng nghiệm chứng.

Mạnh Bằng xác nhận không có sai sót sau, trong nội tâm rất có vài phần cay đắng.

Này đại soái ủy nhiệm Điền đại nhân vì là Giang Châu Tổng đốc, cái kia đúng không đối với mình không hài lòng?

Điền Trung Kiệt phảng phất nhìn ra Mạnh Bằng kế vặt.

Hắn đối với Mạnh Bằng nói: "Mạnh tham tướng, ta này vừa tiến vào Giang Châu địa giới, liền cảm giác bầu không khí không đúng."

"Tri châu Dương Thanh chết rồi, hiện tại Giang Châu sự vụ lớn nhỏ do ngươi trông nom."

"Giang Châu loạn thành dáng dấp như vậy, ngươi khó từ tội lỗi, đại soái nếu như truy cứu hạ xuống, ngươi sợ là muốn ăn liên lụy."

Điền Trung Kiệt điểm Mạnh Bằng nói: "Cũng may Giang Châu còn không luân hãm, mất bò mới lo làm chuồng, vì là thời điểm chưa muộn!"

"Ngươi dã chiến thứ mười doanh là Giang Châu cột chống trời cùng Trấn Sơn thạch!"

"Này có thể hay không lấy công chuộc tội, liền xem chính ngươi."

Mạnh Bằng cả người chấn động.

Hắn vội ôm quyền nói: "Ruộng đại nhân yên tâm, ta nhất định nghe Điền đại nhân hiệu lệnh, mau chóng ổn định Giang Châu trật tự."

Điền Trung Kiệt khẽ gật đầu.

Này Mạnh Bằng mặc dù là một cái mãng phu, có thể không ngu đến mức nhà!

Hắn chỉ phải cố gắng biểu hiện một phen, không hẳn không thể lấy công chuộc tội!

Nếu là hắn không nghe chính mình điều khiển, vậy mình cũng phải đi vạch tội hắn!

Tốt

"Tiến vào trong nha môn nói chuyện!"

Điền Trung Kiệt tung người xuống ngựa sau, sải bước đi vào Giang Châu tri châu nha môn.

Hiện tại Điền Trung Kiệt trở thành Giang Châu Tổng đốc, quan sát Giang Châu Quân chính khách vụ.

Mạnh Bằng cũng không kịp nhớ đi Đại Thông huyện, hắn đem roi ngựa ném cho thân vệ, xoay người trở về nha môn.

Ở nha môn một gian phòng công văn bên trong, Tổng đốc Điền Trung Kiệt đơn độc tiếp kiến rồi Mạnh Bằng vị này tham tướng.

Điền Trung Kiệt tiếp nhận nước trà, kéo qua cái ghế tự nhiên ngồi xuống.

Hắn đối với đứng ở một bên Mạnh Bằng nói: "Ngồi đi, nói một chút Giang Châu tình huống bây giờ."

Là

Mạnh Bằng sau khi ngồi xuống, hướng về Điền Trung Kiệt bẩm báo Giang Châu làm tình hình trước mắt.

"Từ khi Dương đại nhân bị ám sát bỏ mình sau, này Giang Châu cục diện liền ngày càng chuyển biến xấu xuống."

"Chúng ta truy tra chừng mấy ngày hung thủ, cái gì đều không tra được, trái lại là bởi vì phong tỏa quảng trường, gây nên bách tính bất mãn cùng cổ vũ."

"Làm ta thả lỏng giới nghiêm sau, Giang Châu Thành liền loạn lên."

"Không ít quan chức ngộ hại, theo sát là một ít bách tính cùng sở quân tình nhân viên bị ám sát."

"Này nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ Dương Uy lại nhân cơ hội đánh trở về, Đại Cảng huyện, Đại Thông huyện các loại báo nguy. . ."

Mạnh Bằng đem mấy ngày nay chính mình tao ngộ những tình huống này kể khổ như thế giảng giải cho Điền Trung Kiệt nghe.

Này Dương Thanh chết rồi, hắn cảm giác đột nhiên hết thảy trọng trách đều đặt ở trên người mình.

Hắn tuy rằng cật lực yêu cầu tập nã hung thủ, nhưng là từ đầu đến cuối không có bất kỳ thu hoạch.

Không chỉ nha môn các cấp quan chức đối với hắn mệnh lệnh có bao nhiêu phê bình, bách tính đối với bọn họ càng bất mãn.

Mắt thấy hung thủ chưa bắt được, địa phương trật tự không ngừng tan vỡ, kẻ địch lại đánh trở về.

Mạnh Bằng cảm giác mình khá có một ít luống cuống tay chân.

Hắn tuy rằng cật lực muốn tóm lấy hung thủ, ổn định trật tự, có thể nắm đấm phảng phất đánh vào cây bông lên như thế, không hề tác dụng.

Đối mặt không ngừng chuyển biến xấu thế cuộc, điều này làm cho hắn sản sinh sâu sắc cảm giác vô lực.

Điền Trung Kiệt nghe xong Mạnh Bằng mấy câu nói sau, đối với Mạnh Bằng tình cảnh cũng khá là đồng tình.

Hắn làm một tên trên chiến trường xông pha chiến đấu tướng lĩnh, luôn luôn yêu thích thẳng thắn.

Này đánh trận không vấn đề, nhưng hắn vẫn ở trong quân hiệu lực, vẫn là thiếu hụt xử lý địa phương phức tạp cục diện năng lực.

Đối mặt tránh né ở trong bóng tối giảo hoạt kẻ địch, chẳng trách rơi vào bị động như thế cục diện.

"Đại khái tình huống ta hiểu rõ."

Điền Trung Kiệt nghe xong Mạnh Bằng một phen bẩm báo sau, trong lòng cũng có chừng đáy.

Lần này là chỗ sáng cùng chỗ tối kẻ địch đồng thời kéo tới.

Dương Thanh cùng Mạnh Bằng bọn họ vẫn là quá mức khinh địch bất cẩn rồi.

Bọn họ cho rằng Giang Châu bắt, bọn họ là có thể vô tư.

Ai có thể sẽ nghĩ tới, kẻ địch lại đột nhiên giết một cái hồi mã thương đây.

Cũng may cục diện còn không biến thành không thu thập.

Điền Trung Kiệt hỏi Mạnh Bằng: "Quân đội có thể tin được không?"

"Tin cậy!"

Mạnh Bằng nghiêm túc nói: "Chúng ta dã chiến thứ mười doanh là do nguyên lai ta thống lĩnh Lang Tự Doanh chỉnh biên mà đến, lại từ Thân Vệ Quân bổ sung một phần binh mã."

"Chúng ta một phần bố trí ở Đại Thông huyện, Đại Cảng huyện cùng với vùng duyên hải muốn đất, một phần đóng quân ở Tam Hà huyện, Long Hưng huyện. . ."

Điền Trung Kiệt trực tiếp phất tay đánh gãy Mạnh Bằng.

"Binh lực quá phân tán!"

Điền Trung Kiệt đối với Mạnh Bằng ra lệnh: "Lập tức dã chiến thứ mười doanh hết thảy binh mã toàn bộ tập kết lên, dã chiến thứ mười doanh lập tức tiếp quản Giang Châu Thành phòng!"

"Đem Giang Châu Thủ Bị Doanh, Giang Châu các nha môn bộ đầu bộ khoái các loại giống nhau tước vũ khí, đưa tới binh doanh trông giữ!"

"Giang Châu các nha môn Trung Nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan lại, lập tức đưa tới binh doanh trông giữ!"

". . .".