Chương 1728: Giam lỏng!

Chương 1728: Giam lỏng!

Lúc chạng vạng.

Thành đội ngũ Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ mười doanh quân binh xuất hiện ở Giang Châu Thành cửa.

Thủ vệ ở cửa thành Giang Châu Thủ Bị Doanh quân sĩ thấy thế, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc sắc.

Có Thủ Bị Doanh quân sĩ nghi ngờ hỏi đồng bạn.

"Dã chiến thứ mười doanh tập kết nhiều như vậy binh mã đến nơi này làm gì?"

"Bọn họ không phải muốn đi tiếp viện Đại Thông huyện sao?"

"Đúng đấy!"

"Bọn họ làm sao đến nơi này đến rồi?"

". . ."

Dã chiến thứ mười doanh đó là thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ quản lí dã chiến binh mã.

Dã chiến thứ mười doanh đó là do lúc trước Lang Tự Doanh chỉnh biên mà tới.

Trương Vân Xuyên suất lĩnh đại quân rút đi sau, lưu lại bọn họ lâm thời đóng giữ Giang Châu, phụ trách quét sạch Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt.

Có thể nói, dã chiến thứ mười doanh là Giang Châu cảnh nội sức chiến đấu mạnh mẽ nhất một nhánh binh mã, đại đa số đều không phải Giang Châu dân bản xứ.

Điền Trung Kiệt tiếp quản Giang Châu, có khả năng dựa dẫm chỉ có dã chiến thứ mười doanh.

Lúc trước Mạnh Bằng phụ trách càn quét tàn quân, vì lẽ đó dã chiến thứ mười doanh binh mã đều phân tán trấn thủ các nơi, phân khu diệt cướp.

Giang Châu phía đông các huyện sinh biến sau, hắn lúc này mới lục tục thu nạp một số nhân mã trở về.

Vì lẽ đó Đại Thông huyện báo nguy, hắn có thể phái ra Hồ Văn Tinh bộ đội sở thuộc chỉ có hai ngàn người.

Bởi vì hắn không dám thu sạch gộp lại, lo lắng Tam Hà huyện, Long Hưng huyện các loại không trú quân cũng sẽ sinh loạn.

Bây giờ Tổng đốc Điền Trung Kiệt mới mặc kệ nhiều như vậy, hắn cảm thấy phân tán các nơi rất dễ dàng bị người tiêu diệt từng bộ phận.

Ở bây giờ dưới cục diện, phía đông các huyện mất đi liên hệ, tình thế không rõ, Giang Châu bất ổn.

Thu nạp binh mã ổn định Giang Châu cái này hạt nhân mới là việc cấp bách.

Điền Trung Kiệt ra lệnh một tiếng.

Phân trú các nơi dã chiến thứ mười doanh quan binh nhanh chóng hướng về Giang Châu Thành áp sát.

Điền Trung Kiệt trước tiên phái ra Mạnh Bằng suất lĩnh tập kết lên dã chiến thứ mười doanh chủ lực đông tiến.

Nhường tham tướng Mạnh Bằng đi tiếp ứng lúc trước phái ra Hồ Văn Tinh bộ đội sở thuộc, thuận tiện làm rõ phía đông các huyện tình huống.

Dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ Thạch Trụ nhưng là phụng mệnh suất lĩnh còn lại binh mã tiếp quản Giang Châu Thành, hiệp trợ chính mình ổn định Giang Châu.

Đối với tin cậy dã chiến thứ mười doanh mà nói.

Giang Châu Thủ Bị Doanh nhưng là gần mấy tháng mới xây dựng lên đến.

Trừ các cấp quan quân ở ngoài, đại đa số quân sĩ đều là từ Giang Châu bản địa chiêu mộ.

Dù sao Giang Châu Thủ Bị Doanh sau đó chủ yếu phụ trách duy trì Giang Châu địa phương trật tự, phụ trách diệt cướp các loại nhiệm vụ.

Các loại dã chiến thứ mười doanh rút đi sau, bọn họ sắp sửa từng bước tiếp nhận Giang Châu địa phương phòng ngự.

Dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ Thạch Trụ cưỡi một con thân thể to khỏe ngựa lông vàng đốm trắng, đi tới rào chắn trước.

"Ta là dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ Thạch Trụ!"

Thạch Trụ nhìn lướt qua những kia nghi hoặc Thủ Bị Doanh quân sĩ, đối với bọn họ đưa ra một phần thủ lệnh.

"Phụng đời mới Giang Châu Tổng đốc Điền Trung Kiệt đại nhân quân lệnh!"

"Xin mời Thủ Bị Doanh huynh đệ đem nơi này cảnh giới thủ vệ, lập tức giao lại cho ta dã chiến thứ mười doanh!"

Nơi này quản đốc quan quân nghe nói như thế sau, lúc này cất bước tiến lên, xác nhận một phen thủ lệnh.

Quản đốc quan quân tiến đến Thạch Trụ trước mặt thấp giọng hỏi: "Thạch giám quân sứ, vậy này bên trong giao lại cho các ngươi, chúng ta làm gì?"

Thạch Trụ liếc mắt nhìn xa xa Thủ Bị Doanh quân sĩ, đối với quản đốc quan quân phân phó nói.

"Không nên hỏi nhiều!"

"Bây giờ lập tức đưa ngươi người tập kết lên, đem binh khí tạm thời giao lại cho chúng ta bảo quản!"

"Các ngươi đi ngoài thành binh doanh đóng quân, chờ đợi mệnh lệnh."

Là

Thủ vệ này nơi này Giang Châu Thủ Bị Doanh quan quân là dã chiến thứ mười doanh xuất thân, biết được muốn tước vũ khí, lúc này rõ ràng Thạch Trụ ý tứ.

Trên thực tế mấy ngày nay Giang Châu ra nhiều như vậy sự tình, quản đốc quan quân cũng cảm giác được bọn họ Thủ Bị Doanh bên trong sóng ngầm phun trào.

Hiện tại dã chiến thứ mười doanh tiếp quản Giang Châu Thành, nhường bọn họ Thủ Bị Doanh tước vũ khí đi binh doanh tiếp thu thẩm tra, hắn là chống đỡ!

Quản đốc quan quân lĩnh mệnh sau, lúc này để cho mình dưới trướng Thủ Bị Doanh quân sĩ lập tức tập kết.

Ở dã chiến thứ mười doanh quân sĩ giám sát dưới, bọn họ đem binh khí tất cả nộp lên trên.

Dã chiến thứ mười doanh phái ra một đám người đem bọn họ hộ tống đi ngoài thành binh doanh.

Làm Thạch Trụ vị này dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ tự mình đại nhân tiếp quản Giang Châu Thành các nơi phòng ngự thời điểm.

Mới nhậm chức Tổng đốc Điền Trung Kiệt cũng ở Giang Châu nguyên tri châu nha môn tổ chức một lần hội nghị.

Giang Châu các cấp quan lại mấy trăm người tụ hội ở nguyên tri châu nha môn.

"Tổng đốc đại nhân đến!"

Ở cửa thân vệ kêu to âm thanh bên trong, ánh mắt của mọi người đồng loạt tìm đến phía cửa.

Trên người mặc áo mãng bào Điền Trung Kiệt ở vài tên thiếp thân thân vệ chen chúc dưới, sải bước bước vào phòng nghị sự.

Mọi người đã sớm từng nghe nói Điền Trung Kiệt đại danh.

Chỉ có điều rất nhiều người là lần thứ nhất nhìn thấy người thật.

"Bái kiến tổng đốc đại nhân!"

Giang Châu nguyên bản cấp bậc là châu phủ.

Bây giờ lên cấp vì Tổng đốc phủ.

Điền Trung Kiệt càng là trở thành người đầu tiên nhận chức Tổng đốc.

Điều này làm cho Giang Châu những này to nhỏ quan lại đều là biểu hiện khác nhau, không biết động tác này đối với bọn họ là tốt hay xấu.

Điền Trung Kiệt đi tới chủ vị ngồi xuống, vài tên mặc áo giáp, cầm binh khí thân vệ nhưng là đứng sững ở hắn tả hữu, đằng đằng sát khí.

"Giang Châu nguyên tri châu Dương Thanh bị ám sát bỏ mình, đại soái đặc nhiệm mệnh ta vì là Giang Châu Tổng đốc, quan sát Giang Châu Quân chính khách vụ."

Điền Trung Kiệt nhìn lướt qua trong phòng nghị sự hoặc đứng hoặc ngồi các quan lại, khuôn mặt nghiêm túc.

"Bây giờ Giang Châu bên trong có hung đồ hoành hành, ám sát quan chức bách tính, ở ngoài có cường đạo làm loạn, muốn lật đổ Giang Châu!"

Điền Trung Kiệt nói với mọi người nói: "Ta thân là Giang Châu Tổng đốc, gánh vác bảo cảnh an dân chi trách, không dám lười biếng!"

"Bọn ngươi thân là Giang Châu quan lại, ăn chính là đại soái phủ lương thực, nắm chính là đại soái phủ bổng lộc!"

"Bọn ngươi làm lấy đại cục làm trọng, nghe theo hiệu lệnh, hiệp trợ ta động viên bách tính, ổn định Giang Châu."

Điền Trung Kiệt sau khi nói xong, nhìn lướt qua mọi người hỏi: "Chư vị có thể nguyện giúp ta một chút sức lực "

Một đám quan lại đối mắt nhìn nhau một chút sau, lúc này mới mồm năm miệng mười mở miệng.

"Chúng ta nguyện ý nghe từ tổng đốc đại nhân hiệu lệnh."

Điền Trung Kiệt gật gật đầu.

"Tốt lắm!"

Điền Trung Kiệt hướng mọi người nói: "Hiện tại xin mời nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan chức ra khỏi hàng, đứng ở tay phải của ta một bên đi."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đầy mặt nghi hoặc.

Không ít quan chức đáy mắt chớp qua hoảng loạn sắc.

Có người đứng ra hỏi: "Tổng đốc đại nhân, đây là ý gì?"

Điền Trung Kiệt nhấc lên mí mắt, liếc mắt nhìn tên này quan chức, lạnh nhạt nói: "Nghe lệnh chính là, không nên hỏi nhiều."

Đối mặt Điền Trung Kiệt thái độ này, tất cả mọi người là do dự bất định, không dò rõ hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

Rất nhiều trong lòng có quỷ quan chức càng là thấp thỏm bất an.

Nhìn thấy mọi người không nhúc nhích, một tên thân vệ quân sĩ tay vịn trường đao nhảy tới trước một bước, lớn tiếng nhắc nhở.

"Xin mời nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan chức ra khỏi hàng!"

Mọi người liếc nhìn nhau sau, lúc này mới lần lượt có người ra khỏi hàng, đứng ở Điền Trung Kiệt bên tay phải.

Nhìn thấy lục tục ra khỏi hàng người dĩ nhiên có năm, sáu phần mười, Điền Trung Kiệt trong lòng cũng giật mình không thôi.

Này Dương Thanh làm chuyện tốt!

Hắn dĩ nhiên đề bạt phân công nhiều như vậy nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan chức đảm nhiệm chức vị quan trọng!

Chẳng trách Giang Châu trong thời gian ngắn thế cuộc chuyển biến xấu nhanh như vậy.

Bọn họ lúc trước có phải là thật hay không đầu hàng, còn đáng giá thương thảo.

Đại soái đem bọn họ đặt ở Giang Châu thư viện giáo dục chỉnh đốn, đó là đối với bọn họ phẩm tính tài cán xuất thân lần thứ hai phân biệt.

Nếu như thật tâm thực lòng đồng ý thế bọn họ đại soái phủ hiệu lực, sau đó có thể đặt ở nơi khác đi nhận chức.

Có thể Dương Thanh đúng là tốt.

Dựa dẫm Lê đại nhân đối với hắn tín nhiệm.

Dĩ nhiên vung tay lên, trong thời gian ngắn trực tiếp đem lượng lớn nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức đặt ở chức vị quan trọng lên.

"Kể từ hôm nay, các ngươi liền không cần về chính mình nha môn làm việc."

Điền Trung Kiệt đối với bọn họ nói: "Chúng ta Tổng đốc phủ muốn mở một cái đọc sách nghĩ lại ban, thời hạn một tháng."

"Các ngươi ngay ở Tổng đốc phủ bên trong, mỗi ngày cố gắng đọc sách xét lại mình chính mình hành động."

"Tổng đốc phủ sẽ cung cấp các ngươi ăn ở."

"Ở đọc sách xét lại mình trong vòng một tháng, cấm ra vào. . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là sôi sùng sục.

"Tổng đốc đại nhân, này đang yên đang lành, đọc sách gì a?"

"Đúng đấy, này trong nha môn còn có một sạp hàng lớn sự tình chờ ta đi làm đây."

"Ta có thể không tâm tư gì đọc sách."

"Chúng ta lại không làm gì sai sự tình, ngươi này đem chúng ta nhốt tại Tổng đốc phủ, cái kia hình cùng giam lỏng mà!"

"Chúng ta mặc dù là Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân, nhưng chúng ta là thật tâm thế đại soái hiệu lực."

"Ngươi như thế đối xử với chúng ta, thật là làm cho người ta thất vọng, ta muốn từ quan!"

"Ngươi dựa vào cái gì muốn chúng ta chờ ở Tổng đốc phủ, không cho chúng ta về nhà?"

". . ."

Bọn họ đều không phải người ngu.

Điền Trung Kiệt lấy đọc sách ban danh nghĩa đem bọn họ ở lại Tổng đốc phủ nha môn, đây chính là biến tướng giam lỏng bọn họ.

Đây là đối với bọn họ không tín nhiệm!

Đây là đối với bọn họ nhân cách sỉ nhục!

"Coi như là muốn từ quan, vậy cũng đến chờ đọc sách ban kết thúc sau lại từ quan!"

Điền Trung Kiệt lạnh lùng thốt: "Ai nếu là không muốn ở Tổng đốc phủ nha môn đợi đọc sách, vậy thì là không nghe ta cái này Tổng đốc hiệu lệnh!"

"Này làm trái thượng quan, không nghe hiệu lệnh, vậy cũng chớ đi đọc sách ban, ta mặt khác cho các ngươi tìm một cái nơi đi, không biết sở quân tình đại lao thế nào?"

Điền Trung Kiệt nhường bọn họ đều là rùng mình một cái.

Này sở quân tình đại lao không phải là cái gì tốt nơi đi.

Này không chết cũng phải lột một lớp da.

"Tốt, hiện tại các ngươi có thể đi ra ngoài."

Điền Trung Kiệt không tha cho bọn họ nói nữa, khiến người ta đem những này nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan chức mang đi ra ngoài giam lỏng..