Chương 1729: Phân biệt!

Chương 1729: Phân biệt!

Một đám nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan chức đi ra ngoài, trong phòng nghị sự nhất thời trở nên hơi trống trải.

Còn lại quan chức nhìn Điền Trung Kiệt vị này mới nhậm chức tổng đốc đại nhân, không ít nhân tâm bên trong phấn chấn không ngớt.

Bọn họ đã sớm đối với Dương Thanh ra sức trọng dụng nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức bất mãn.

Những người này một không có công lao, hai không có bao nhiêu tài cán.

Bọn họ đơn giản chính là quê hương, đối với địa phương quen thuộc mà thôi.

Có thể Dương Thanh vị này nguyên tri châu đại nhân dẹp an định địa phương lý do, đối với những người này đặc biệt ưu đãi.

Thậm chí có đồn đại.

Dương Thanh ra sức trọng dụng những người này, đó là bởi vì những người này khiến cho bạc duyên cớ.

Nhìn những này đã từng bại tướng dưới tay trở nên vênh váo tự đắc, thậm chí quan chức còn cao hơn bọn họ, còn đối với bọn họ vênh mặt hất hàm sai khiến.

Điều này làm cho rất nhiều từ nơi khác điều đến quan chức trong lòng uất ức a.

Đặc biệt Giang Châu gần nhất xuất hiện những này nhiễu loạn.

Bọn họ cảm thấy không thể rời bỏ những này nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan chức ở trong đó dính líu.

Nếu là không có bọn họ che lấp, không có bọn họ trợ lực, những kia hung đồ làm sao có khả năng như vậy dễ dàng chạy trốn.

Thế cục này làm sao sẽ trở nên càng ngày càng mất khống chế.

Có thể Dương Thanh chết rồi, chủ sự Mạnh tham tướng lại không dám dễ dàng đắc tội những người này, điều này làm cho bọn họ bất đắc dĩ đến cực điểm.

Cũng may vị này mới nhậm chức Điền tổng đốc lôi lệ phong hành.

Hắn hoài nghi những người này cùng kẻ địch cấu kết, vậy trước tiên động thủ!

Hắn trực tiếp đem những này nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan chức giam lỏng, lại chậm rãi phân biệt thẩm tra.

Mặc kệ trong những người này là có người hay không tư thông với địch.

Chí ít bắt đầu từ bây giờ, bọn họ không có cách nào cùng ngoại giới tiếp xúc, cũng không cách nào lan truyền tin tức.

Không ít từ nơi khác điều nhiệm quan chức đều muốn vỗ tay kêu sướng.

Này Điền tổng đốc làm quá đúng rồi!

Như thế làm mặc dù sẽ đắc tội không ít người, nhưng lại là biện pháp giải quyết vấn đề một trong.

Điền Trung Kiệt khiến người ta giam lỏng nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan chức sau.

Hắn lại đưa mắt tìm đến phía những người còn lại.

"Từ tháng 2 bắt đầu, từ nơi khác lục tục điều nhiệm lại đây quan chức ra khỏi hàng!"

Điền Trung Kiệt nói xong sau, lại có không ít quan chức đứng ra.

"Các ngươi đều là tháng 2 sau mới lục tục điều nhiệm Giang Châu, ta đối với các ngươi là tín nhiệm."

"Ta chuẩn bị phái các ngươi đi làm việc."

Điền Trung Kiệt nói với bọn họ: "Có thể vì để ngừa vạn nhất, bắt đầu từ bây giờ, ta đem cắt cử bốn tên quân sĩ cùng các ngươi cùng ăn cùng ở."

"Một cái bảo hộ các ngươi, thứ hai là giám thị các ngươi nhất cử nhất động."

"Các ngươi có bằng lòng hay không?"

"Không muốn hiện tại liền nói ra."

"Chúng ta đều nguyện ý nghe từ tổng đốc đại nhân sắp xếp!"

Điền Trung Kiệt lại nói trực tiếp, bọn họ cũng rõ ràng đây là Điền tổng đốc phi thường thời điểm phi thường cử động.

Điền Trung Kiệt gật gật đầu: "Các ngươi đều là lấy đại cục làm trọng, ta rất vui mừng."

Điền Trung Kiệt lại nhìn mấy lần những kia không phải nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân, lại không phải bên ngoài điều nhiệm lại đây quan chức.

Những quan viên này đều là địa phương hàn môn người đọc sách xuất thân.

Bọn họ là Trương Vân Xuyên suất bộ chiếm lĩnh Giang Châu sau, lúc này mới lục tục nương nhờ vào lại đây.

"Còn lại những người khác, ta cũng không phải là đối với các ngươi không tín nhiệm, thế nhưng bây giờ là thời buổi rối loạn, từ nay, tạm dừng các ngươi tất cả chức vụ."

"Các ngươi cũng tạm thời ở tại Tổng đốc phủ, chờ đợi sắp xếp."

Là

Điền Trung Kiệt đem tất cả sắp xếp thỏa đáng sau, lúc này mới đem mười mấy tên chuyển đi đến quan chức tập trung lên phát biểu.

"Này Giang Châu tặc phỉ hoành hành, bách tính thấp thỏm lo âu."

"Không nắm lấy những này cường đạo, cái kia Giang Châu sẽ tiếp tục rối loạn!"

Điền Trung Kiệt nói với bọn họ: "Vì lẽ đó chúng ta việc cấp bách, liền bắt được những này ẩn giấu ở trong thành tặc phỉ!"

"Lúc trước có nha môn người cho bọn họ che lấp, cho bọn họ mật báo."

"Cùng lúc đó, bọn họ ngụy trang thành bách tính, khiến người ta khó có thể phân rõ, lúc này mới nhường bọn họ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật."

"Mấy ngày nay không ít bách tính ngộ hại, phỏng chừng chính là bách tính muốn báo quan, bị bọn họ phát hiện diệt khẩu."

Điền Trung Kiệt nắm chặt nắm đấm nói: "Vì mau chóng đem những người này lùng bắt đi ra, chúng ta tối nay liền muốn lấy hành động!"

Tất cả mọi người là biểu hiện lẫm liệt, nhìn về phía Điền Trung Kiệt.

Bọn họ không biết vị này tổng đốc đại nhân có biện pháp gì tốt.

Dù sao nhiều ngày như vậy, bọn họ Thủ Bị Doanh cùng dã chiến thứ mười doanh binh mã phong tỏa đường phố, từng nhà tìm nhiều lần, không thu hoạch được gì.

"Chúng ta như vậy. . ."

Điền Trung Kiệt cũng không ẩn giấu biện pháp của chính mình, trực tiếp nói cho một đám quan chức.

Cái biện pháp này mặc dù có chút ngốc.

Có thể đối mặt bây giờ tình huống, xem như là bất đắc dĩ biện pháp.

Này một hồi hội nghị mở cho tới khi nào xong, đã là hơn nửa đêm.

Điền Trung Kiệt không có nghỉ ngơi, nhận được mệnh lệnh quan chức cũng không nghỉ ngơi.

Điền Trung Kiệt bọn họ đi ra nha môn thời điểm, bên ngoài trên đường phố đã đứng đầy mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ.

Lần này cùng lúc trước lùng bắt không giống.

Tham dự lùng bắt đều là Điền Trung Kiệt tin tưởng được chuyển đi quan chức cùng dã chiến thứ mười doanh quân sĩ.

Những kia nha môn bộ đầu bộ khoái, Giang Châu Thủ Bị Doanh nhân mã toàn bộ tước vũ khí, ở ngoài thành binh doanh trông giữ lên.

Nhìn trên đường phố cái kia giơ cây đuốc dã chiến thứ mười doanh các tướng sĩ, Điền Trung Kiệt vung tay lên.

"Lên đường đi!"

Là

Mang đội chính là dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ Thạch Trụ.

Hắn suất lĩnh hơn ba ngàn nhân mã đóng giữ ở Tam Hà huyện đang luyện binh đây.

Lần này tuân lệnh sau, lập tức liền lái tới.

Mạnh Bằng vị này tham tướng nhưng là tự mình suất lĩnh hơn sáu ngàn nhân mã thẳng đến Đại Thông huyện đi.

Đêm khuya Giang Châu Thành Đông Nhai vang lên chỉnh tề như một bước chân âm thanh.

Thành đội ngũ dã chiến thứ mười doanh quân sĩ rất nhanh liền phong tỏa Đông Nhai mỗi cái cửa ra vào.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Bên ngoài lại là những kia làm lính!"

"Bọn họ sẽ không phải lại lùng bắt thích khách chứ?"

"Ai, dằn vặt nhiều ngày như vậy, cũng không thấy bọn họ bắt được thích khách."

". . ."

Ngủ say bên trong bách tính đều bị thức tỉnh.

Đối mặt lại một lần lớn lùng bắt, bọn họ rất là phiền chán.

Bởi vì như vậy lớn lùng bắt đã nhiều lần, trừ dằn vặt ở ngoài, không thu hoạch được gì.

"Gõ cửa, từng nhà gõ!"

Giang Châu nha môn trợ lý Lưu Minh Xương phía sau theo bốn tên nghiêm mặt quân sĩ.

Này bốn tên quân sĩ vừa là giám thị hắn, lại là bảo hộ hắn.

Ngoài ra, ở đầu phố còn có một đội nghe theo điều khiển quân sĩ, bọn họ phụ trách phong tỏa nơi này.

"Tùng tùng tùng!"

Có quân sĩ tiến lên phá cửa.

Một lát sau, nhà dân cửa lớn mở ra.

"Ta là Giang Châu nha môn trợ lý Lưu Minh Xương!"

Lưu Minh Xương đối với này một nhà bách tính nói: "Hiện tại phụng tổng đốc đại nhân chi mệnh, chuyên tới để lùng bắt hung thủ."

"Hiện tại các ngươi nam nhân trong nhà đều đi ra, đi theo chúng ta, đi tiếp thu kiểm tra."

Lưu Minh Xương nói rõ ý đồ đến sau, này một nhà bách tính bên trong ba nam nhân đều đi ra.

"Trước tiên mang đi!"

Lưu Minh Xương ra lệnh một tiếng, ba tên đầy mặt mộng bức nam nhân đều bị quân sĩ mang ra đường phố, đi tập trung trông giữ.

Lưu Minh Xương nhìn còn lại lão phụ cùng thiếu phụ, lúc này mới lộ ra mỉm cười.

"Các ngươi không cần sợ hãi."

"Ta liền vào nhà hỏi mấy người các ngươi vấn đề, các ngươi thành thật trả lời ta chính là."

Lưu Minh Xương vào nhà sau, nhường quân sĩ tìm này một nhà nhà dân.

Xác định không có ẩn náu người sau, hắn lúc này mới đơn độc trước tiên hỏi dò này nhà bách tính bên trong lão phụ.

Mới đi ra ngoài cái kia ba nam nhân, là ngươi người nào?"

"Bọn họ nhũ danh gọi cái gì, đại danh gọi cái gì, bao nhiêu tuổi?"

"Bọn họ mấy ngày nay ở nhà đều đã làm gì?"

"Bọn họ đang làm gì nghề nghiệp."

Lưu Minh Xương liên tiếp hỏi tốt mấy vấn đề, đều là một ít nhất vì là vấn đề trụ cột.

Hắn hỏi lão phụ sau, lại đơn độc hỏi dò thiếu phụ này, vẫn như cũ là vấn đề giống như vậy.

Hắn đem những vấn đề này quét quét nhớ kỹ sau, giao cho phía sau quân sĩ.

"Cầm đối chiếu một phen, xem cùng cái kia ba nam nhân nói tới có phải hay không nhất trí."

Là.