Chương 1730: Nổi lên mặt nước!

Chương 1730: Nổi lên mặt nước!

Đông Nhai một bên khác, cây đuốc đem đường phố chiếu rọi đến một mảnh trong suốt.

Lượng lớn Đông Nhai nam nhân đều tụ tập ở chỗ này.

Bọn họ xung quanh đều đứng đầy mặc giáp cầm vũ khí sắc bén quân sĩ, trên nóc nhà còn có sáng lấp lóa cung nỏ.

Trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức xơ xác.

Giang Châu tòng cửu phẩm trợ lý Ngụy Kiến Đức cùng hai tên thư lại ngồi ở một bàn bát tiên trước.

Những kia hơn nửa đêm từ trong nhà bị xách đi ra nam nhân đều là châu đầu ghé tai, thấp giọng nghị luận.

Bọn họ không biết những này làm lính đem bọn họ tụ tập đến chỗ này là tại sao.

Không ít người hết nhìn đông tới nhìn tây, trong ánh mắt có hoảng loạn sắc.

"Đạp đạp!"

Có hai tên quân sĩ cầm trong tay dày đặc một chồng công văn từ đường phố một đầu khác đi tới.

Một tên quân sĩ đem công văn đưa cho Ngụy Kiến Đức.

"Ngụy đại nhân, đây là Lưu đại nhân bên kia đưa tới."

Ngụy Kiến Đức mở ra công văn đơn giản lật nhìn mấy lần sau, ngẩng đầu lên.

Ngụy Kiến Đức hướng về cái kia tối om om đám người nhìn lướt qua, mở miệng nói: "Chu Lão Ngũ nhà đứng ra!"

Đoàn người truyền đến nhẹ nhàng xao động, lúc này thì có hai tên thanh niên đoàn người đông đúc đi ra.

Một tên thanh niên chủ động mở miệng nói: "Đại nhân, chúng ta là Chu Lão Ngũ nhà, không biết đại nhân gọi chúng ta làm cái gì?"

Ngụy Kiến Đức đánh giá bọn họ vài lần, bắt đầu câu hỏi.

"Các ngươi là Chu Lão Ngũ người nào?"

Hai tên thanh niên đối mắt nhìn nhau một chút.

Vóc dáng cao thanh niên trả lời: "Chu Lão Ngũ là cha ta, chúng ta là con trai của hắn, ta là lão đại."

Ngụy Kiến Đức nhíu nhíu mày, tiếp tục hỏi.

"Ngươi nhũ danh gọi cái gì?"

Lời vừa nói ra, hai tên thanh niên đều có chút choáng váng.

"Ta hỏi ngươi nhũ danh gọi cái gì?"

Thanh niên này do dự một chút sau, khẽ cắn răng trả lời nói: "Ta gọi Nhị Cẩu Tử."

"Hắn đây, nhũ danh gọi cái gì?"

"Hắn gọi Tam Oa."

"Các ngươi bao nhiêu tuổi?"

Hai tên thanh niên xem Ngụy Kiến Đức mặt không hề cảm xúc, do dự sau trả lời nói: "Ta hai mươi tám tuổi, hắn hai mươi lăm tuổi."

Ngụy Kiến Đức lại nhìn lướt qua hai tên thanh niên, trực tiếp khép lại này một phần mới vừa di đưa tới công văn.

"Nắm lên đến!"

Ngụy Kiến Đức ra lệnh một tiếng, đã sớm chuẩn bị hơn mười tên quân sĩ liền cùng nhau tiến lên.

Hai tên thanh niên thấy thế, sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Vóc dáng thấp thanh niên xoay người muốn trốn, có thể mới vừa bước ra hai bước, sắc bén trường mâu liền đứng vững hắn lồng ngực.

"Chu Lão Ngũ nói rồi, hắn hai đứa con trai một cái gọi Đại Lang, một cái gọi Nhị Lang, một cái ba mươi mốt tuổi, một cái hai mươi sáu tuổi!"

Ngụy Kiến Đức hừ lạnh nói: "Các ngươi cùng Chu Lão Ngũ nói có thể không giống nha!"

Vóc dáng cao thanh niên cố gắng tự trấn định giải thích nói: ". . . Đại nhân, chúng ta quá sốt sắng, ta nhớ lầm."

"Ha ha!"

Ngụy Kiến Đức đối với bọn họ nói: "Các ngươi liền không muốn nguỵ biện!"

"Chúng ta đại soái phủ luôn luôn đều là thẳng thắn được khoan hồng, chống cự từ nghiêm xử trí!"

"Các ngươi nếu có thể bàn giao ra các ngươi đồng đảng, còn có thể miễn trừ tội chết!"

"Nếu là các ngươi u mê không tỉnh, giả vờ ngây ngốc, cái kia qua không được mấy ngày, sợ là muốn đầu rơi xuống đất!"

"Dẫn đi!"

Ngụy Kiến Đức cũng lười cùng này hai tên thanh niên phí lời, phất tay một cái, nhường quân sĩ đem bọn họ cho dẫn đi.

Nhìn thấy vừa bắt đầu thì có hai tên ẩn náu ở bách tính nhà, ngụy trang lại người xấu bị bắt tới.

Còn lại những người đàn ông kia đều là xao động bất an, không ít người sắc mặt trắng bệch.

Ngụy Kiến Đức cũng không nghĩ tới, này mới nhậm chức tổng đốc đại nhân cái này biện pháp tuy rằng ngốc, cần tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực.

Nhưng là ở bây giờ cục diện, nhưng không mất làm một cái sàng tra người xấu một biện pháp hay.

"Phùng Hạo nhà người ra khỏi hàng!"

Ngụy Kiến Đức lại cầm lấy một phần công văn, hô cái kế tiếp.

Lại có ba tên nam nhân đứng dậy, một ông lão, một tên thanh niên cùng một tên choai choai hài tử.

Ngụy Kiến Đức dựa theo quy tắc cũ, hỏi dò bọn họ một vài vấn đề đơn giản.

Trong tay hắn cầm này một phần công văn nhưng là mặt khác trợ lý từ nhà bọn họ hỏi đồ vật.

Phàm là bọn họ trả lời không giống, có ra vào, lập tức làm kẻ tình nghi trước tiên nắm lên đến lại nói!

Không ít tiềm tàng ở trong thành kẻ địch rất nhanh liền lộ ra chân tướng, trực tiếp tại chỗ bị tóm!

Nhìn một cái lại một cái tiềm tàng kẻ địch bị tóm, không ít bách tính lá gan cũng biến thành lớn lên.

Làm tòng cửu phẩm trợ lý Lưu Minh Xương ở Đông Nhai theo lệ hỏi dò một tên lão phụ thời điểm.

Bà lão này xem Lưu Minh Xương phía sau đều là mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ, nàng cắn răng, dũng cảm đứng dậy.

"Đại nhân!"

"Nhà ta cái kia không phải con rể của ta, hắn chính là một tên không bằng cầm thú tặc nhân!"

Bà lão này kêu khóc nói: "Hắn không chỉ giấu ở nhà ta, còn chà đạp con gái của ta!"

"Nhà ta lão già len lén muốn đi báo quan, nhưng là một đi không trở lại, ngày thứ hai thi thể liền phát hiện ở trong rãnh nước."

"Này cầm thú nói trong nha môn có bọn họ người, chúng ta dám to gan lại đi báo quan, chúng ta đều không sống nổi!"

Bà lão này gào khóc, quỳ trên mặt đất gào khóc nói: "Đại nhân, xin mời cho chúng ta làm chủ a!"

"Nhà ta lão già chết thảm a. . ."

Lưu Minh Xương vội đem tên này lão phụ nâng lên, đối với nàng nói động viên một phen.

"Lão nhân gia, từ từ nói, người này khi nào thì bắt đầu tiến vào nhà các ngươi. . ."

Lưu Minh Xương hỏi kỹ càng một phen bà lão này.

Lão phụ rõ ràng mười mươi toàn bộ nói cho Lưu Minh Xương tình hình thực tế.

"Đi, bắt người!"

Lưu Minh Xương hiểu rõ tình huống sau, lúc này phái quân sĩ đi bắt người.

Một lát sau, người đàn ông kia liền bị vồ tới.

Lão phụ nhìn thấy người đàn ông này thật bị tóm, xông lên liền muốn đánh đập người đàn ông này, lấy phát tiết nội tâm phẫn nộ.

Người đàn ông này bị hai tên quân sĩ khống chế lại, nhưng hắn bị bán đi, tức đến nổ phổi.

Hắn vẫn như cũ đầy mặt hung quang, tàn bạo mà uy hiếp lão phụ.

"Ngươi cái lão già, ngươi dám bán đi ta!"

"Ta sẽ không tha ngươi, ta muốn tiêu diệt ngươi cả nhà!"

Lưu Minh Xương thấy thế, thả xuống trong tay bút, nắm nắm đấm đối với đầu của nam nhân chính là bang bang mấy quyền.

Đánh đến người đàn ông này mắt nổ đom đóm, kêu rên liên tục.

Này ẩn náu tặc nhân không chỉ chà đạp nhân gia khuê nữ, còn giết người ta rồi cha, có thể nói là tội đầy rẫy.

Nếu không phải lần này đại thanh tra, phỏng chừng hắn còn có thể nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.

"Đem hắn kéo ra ngoài cho ta dạo phố, nói cho hàng xóm bách tính, nhường bọn họ không cần phải sợ!"

"Ai nếu là chủ động tố giác hung đồ, tầng tầng có thưởng!"

"Ai nếu là dám to gan ẩn náu hung đồ, ẩn giấu che lấp, một khi bị tra được, trọng tội luận xử!"

Lưu Minh Xương truyền đạt quân lệnh, lúc này thì có quân sĩ giam giữ người đàn ông này đi dạo phố.

Ẩn náu ở trong thành kẻ địch không ít.

Hơn nữa không ít đều là quê hương người.

Hàng xóm bách tính tự nhiên cũng cũng biết.

Một ít bách tính thậm chí trong bóng tối nghĩ đi nha môn bẩm báo.

Có thể đi nha môn cáo trạng bách tính, đều không kết quả tốt, chết chết, mất tích mất tích.

Vậy thì khiến cho cái khác bách tính lòng người bàng hoàng, không dám lại quản việc không đâu.

Có thể hiện tại Điền Trung Kiệt làm lần này đại thanh tra, đem từng người từng người chỗ tối kẻ địch bạo lộ ra.

Những kia bị uy hiếp bách tính nhìn thấy những này diễu võ dương oai kẻ địch từng cái từng cái bị bắt đi.

Điều này làm cho bọn họ lo lắng không ngừng giảm thiểu.

Vì rũ sạch quan hệ, không ít người chủ động đứng ra tố giác.

Theo càng ngày càng nhiều bách tính đứng ra, không ít ở lần thứ nhất thanh tra bên trong không có bị bắt tới kẻ địch, cũng đều bị dắt đi ra.

Đặc biệt những kia nguyên bản nhà ngay ở Giang Châu Thành bên trong kẻ địch.

Bọn họ có cha mẹ chính mình vợ con che lấp, lần thứ nhất không có bị thanh tra được.

Có thể theo thanh tra không ngừng thâm nhập, có không ít đồng đảng không chịu nổi sở quân tình tra tấn, đem bọn họ cho cung đi ra.

Cùng lúc đó, cũng có hàng xóm láng giềng vì treo giải thưởng hoặc vì rũ sạch quan hệ, đem bọn họ cho tố giác.

Thanh tra kéo dài đến bình minh, Giang Châu Thành Đông Nhai thanh tra cơ bản kết thúc.

Thông qua một vòng đại thanh tra, vẻn vẹn Đông Nhai bị thanh tra được ẩn giấu kẻ địch liền cao tới hơn một trăm năm mươi người.

Bọn họ trong đó gần nửa đều là Giang Châu người địa phương, từng ở Dương Uy dưới trướng hiệu lực.

Dương Uy bại vong sau, bọn họ thoát quân phục, trốn trở về nhà.

Lần này Dương Uy quay đầu trở lại, bọn họ những người này lần thứ hai bị liên lạc với, đảm nhiệm cơ sở ngầm hoặc là hung thủ.

Ngoài ra còn có một ít nhưng là Đông Nam Tiết Độ Phủ nguyên Tứ Phương Các Tào Vũ người phía dưới..