Chương 1731: Thanh lý!

Chương 1731: Thanh lý!

Tào Vũ dưới tay những này Tứ Phương Các người chủ yếu phụ trách ở trong thành gây ra hỗn loạn, làm phá hoại cùng làm ám sát.

Đối với những kia đảm nhiệm cơ sở ngầm kẻ địch mà nói, Giang Châu không ít quan chức bách tính bị giết, đều là xuất từ bọn họ tay.

Có thể nói lần này Giang Châu hỗn loạn, đó là trong ngoài kẻ địch cấu kết đưa đến.

Trương Vân Xuyên tuy rằng ở về mặt quân sự đánh bại kẻ địch.

Nhưng là hắn cắt cử Giang Châu tri châu Dương Thanh cũng không có thích đáng xử lý tốt chiến hậu việc.

Lúc này mới cho kẻ địch lấy thừa cơ lợi dụng.

Giang Châu Tổng đốc phủ lâm thời nha môn.

Dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ Thạch Trụ hướng về Điền Trung Kiệt báo cáo đêm qua ở Đông Nhai chiến công.

Điền Trung Kiệt nhìn cái kia một phần thật dài bị bắt danh sách, hừ lạnh một tiếng.

"Trong thành này ẩn giấu nhiều như vậy kẻ địch, chẳng trách Giang Châu bị khiến cho bẩn thỉu xấu xa!"

Lúc trước nha môn khắp nơi bị động, rơi vào tứ cố vô thân hoàn cảnh.

Liền ngay cả bách tính cũng không dám cùng trong nha môn người tiếp xúc.

Đó là bởi vì ẩn núp trong bóng tối kẻ địch đe dọa uy hiếp bách tính, cho tới bách tính người người tự nguy, không dám đứng ra.

Hiện tại theo nha môn thể hiện ra hung hăng một mặt, bách tính không có lo lắng.

Những kia ẩn giấu kẻ địch cũng lại không chỗ che thân!

"Này Đông Nhai vòng thứ nhất thanh tra có thể kết thúc!"

Điền Trung Kiệt đối với giám quân sứ Thạch Trụ phân phó nói: "Nhường ngươi binh rút khỏi Đông Nhai, mở ra bắc phố đi  dựa theo này biện pháp triển khai thanh tra!"

Thạch Trụ gật gật đầu.

Hắn do dự mấy giây sau, mở miệng nói: "Tổng đốc đại nhân, này đêm qua ở Đông Nhai tuy rằng thanh tra ra không ít ẩn nấp kẻ địch, nhưng là thời gian quá mức vội vàng, ta lo lắng còn có cá lọt lưới."

"Có muốn hay không lại lưu lại một ít binh mã, nhìn chằm chằm Đông Nhai, phòng ngừa cá lọt lưới chạy trốn?"

Điền Trung Kiệt cười lắc lắc đầu.

"Yên tâm đi, ta tự có sắp xếp."

Thạch Trụ thấy thế, lúc này không cần phải nhiều lời nữa.

Tuy rằng một đêm không ngủ, nhưng hôm nay cục diện này, hắn cũng không kịp nhớ nghỉ ngơi.

Hắn cáo từ Điền Trung Kiệt sau, lúc này lại chuẩn bị mang binh phong tỏa bắc phố, tiếp tục thanh tra.

Thạch Trụ sau khi rời đi, Điền Trung Kiệt nhưng là đem một tên quân tình thiên hộ gọi đến trước chân.

Điền Trung Kiệt đối với quân tình thiên hộ dặn dò.

"Ngươi tự mình dẫn người lặng lẽ đi Đông Nhai."

"Cho ta trong bóng tối vải khống, các nơi điểm chính cũng phải có người nhìn chằm chằm."

Điền Trung Kiệt lãnh khốc nói: "Này một vòng thanh tra, khẳng định ẩn nấp kẻ địch quét không sạch sẽ."

"Hiện tại binh mã rút đi Đông Nhai đi bắc phố, những kia ẩn nấp kẻ địch liền sẽ thở phào nhẹ nhõm."

"Đặc biệt đêm qua đại thanh tra, bọn họ không ít người bị tóm, cá lọt lưới sợ là đều bị kinh ngạc."

"Bọn họ tuyệt đối là không dám tiếp tục ngưng lại ở trong thành."

"Bọn họ hoặc là nghĩ đào tẩu, hoặc là sẽ nghĩ biện pháp đi cho nơi khác kẻ địch mật báo."

Điền Trung Kiệt đối với quân tình thiên hộ nói: "Nhiệm vụ của ngươi chính là cho ta nhìn chặt chẽ Đông Nhai, cho ta đem những này cá lọt lưới quét!"

Là

Từ khi Giang Châu xuyên vào bọn họ đại soái phủ cờ xí sau, bọn họ Giang Châu sở quân tình liền từ ám chuyển sáng tỏ.

Bọn họ thậm chí ở Giang Châu đơn độc tìm một nha môn, treo lên sở quân tình bảng hiệu.

Tuy rằng còn có một chút mật thám ở hoạt động.

Có thể Giang Châu tình hình quân địch không ngừng giảm thiểu, điều này làm cho bọn họ cũng thả lỏng cảnh giác.

Bọn họ trong ngày thường không chú ý, dẫn đến bọn họ thân phận của chính mình bại lộ đi ra ngoài.

Giang Châu Quân tình ty không ít người từ ám chuyển minh, điều này làm cho bọn họ bị thiệt lớn.

Điền Trung Kiệt tức giận đến không nhẹ.

Hắn cũng không khách khí, lấy Tổng đốc thân phận, trực tiếp trước tiên rút lui Giang Châu Quân tình thiên hộ, thay đổi một người tới.

Sau đó lại hướng về đại soái phủ báo cáo.

Này mới thiên hộ mới quan tiền nhiệm, cũng muốn làm ra một phen thành tích, cho nên đối với Điền Trung Kiệt là nói gì nghe nấy.

"Đi thôi!"

Điền Trung Kiệt khoát tay áo một cái, quân tình thiên hộ lúc này cáo từ đi bố trí trảo cá lọt lưới.

Điền Trung Kiệt vị này Giang Châu Tổng đốc vừa nhậm chức liền đối với Giang Châu Thành tiến hành một phen kiểu trải thảm đại thanh tra.

Ở cao áp dưới, nguyên bản ẩn nấp trong thành, giấu ở bách tính bên trong những kẻ địch kia không chỗ che thân, lục tục bị thanh tra đi ra.

Vẻn vẹn mấy ngày, liền có mấy trăm người sa lưới.

Này rút ra củ cải mang ra bùn!

Theo thanh tra thâm nhập, càng ngày càng nhiều người liên luỵ trong đó.

Này nhiều nhất chính là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan chức.

Bọn họ nguyên bản là ở Đông Nam Tiết Độ Phủ nhậm chức, qua tương đối hậu đãi sinh hoạt.

Có thể Trương Vân Xuyên suất quân chiếm lĩnh Giang Châu sau, bọn họ không ít người một lần bị trở thành tù nhân.

Trương Vân Xuyên khoan hồng độ lượng, cũng không có đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt.

Trái lại là nhìn bọn họ đều là chính mình đã từng cha vợ bộ hạ, vì lẽ đó dành cho khoan dung.

Lượng lớn nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức bị phóng tới Giang Châu thư viện đi nấu lại đúc lại.

Trương Vân Xuyên hi vọng thông qua giáo dục, có thể làm cho bọn họ cho mình sử dụng.

Dù sao hắn dưới tay quá thiếu người.

Này nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức cũng không đều là giá áo túi cơm, vẫn có không ít khả tạo chi tài.

Theo lý thuyết cái biện pháp này không sai.

Chỉ cần thật tâm thực lòng đồng ý vì hắn hiệu lực, hắn sau đó cũng sẽ từng bước trọng dụng.

Đặc biệt hắn còn dựng đứng một cái điển hình, vậy thì là đem Giang Vĩnh Tài bổ nhiệm vì Giang Bắc Tổng đốc.

Có thể chuyện này lại bị Dương Thanh cho chơi đùa thoát.

Dương Thanh đối với những người này còn không thế nào hiểu rõ tình huống, liền dám lớn mật sử dụng.

Dẫn đến Dương Uy trong bóng tối một đồng ý, không ít người liền phản bội.

Điền Trung Kiệt lần này đại thanh tra bên trong, thông qua bị tóm những kia thích khách cung thuật.

Không ngừng có nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ quan chức, Giang Châu Thành bên trong gia tộc bị liên luỵ vào.

Tổng đốc Điền Trung Kiệt nhìn cái kia một phần phần bản cung, nắm chặt nắm đấm, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Những này đồ chó!

Đại soái chiếm lĩnh Giang Châu sau, cũng không có đại khai sát giới, mà là lấy tương đối nhu hòa thái độ.

Nhưng những này người nhưng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

Đại quân ở Giang Châu thời điểm, bọn họ từng cái từng cái khác nào dịu ngoan cừu như thế, lời thề son sắt nên vì đại soái hiệu lực.

Có thể đại quân vừa đi, bọn họ lập tức liền trở mặt, lộ ra răng nanh sắc bén.

Lần này Giang Châu tổn thất nặng nề như vậy, trừ đại soái quá mức ưu đãi khoan dung những này Giang Châu quan chức, gia tộc ở ngoài.

Này phụ trách Giang Châu Dương Thanh cũng khó từ tội lỗi!

Hắn tọa trấn Giang Châu, không những không có nhận ra được những người này dụng tâm hiểm ác, thậm chí còn dành cho trọng dụng.

Đây là không phân biệt người rõ!

May là đại soái phủ bây giờ tiến hành các nha môn quyền lực và trách nhiệm điều chỉnh.

Bây giờ quan chức bổ nhiệm, giống nhau thông qua sở lại bộ, mà không phải nguyên lai do quan viên địa phương tiến cử, Chính Sự Các phê chuẩn.

"Phàm là liên quan đến này án quan chức, gia tộc, bất luận dính đến ai, giống nhau trước tiên nắm lên đến!"

"Thà giết lầm một ngàn, không thể thả qua một cái!"

Điền Trung Kiệt đằng đằng sát khí nói: "Bọn họ không biết điều, vậy cũng không trách ta Điền Trung Kiệt đại khai sát giới!"

Xem chính mình tổng đốc đại nhân cái kia đầy mặt hung quang dáng dấp, không ít quan chức đều kinh hồn bạt vía.

Có quân tình thiên hộ hỏi: "Tổng đốc đại nhân, lần này liên quan án có Giang gia người, có muốn hay không cho đại soái phủ bên kia chào hỏi?"

Lần này liên quan án có Giang gia người, chỉ có điều cũng không phải Giang gia dòng chính.

Giang gia dòng chính đã bị Trương Vân Xuyên dời đến Ninh Dương Phủ.

Trong này liền bao quát phụ thân của Giang Vĩnh Tài Giang Vạn Thạch các loại cả đám người.

Có thể tuy rằng lần này liên quan án chính là Giang gia phương xa thân thích, tuy nhiên họ Giang, cùng Giang gia quan hệ thân thích.

Đối với những người này ra tay, quân tình thiên hộ vẫn còn có chút lo lắng.

"Ta không quản bọn họ họ gì, chỉ cần liên quan án, giống nhau nghiêm trị không tha!"

"Xảy ra chuyện ta gánh chịu!"

Điền Trung Kiệt sắc mặt lãnh khốc nói: "Ngày mai bắt đầu, cho ta kéo đến ngoài thành từng nhóm giết!"

"Một đám không biết điều đồ chó, nếu giữ lại không có dùng, vậy thì đi làm phân bón tốt!".