Chương 1732: Điều chỉnh!

Chương 1732: Điều chỉnh!

Trần Châu.

Mặt trời gay gắt chiếu.

Bộ quân vụ tổng tham quân Vương Lăng Vân vội vã mà cưỡi ngựa đến thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ.

Giây lát sau.

Trương Vân Xuyên tay lắc quạt hương bồ, ở đại soái phủ chòi nghỉ mát bên trong tiếp kiến rồi tổng tham quân Vương Lăng Vân.

"Lão Vương, ngồi."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Vương Lăng Vân ngồi xuống.

Hắn lại quay đầu đối với đứng ở cách đó không xa Lý Nhị Bảo phân phó nói: "Lý Nhị Bảo, đi đem chúng ta đại soái phủ mới vừa buôn bán đi ra trà lạnh mang lại đây, nhường lão Vương nếm thử."

Là

Vương Lăng Vân biểu hiện ngưng trọng khom lưng ngồi xuống.

"Đại soái, Giang Châu tình huống bên kia có biến."

Trương Vân Xuyên rất hiếm thấy đến Vương Lăng Vân nghiêm túc như vậy.

Trong lòng cũng hiếu kì.

Bọn họ đánh hạ Giang Châu này đều gần nửa năm.

Giang Châu tri châu Dương Thanh tuy rằng bị đâm bỏ mình, có thể Giang Châu còn đóng giữ dã chiến thứ mười doanh, Giang Châu Thủ Bị Doanh đây.

Chẳng lẽ Giang Châu những kia thích khách còn có thể vượt lên thiên hay sao?

Trương Vân Xuyên biểu hiện tự nhiên hỏi: "Nói một chút, Giang Châu lại có cái gì tình huống mới?"

Vương Lăng Vân đem một phần mới nhất tấu từ trong lòng lấy ra, đệ trình cho Trương Vân Xuyên.

"Đây là chúng ta sở quân tình ở Liêu Châu Tiết Độ Phủ thám tử đưa về tin tức."

"Bên kia thám tử báo cáo, này Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ cám dỗ."

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ phái ra Hắc Thủy tướng quân Hoắc Ưng suất lĩnh Hắc Thủy Doanh đi thuyền xuôi nam, khả năng đi Giang Châu."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, thả xuống trong tay quạt hương bồ.

Hắn cầm lấy tấu, nhanh chóng lật xem lên

Trương Vân Xuyên hỏi: "Tin tức chuẩn xác không?"

Vương Lăng Vân trả lời nói: "Đây là quân tình phó sứ Lý Trạch từ Giang Bắc chuyển giao trở về tin tức, nên kém không được."

Trương Vân Xuyên tinh tế lật xem mấy lần tấu, sắc mặt cũng biến thành trở nên nghiêm túc.

"Nói như vậy, này Dương Thanh bị ám sát, là Đông Nam dư nghiệt Dương Uy có dự mưu ám sát?"

Vương Lăng Vân trịnh trọng việc gật gật đầu: "Này Dương Uy nếu được Liêu Châu Tiết Độ Phủ chống đỡ, vậy hắn e sợ không chỉ là muốn ám sát Dương Thanh đơn giản như vậy."

"Ta hoài nghi bọn họ ám sát Dương Thanh, chính là vì gây ra hỗn loạn cùng khủng hoảng, cho rằng bọn họ phản công làm chuẩn bị."

Vương Lăng Vân nói: "Ta hoài nghi hiện tại Dương Uy đã suất bộ từ Giang Châu lên bờ. . ."

Trương Vân Xuyên đứng lên.

Hắn hai tay chắp ở sau lưng, ở trong lương đình qua lại đi vài bước.

Xem ra là chính mình khinh thường Dương Uy.

Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên cám dỗ Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Chẳng trách Đông Nam dư nghiệt dám to gan như thế hung hăng!

Bọn họ đây là có ngoại viện a!

"Đại soái, nếu là Giang Châu vẻn vẹn là một ít Đông Nam dư nghiệt làm loạn, Điền tổng đốc còn có thể ứng phó."

Vương Lăng Vân lo lắng nói: "Có thể hiện tại Liêu Châu Tiết Độ Phủ ở sau lưng cho Dương Uy chỗ dựa, còn phái binh giúp đỡ."

"Này Điền tổng đốc dĩ vãng chấp chưởng sở quân tình, không có dẫn binh tác chiến chi kinh nghiệm, ta lo lắng hắn không cách nào ứng đối."

Giang Châu tri châu Dương Thanh bị ám sát bỏ mình, một ít nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt làm loạn.

Trương Vân Xuyên lo lắng Mạnh Bằng một người không cách nào ứng đối, vì lẽ đó lúc này mới phái Điền Trung Kiệt đi khắc phục hậu quả.

Có thể từ hiện tại thu hoạch lấy tình báo đến xem, tình huống này xa so với chính mình tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Chính mình vẫn là quá khinh địch.

Này Liêu Châu Tiết Độ Phủ dĩ nhiên nhúng tay Giang Châu việc, thật là khó ưa!

Trương Vân Xuyên lại lần nữa ngồi xuống.

Hắn trấn định hỏi: "Giang Châu bên kia sở quân tình có thể có tin tức mới báo lên?"

Vương Lăng Vân lắc lắc đầu.

"Lần này Giang Châu Dương Thanh bị ám sát bỏ mình, sở quân tình lâu như vậy đều không nắm lấy hung thủ."

"Này sở quân tình hoặc là bị người thẩm thấu, hoặc là bị nhằm vào, phỏng chừng tình huống không thể lạc quan."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, bất mãn mà hừ lạnh một tiếng.

"Này Giang Châu mới đánh xuống bao lâu, bọn họ liền lười biếng đến mức độ như vậy!"

"Ta nhiều lần cường điệu, chúng ta tuy rằng lật đổ Đông Nam Tiết Độ Phủ, chiếm cứ Đông Nam!"

"Có thể còn chưa tới đao thương vào kho, phóng ngựa Nam Sơn thời điểm!"

"Lần này cho dù Dương Uy bực này dư nghiệt ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa, cho dù có Liêu Châu Tiết Độ Phủ nhúng tay, có thể sở quân tình các loại một đám nha môn phản ứng như vậy chậm chạp, thực sự là không nên!"

Trương Vân Xuyên tuy rằng ở Trần Châu.

Có thể kết hợp gần nhất Giang Châu phát sinh chuyện lớn nhỏ, điều này làm cho hắn đối với Giang Châu các nha môn xử trí cùng năng lực phản ứng là cực kỳ bất mãn.

Này Dương Thanh không được, sở quân tình Giang Châu người cũng không được!

Bọn họ bây giờ lúc này mới chiếm lĩnh Đông Nam, bọn họ liền kiêu ngạo tự mãn, thả lỏng lười biếng!

Không biết còn cho rằng bọn họ đã sở hữu thiên hạ đây!

Đối mặt tức giận Trương Vân Xuyên, trong lòng Vương Lăng Vân cũng không nhịn được thở dài.

Đối với dĩ vãng mà nói, hiện tại bọn họ sạp hàng lớn lên, này quản lý độ khó trực tiếp tăng lên một cấp độ.

Mỗi người đều có chính mình kế vặt.

Trước đây dưới tay liền mấy ngàn người, địa bàn nhiều lắm một cái châu.

Này đã xảy ra chuyện gì sao, dùng không được một ngày, bọn họ những cao tầng này lập tức biết, lập tức liền có thể làm ra phản ứng.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Chỗ này đã xảy ra chuyện gì sao, dù cho là 800 dặm khẩn cấp, bọn họ cũng đến mấy ngày sau mới hiểu được.

Này vừa đến vừa đi, cái kia tiêu hao ở trên đường đi thời gian liền rất nhiều.

Chỗ này quan lại một khi xử trí không kịp, vậy thì dễ dàng việc nhỏ biến thành đại sự.

Huống chi trên địa phương quan lại lo lắng bị truy trách, không nhất định sẽ như thực chất báo cáo tình huống cụ thể.

Không cách nào nắm giữ trên địa phương tình huống cụ thể, vậy thì đối với bọn họ cao tầng quyết đoán ảnh hưởng càng to lớn hơn.

Này sở quân tình cũng như thế.

Này đầu lĩnh có tài cán, vậy này một vùng liền làm rất khá.

Này đầu lĩnh nếu như không được, vậy thì dễ dàng toàn bộ xảy ra vấn đề.

Trương Vân Xuyên tức giận quy tức giận.

Nhưng hắn cũng biết, rất nhiều chuyện là không thể tránh khỏi.

Này sạp hàng lớn, hắn không thể tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm phía dưới mỗi người.

Hắn chỉ có thể thông qua các nơi tổng hợp biểu hiện, để phán đoán địa phương quan lại năng lực.

Rất hiển nhiên.

Hắn cắt cử đến Giang Châu Dương Thanh cùng với sở quân tình đám người, năng lực của bọn họ còn còn thiếu rất nhiều.

Bọn họ có lẽ làm một cái tiểu huyện lệnh là đủ tư cách.

Có thể muốn bọn họ tọa trấn một phương, vậy thì có vẻ tài cán không đủ.

Này Giang Châu ra nhiều như vậy sự tình, này Dương Thanh đám người là không thể tách rời quan hệ.

Đương nhiên, hắn cũng thừa nhận chính mình ở tuyển người dùng người phương diện còn có khiếm khuyết.

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ cấu kết Dương Uy, muốn ở Giang Châu kiếm chuyện, không thể để cho bọn họ thực hiện được!"

Trương Vân Xuyên đằng đằng sát khí nói: "Giang Châu là chúng ta hậu phương, không thể loạn!"

"Liêu Châu Tiết Độ Phủ nhúng tay, vậy thì đem bọn họ này một cái tay cho ta chém!"

Vương Lăng Vân cũng gật gật đầu.

Giang Châu là hậu phương, xác thực là loạn không được.

Đặc biệt bây giờ bọn họ ở phương bắc đối mặt không ít áp lực, hậu phương càng là cần ổn định.

Một khi Giang Châu sự tình xử lý không tốt, này chiến sự lan đến gần những châu phủ khác.

Vậy bọn hắn liền có thể đối mặt hai mặt thụ địch cục diện.

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau nói: "Phái Trung Võ tướng quân Lưu Tráng suất lĩnh dã chiến thứ ba doanh đi Giang Châu!"

"Lưu Tráng đến Giang Châu sau, ở Giang Châu địa giới quân đội giống nhau quy Lưu Tráng khống chế!"

Lúc trước Trương Vân Xuyên cắt cử Điền Trung Kiệt đi Giang Châu đảm nhiệm Tổng đốc, toàn quyền phụ trách xử lý sự vụ lớn nhỏ.

Có thể Điền Trung Kiệt không có dẫn binh tác chiến kinh nghiệm.

Trương Vân Xuyên lo lắng hắn không cách nào ứng đối quy mô lớn chiến sự.

Vì lẽ đó lâm thời điều chỉnh Lưu Tráng cũng đi Giang Châu, phụ trách phương diện quân sự.

Điền Trung Kiệt vị này Tổng đốc nhưng là rút ra thân đến, chuyên môn phụ trách xử lý Dương Thanh lưu lại hỗn loạn.

Trương Vân Xuyên lần này nhân sự điều chỉnh, là đối mặt Giang Châu thế cuộc, tiến một bước làm ra kế sách ứng đối.

Trương Vân Xuyên nhường Vương Lăng Vân đi bố trí sau, hắn lại đơn độc triệu kiến quản sở lại bộ Trương Võ cùng quản sở liêm chính Lý Đình.

"Giang Châu tình huống rất phức tạp, rất nghiêm trọng."

Trương Vân Xuyên đối với Trương Võ nói: "Dương Thanh đề bạt tiến cử những kia quan lại muốn toàn bộ tạm thời cách chức tiếp thu thẩm tra!"

"Đặc biệt nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ xuất thân quan chức, nhất định phải tinh tế thanh tra!"

"Ngươi nhường sở lại bộ một lần nữa chọn phái đi một nhóm không phải Giang Châu xuất thân quan chức đi Giang Châu nhậm chức, lấp chỗ trống."

Là

Trương Vân Xuyên bàn giao xong xuôi sau, lại đối với Lý Đình dặn dò nói: "Sở liêm chính lập tức phái người đi Giang Châu, đối với Giang Châu to nhỏ quan lại tiến hành một lần thanh tra!"

"Thanh tra kết thúc sau, đối với những kia không có vấn đề, cũng không được lại ở lại Giang Châu nhậm chức, muốn điều động tới nơi khác. . .".