Chương 1733: Dã ngoại khổ chiến!

Chương 1733: Dã ngoại khổ chiến!

Giang Châu, Đại Thông huyện cảnh nội.

Tham tướng Mạnh Bằng suất lĩnh dã chiến thứ mười doanh tương ứng năm, sáu ngàn binh mã dựa lưng một chỗ rừng cây dựng trại đóng quân.

Điền Trung Kiệt đảm nhiệm Giang Châu Tổng đốc sau.

Một mặt nhường quân đội tiếp quản Giang Châu, một mặt phái ra Mạnh Bằng suất bộ hướng về Đại Thông huyện phương hướng công kích đi tới.

Có thể Mạnh Bằng vận may không được, đụng đầu Dương Uy bộ đội sở thuộc chủ lực.

Hắn nguyên tưởng rằng đối phương là cỗ nhỏ cường đạo.

Có thể giao thủ một cái sau, đối phương cuồn cuộn không ngừng binh mã tiếp viện mà đến, Mạnh Bằng lúc này mới ý thức được tình huống không đúng.

Từng người từng người thương binh đang bị nhấc đến bên trong lều đi cứu trị, kêu rên tiếng gào đau đớn nhấp nhô.

Trong không khí tràn ngập không khí sốt sắng.

Theo quân hai ngàn phụ binh chính đang vung vẩy cái cuốc xẻng, đang ra sức đào móc chiến hào.

Mạnh Bằng đứng ở nơi đóng quân bên trong một chỗ thế hơi cao sườn đất lên, ngắm nhìn bốn phía.

Ở tại bọn hắn xung quanh, tối om om kẻ địch đang từ bốn phương tám hướng mà đến, thanh thế hùng vĩ.

Nhìn cái kia con số đông đảo kẻ địch, Mạnh Bằng sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị.

Chuyện này làm sao đột nhiên bốc lên nhiều như vậy kẻ địch

Chính mình trước tiên phái ra đi giáo úy Hồ Văn Tinh bọn họ tình huống làm sao?

Bọn họ có hay không đến Đại Thông huyện?

Nhiều như vậy kẻ địch đều đến nơi này, này Đại Thông huyện phỏng chừng lành ít dữ nhiều.

Nghĩ tới đây, hắn một trái tim liền chìm đến đáy vực.

"Tham tướng đại nhân!"

Có quan quân bước nhanh hướng đi Mạnh Bằng.

Quan quân này chỉ chỉ cách đó không xa: "Tham tướng đại nhân, theo sau mà đến kẻ địch đã áp sát!"

Mạnh Bằng theo quan quân ngón tay phương hướng nhìn tới.

Ước chừng ba, bốn ngàn cầm tay đơn sơ binh khí kẻ địch đang từ phương bắc chen chúc mà tới.

Bọn họ vung vẩy binh khí, lớn tiếng rêu rao lên, khí thế như cầu vồng.

Mạnh Bằng hỏi: "Người đưa tin phái ra đi sao?"

Quan quân trả lời: "Đã phái ra đi!"

"Chúng ta tao ngộ kẻ địch thời điểm cũng đã hướng về Giang Châu phái ra người đưa tin."

Mạnh Bằng trầm ngâm sau nói: "Nhiều hơn nữa phái mấy đường người đưa tin!"

"Cần phải đem nơi này tình hình quân địch báo cáo cho Điền tổng đốc bọn họ, nhường bọn họ có cái phòng bị!"

Là

Mạnh Bằng dặn dò một tiếng sau, đột nhiên rút ra bên hông trường đao, đi xuống sườn đất nhỏ: "Nghênh chiến!"

Giây lát sau, rung trời tiếng la giết ở lâm thời nơi đóng quân phương bắc vang lên.

"Giết a!"

"Vọt vào, giết những này đồ chó!"

"Tiết độ sứ đại nhân tầng tầng có thưởng!"

Có đầy mặt dữ tợn Đông Nam Tiết Độ Phủ quan quân cưỡi ngựa to khoẻ, đang lớn tiếng la lên.

Ở tại bọn hắn phía trước, vô số cầm tay đơn sơ binh khí thanh niên trai tráng chính hò hét phát động xung phong.

Những này thanh niên trai tráng có cầm tay trường đao, càng nhiều nhưng là cầm tay trúc mâu, lưỡi liềm cùng lưỡi búa đẳng binh nhận.

Bọn họ không phải Liêu Châu Tiết Độ Phủ Hắc Thủy Doanh, càng không phải Dương Uy dưới tay quân chính quy.

Bọn họ đều là Dương Uy lâm thời thành lập trại tân binh.

Những lính mới này trong doanh thanh niên trai tráng đều là Dương Uy này một đường lại đây mạnh mẽ điều động bách tính bình thường mà thôi.

Trong đó cũng pha tạp vào không ít Giang Châu khổ dịch doanh người.

Ở những lính mới này doanh phía sau, mấy trăm tên mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ chính đang đốc chiến.

Những này nhân tài là Dương Uy dưới tay quân chính quy.

Chỉ là Dương Uy đau lòng những người này.

Không muốn nhường bọn họ đánh trận đầu đi hao tổn.

Hắn hiện tại đánh trận đều là nhường những kia lâm thời điều động thanh niên trai tráng đi xung phong.

Dưới trướng hắn quân chính quy nhưng là ở thời điểm mấu chốt dành cho kẻ địch một đòn trí mạng.

Dã chiến thứ mười doanh tham tướng Mạnh Bằng nhìn những kia bị xua đuổi xung phong thanh niên trai tráng, thầm mắng Dương Uy là súc sinh!

Những này xung phong thanh niên trai tráng đều là người vô tội.

Nhưng hôm nay bị Dương Uy hiếp bọc sắp xếp trong quân, trở thành tiêu hao phẩm.

"Chuẩn bị bắn cung!"

Đồng tình thì đồng tình.

Những này bị Dương Uy hiếp bọc thanh niên trai tráng bây giờ cầm tay binh khí vọt tới, Mạnh Bằng nhưng không dám khinh thường.

Hắn dưới tay sáu ngàn binh mã, trừ hai ngàn theo quân phụ binh ở ngoài, chân chính chiến binh liền bốn ngàn người.

Lúc trước cùng xông tới mặt kẻ địch đánh một trận, tổn hại không ít.

Bây giờ có thể chiến chi binh cũng là ba ngàn ra mặt.

Có thể tầm mắt nhìn thấy kẻ địch nhưng con số đông đảo.

Một khi nhường những này tạp binh phá tan phòng tuyến của bọn họ, kẻ địch tinh nhuệ liền sẽ theo sau giết tới đến.

Đến lúc đó hắn dưới tay những này binh mã sợ là sẽ phải bị tách ra, rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh.

Vì lẽ đó hắn chỉ có thể kiên trì nghênh chiến, lấy ổn định trận tuyến.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Dày đặc mũi tên từ lâm thời nơi đóng quân tích góp bắn ra ngoài.

Những kia xung phong tạp binh không ngừng có người rầm ngã vào xung phong con đường lên.

Có đùi người trúng tên, có người mặt trúng tên, còn có xui xẻo cả người bị buộc khác nào con nhím như thế.

Tiếng chửi rủa, tiếng kêu thảm thiết ở trên chiến trường nhấp nhô.

Đối với nhao nhao ồn ào tạp binh mà nói, dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ nhưng là duy trì trầm mặc.

Chỉ nghe dây cung âm thanh không ngừng vang lên.

Địch quá nhiều người.

Bọn họ thậm chí đều không cần hết sức nhắm vào.

Mỗi một lần tên bắn ra thỉ, tổng có thể bắn trúng kẻ địch.

Tạp binh đợt thứ nhất xung phong bị đánh lui.

Tạp binh ném mấy chục bộ thi thể cùng hơn trăm tên thương binh sau hốt hoảng lùi lại.

"Rác rưởi, rác rưởi!"

Nhìn trại tân binh tạp binh dễ dàng sụp đổ, đốc chiến Đông Nam Tiết Độ Phủ tiên phong tướng quân Âu Võ nổi trận lôi đình.

Âu Võ chỉ vào những kia thở hồng hộc tạp binh, tức giận rít gào lên.

"Đem những kia đi đầu lùi về sau cho ta lấy ra đến, chém!"

Có như hổ như sói quân sĩ nhảy vào tạp binh bên trong, đem hơn mười tên thanh niên trai tráng cho lôi đi ra ngoài.

"Quỳ xuống!"

Này hơn mười tên cả người run thanh niên trai tráng bị nhấn ở trên mặt đất.

Bọn họ lớn tiếng xin tha, nhưng cũng không có đổi lấy thương hại cùng đồng tình.

Chém

Âu Võ âm thanh lực xuyên thấu mười phần.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Sáng như tuyết ánh đao xẹt qua, từng viên một khuôn mặt sợ hãi thủ cấp lăn xuống ở trên bãi cỏ.

Trại tân binh các tạp binh sợ hãi đến cùng nhau lùi về sau một bước, nhìn về phía Âu Võ biểu hiện nhiều hơn mấy phần sợ hãi.

Âu Võ ánh mắt bén nhọn quét vài lần những lính mới này doanh tạp binh, mặt mũi lãnh khốc.

"Phá tan Đại Hạ quân, bắt sống Mạnh Bằng, đến thời điểm để cho các ngươi nhậu nhẹt!"

"Ai nếu là sợ chiến không tiến lên, lâm trận lùi bước, lão tử chém đầu!"

Âu Võ đằng đằng sát khí, nhường trại tân binh bên trong một đám tạp binh cũng không dám cùng hắn nhìn thẳng.

Đi ngang qua đơn giản chỉnh đốn đội ngũ sau, trại tân binh các tạp binh lần thứ hai phát động tiến công.

Chỉ bất quá bọn hắn trang bị quá mức đơn sơ, cũng không cái gì chiến trận kinh nghiệm.

Đối mặt nghiêm chỉnh huấn luyện dã chiến thứ mười doanh binh mã, bọn họ rất nhanh lần thứ hai thua trận.

Cũng may lại có lượng lớn trại tân binh đến chiến trường.

Dương Uy vị này Đông Nam tiết độ sứ càng là suất lĩnh chủ lực đến.

Đối mặt bị bọn họ tầng tầng vây quanh Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc, Dương Uy tình thế bắt buộc.

Bọn họ lúc trước đã ăn đi một cỗ hơn hai ngàn người Đại Hạ quân, này rất lớn phấn chấn tinh thần của bọn họ.

Này Trương Đại Lang dưới tay Đại Hạ quân cũng không phải không thể chiến thắng!

Chỉ cần bọn họ dám đánh dám chiến, bọn họ như thế sẽ bị đánh bại.

"Luân phiên tiến công, không muốn cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi!"

Dương Uy biết mình dưới tay binh mã sức chiến đấu yếu.

Nhưng đối phương tuy rằng mạnh, có thể binh lực có hạn.

Hắn hi vọng thông qua luân phiên tiến công, tiêu hao mất đối phương thể lực, sau đó lại một lần bắt.

Dương Uy mệnh lệnh ban xuống sau, các lộ tạp binh đối với Mạnh Bằng bọn họ chợt triển khai một vòng lại một vòng thế tiến công.

Trên chiến trường gào giết rầm trời, tiễn như châu chấu.

Khốc liệt chiến đấu ở các nơi bạo phát.

Song phương giết chính là đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm.

Nhưng là Mạnh Bằng dưới tay binh mã vững như núi Thái Sơn.

Dương Uy phái binh liên tiếp tiến công hai ngày, nhưng thủy chung không làm gì được Mạnh Bằng bọn họ.

Đối mặt này một khối khó gặm xương cứng, Dương Uy là có nộ vừa hận.

Làm sao hắn dưới tay binh mã nhân số tuy nhiều, có thể sức chiến đấu xác thực là có hạn.

Cho dù hắn dưới tay tinh nhuệ nhất Trấn Nam Quân chủ lực.

Cái kia đều là lúc trước theo hắn cùng đi ra trốn tàn binh bại tướng tạo thành mà thôi..