Chương 1734: Phân binh!

Chương 1734: Phân binh!

Đông Nam Tiết Độ Phủ Dương Uy soái trướng.

Tiết độ sứ Dương Uy tàn nhẫn mà đối với mình lòng bàn tay tướng lĩnh phát một trận hỏa.

Này Liêu Châu Tiết Độ Phủ nhân mã ở liền ở một bên nhìn đây.

Bọn họ biểu hiện như vậy vô năng, mấy lần tiến công đều thất bại tan tác mà quay trở về.

Đánh trận đánh đến uất ức như thế, thực sự là mất hết hắn vị này tiết độ sứ bộ mặt.

Chúng tướng lui ra sau, Dương Uy không nhịn được thở dài một hơi.

"Ta làm sao mang ra như thế một đám rác rưởi đồ chơi!"

Dương Uy phiền muộn oán giận nói: "Bọn họ nếu là có Trương Đại Lang dưới tay quân tướng một nửa dũng mãnh, ta liền cám ơn trời đất!"

Đối mặt Dương Uy oán giận.

Khương Hạo Ngôn, Đặng Tùng cùng Tào Vũ ba người đều là bất đắc dĩ cười khổ.

Bọn họ quân đội gầy yếu đó là sự thật không thể chối cãi.

Nếu như binh mã của bọn họ sức chiến đấu cường hãn, vậy bọn hắn cũng không đến nỗi cầu viện Liêu Châu Tiết Độ Phủ xuất binh giúp đỡ.

Người phía dưới binh mã không có thể dùng, đây là bọn hắn trước mặt đối mặt vấn đề lớn nhất.

Cùng Trương Đại Lang dưới tay binh mã so ra, quả thực một cái trên trời một cái dưới đất.

Lần này nếu không phải dựa vào nội ứng tiếp ứng cùng với bọn họ tập kích.

Bọn họ đừng nói công chiếm nhiều như vậy thành trấn, sợ là sớm đã bị đuổi đến trong biển nuôi cá.

"Tiết độ sứ đại nhân không cần tức giận."

Đặng Tùng xem Dương Uy đầy mặt ủ rũ, hắn mở miệng trấn an nói: "Chúng ta tuy không thể một trận chiến giết bại tiêu diệt Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc, nhưng cũng cũng không phải không thu hoạch được gì."

"Hai ngày này vây công chém giết, Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc tổn thương cũng là không ít."

"Bọn họ hiện tại bây giờ vây ở chỗ này, lương thảo nhất định chống đỡ không được mấy ngày."

"Chỉ cần bọn họ lương thảo tiêu hao hết, đến lúc đó nói không chắc sẽ bất chiến tự tan."

Dương Uy trong nội tâm thở dài một hơi.

Nói đúng là nhẹ.

Này Trương Đại Lang dưới tay binh mã lại như là trong hầm cầu tảng đá như thế, vừa thối vừa cứng.

Cũng không biết Trương Đại Lang cho bọn họ trút cái gì thuốc mê, lấy về phần bọn hắn như vậy hiệu lực.

Lúc trước giết chết Hồ Văn Tinh bộ đội sở thuộc, bọn họ bên này liền tổn thất khá lớn.

Hiện tại phải đợi Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc bất chiến tự tan, hắn cảm thấy có chút chắc hẳn phải vậy.

Có thể chờ bọn hắn lương thảo tiêu hao hết, đối phương tinh thần nhất định hạ.

Đến lúc đó lại tiến công, ngược lại cũng không mất một biện pháp hay.

Khương Hạo Ngôn cũng đúng lúc mở miệng: "Tiết độ sứ đại nhân, này Mạnh Bằng lần này mang ra đến rồi năm, sáu ngàn người, hiện tại bị chúng ta vây ở chỗ này không thể động đậy."

"Này Giang Châu Thành hiện tại tất phải trống vắng."

"Không bằng chúng ta phái một đội binh mã đến thẳng Giang Châu."

Khương Hạo Ngôn nói: "Này Giang Châu chứa đựng lượng lớn lương thảo, một khi chúng ta cướp đoạt Giang Châu, vậy chúng ta sẽ thực lực tăng mạnh."

"Giang Châu một khi rơi vào trong tay chúng ta, này Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc liền sẽ trở thành một nhánh một mình, diệt là chuyện sớm hay muộn."

Dương Uy nghe xong Khương Hạo Ngôn kiến nghị sau, rơi vào trầm tư.

Hiện tại phân binh đi tấn công Giang Châu?

Hắn đúng là nghĩ.

Nhưng là bây giờ bọn họ chiến tuyến kéo quá dài.

Này phía sau Đại Thông huyện bây giờ chưa đánh hạ đến.

Bây giờ Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc bọn họ lại gặm bất động.

Vào lúc này lại binh tiến vào Giang Châu.

Này vạn nhất Giang Châu lại không hạ được đến, vậy thì là một nồi cơm sống.

Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ xem Dương Uy trong lúc nhất thời không có trả lời, cũng mở miệng phụ họa lên.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta đã lôi kéo Giang Châu Thủ Bị Doanh bên trong không ít người."

"Chỉ cần chúng ta đại quân binh Lâm Giang châu thành dưới, trong ứng ngoài hợp bắt Giang Châu, nên không thành vấn đề."

Tào Vũ cũng không hề nói dối.

Bọn họ lúc trước bị Trương Đại Lang đánh đến chạy trối chết sau, trong lòng thực sự là không cam lòng.

Vì lẽ đó chạy trốn tới trên biển sau, vẫn đang mưu đồ phản công.

Hắn Tứ Phương Các nhưng là đảm nhiệm người tích cực dẫn đầu.

Bọn họ lén lút liên lạc không ít ở Đông Nam Tiết Độ Phủ nhậm chức quan chức, quân tướng.

Những người này dĩ vãng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng, ăn ngon uống say, tháng ngày trải qua thoải mái.

Hiện tại Trương Đại Lang người chiếm cứ Giang Châu sau.

Địa vị của bọn họ đó là xuống dốc không phanh.

Bọn họ rất nhiều người tuy rằng bị một lần nữa bắt đầu dùng, tuy nhiên kém xa tít tắp lúc trước.

Ở Tứ Phương Các lôi kéo dưới, bọn họ cũng hi vọng Dương Uy có thể đánh trở về, nhường bọn họ phục hồi nguyên chức.

Dương Uy nghe xong Tào Vũ sau, ánh mắt sáng lên.

"Giang Châu Thủ Bị Doanh sẽ lâm trận phản chiến sao?"

Tào Vũ cười cợt nói: "Tiết độ sứ đại nhân yên tâm, chúng ta bỏ ra nhiều tiền thu mua Giang Châu Thủ Bị Doanh một đô úy."

"Cho dù hắn không thể đem toàn bộ Giang Châu Thủ Bị Doanh kéo qua, đến thời điểm mở ra một chỗ cửa thành nên không thành vấn đề."

Tào Vũ nhường Dương Uy trong lòng có mấy phần ý động.

Cùng với ở đây cứng gặm Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc, không bằng phân binh thẳng đi Giang Châu.

Chỉ muốn bắt Giang Châu.

Cái kia tình thế sẽ đối với bọn họ càng thêm có lợi.

Có Giang Châu tiền lương, bọn họ liền có thể trắng trợn chiêu binh mãi mã.

Có Giang Châu thành trì, bọn họ liền tiến có thể công lui có thể thủ.

Này Giang Châu rơi vào trong tay bọn họ, cái kia Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc liền trở thành một nhánh một mình, không đáng sợ.

Dù sao mấy ngàn người, người ăn ngựa nhai, cần không ít lương thảo.

Không lương thảo quân đội, thu thập lên liền dễ dàng nhiều.

"Tiết độ sứ đại nhân, không bằng nhường Liêu Châu Tiết Độ Phủ quân đội lưu ở chỗ này giám thị Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc làm sao?"

Đặng Tùng vào lúc này lại mở miệng.

Dương Uy suy nghĩ một chút sau, cảm thấy cái biện pháp này tốt.

"Như vậy rất tốt."

Dù sao mình là Đông Nam tiết độ sứ.

Liêu Châu Quân Hắc Thủy Doanh chỉ có điều là chính mình đưa đến một nhánh khách quân mà thôi.

Hiện tại thực lực mình yếu, này khách quân nhưng cường hãn.

Trong lòng hắn vẫn đối với Liêu Châu Quân tồn một ít đề phòng.

Vạn nhất Liêu Châu Quân tiến vào Giang Châu, đến thời điểm đổi khách làm chủ, vậy mình bận việc nửa ngày, chỗ tốt này đều sẽ để cho người khác phải đến.

Đem bọn họ lưu ở chỗ này đối phó Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc, chính mình đến thẳng Giang Châu.

Các loại thế lực của chính mình khôi phục, vậy thì không lại sợ hãi này một nhánh khách quân.

Dương Uy suy nghĩ một chút sau, làm ra quyết định.

"Đặng đại nhân, ngươi suất lĩnh ba ngàn binh mã cùng Liêu Châu Quân cùng lưu ở chỗ này đối phó Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc."

"Các ngươi không cần đánh mạnh, chỉ cần vây nhốt bọn họ liền có thể."

"Chỉ cần hao đến bọn họ lương thảo tiêu hao hết, cái kia một trận chúng ta coi như là thắng."

Dương Uy đối với những người khác nói: "Các ngươi những người khác theo ta suất bộ đến thẳng Giang Châu, lần này cần phải một trận chiến mà thắng!"

Mọi người đối với mệnh lệnh này đều không có bất kỳ dị nghị.

"Xin nghe tiết độ sứ đại nhân quân lệnh!"

Bọn họ trong thời gian ngắn gặm bất động Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc.

Hiện tại Giang Châu trống vắng, bọn họ vừa vặn đi đánh Giang Châu.

Chỉ cần đánh hạ này một toà đại thành, vậy bọn hắn sức ảnh hưởng sẽ kịch liệt mở rộng.

Lúc trước Đông Nam Tiết Độ Phủ những quan viên kia cùng bộ hạ cũ nhất định một lần nữa quy phụ dưới trướng.

Vậy bọn hắn liền có thể dựa vào Giang Châu, cùng Trương Đại Lang địa vị ngang nhau.

Dương Uy nói làm liền làm.

Hắn rất nhanh liền đơn độc cùng Liêu Châu Quân Hắc Thủy tướng quân Hoắc Ưng đơn độc gặp mặt, báo cho chính mình phân binh lấy Giang Châu kế hoạch.

Hoắc Ưng làm Liêu Châu Tiết Độ Phủ phái tới trợ giúp Dương Uy tướng lĩnh, hắn tự nhiên biết rõ bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ mục đích.

Bọn họ hi vọng Dương Uy có thể ở phía nam kiềm chế lại Trương Đại Lang tinh lực cùng binh mã.

Cho rằng bọn họ nam xâm sáng tạo điều kiện mà thôi.

Cho tới đem Dương Uy thay vào đó, đó là chuyện sau này.

Hắn hiện tại dưới tay liền năm ngàn người, ở đây lại không có bất kỳ căn cơ.

Vào lúc này, tất cả hay là muốn lấy Dương Uy cái này địa đầu xà làm chủ.

Chờ sau này bọn họ Liêu Châu đại quân đánh tới Giang Nam sau, lại thu thập Dương Uy không muộn.

Hiện tại việc quan trọng là liên thủ đối phó Trương Đại Lang.

Vì lẽ đó đối mặt Dương Uy đưa ra phân binh tấn công Giang Châu kế hoạch.

Nhường bọn họ Liêu Châu Hắc Thủy Doanh ở lại tại chỗ giám thị Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc, hắn nhìn ra Dương Uy kế vặt, nhưng vẫn là cố ý giả ngu, miệng đầy đồng ý.

Dương Uy xem Hoắc Ưng đáp ứng như vậy thẳng thắn, trong lòng cũng rất vui mừng.

Hắn lo lắng nhất chính là Liêu Châu Quân muốn chia sẻ Đông Nam.

Có thể từ bây giờ nhìn lại, đối phương là thật tâm thực lòng trợ giúp chính mình, cũng không có tầng này ý tứ.

Ở sau khi chuẩn bị sẵn sàng.

Ngày mai.

Dương Uy liền lưu lại Đặng Tùng ba ngàn người cùng Liêu Châu Hắc Thủy Doanh năm ngàn người đóng giữ tại chỗ giám thị Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc.

Hắn nhưng là tự mình suất lĩnh này cấp tốc mở rộng hơn một vạn lộn xộn binh mã, lao thẳng tới Giang Châu mà đi..