Chương 1735: Hành quân gấp!

Chương 1735: Hành quân gấp!

Rộng rãi bằng phẳng trên quan đạo, bánh xe cuồn cuộn.

Một đạo đại quân kéo dài hơn mười dặm, chính mênh mông cuồn cuộn xuôi nam, thẳng đến Giang Châu.

Một mặt thêu Trung Võ tướng quân lưu đen đáy đỏ so với một bên cờ lớn ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống đặc biệt bắt mắt.

Trung Võ tướng quân Lưu Tráng ở mười mấy tên đỉnh khôi mặc giáp thân vệ quân sĩ chen chúc dưới, giục ngựa chạy nhanh.

Lưu Tráng làm chính tứ phẩm Trung Võ tướng quân.

Hắn chính đang Đông Sơn Phủ cảnh nội chỉnh huấn.

Hắn bộ đội sở thuộc binh mã chỉnh biên vì Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ ba doanh, đầy biên mười lăm ngàn người.

Trong quân người già yếu bệnh tật bị xoá.

Quân đội dựa theo đại soái phủ quân lệnh, hướng về nghề nghiệp hóa, chính quy hóa, tinh nhuệ hóa phương hướng phát triển.

Này mới vừa hoàn thành chỉnh huấn đây.

Hắn liền tiếp đến đại soái phủ khẩn cấp quân lệnh.

Muốn hắn vị này Trung Võ tướng quân lập tức suất bộ đi đến Giang Châu bình định.

Lưu Tráng tiếp đến quân lệnh sau, ý thức được đây là một lần lập công cơ hội!

Hắn ở Ninh Dương Phủ chiến sự bên trong lâm trận phản chiến, trợ lực đại soái đánh bại Đông Nam Tiết Độ Phủ, lập xuống đại công.

Hắn nhảy một cái trở thành đại soái phủ mấy vị tướng quân một trong.

Nhưng là so với đại soái phủ mấy tên khác lão tư cách tướng quân, Lưu Tráng giác đến địa vị của chính mình cũng không vững chắc.

Đặc biệt đại soái phủ bây giờ nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhân tài mới xuất hiện không ngừng hiện lên.

Này càng làm cho hắn cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Người như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Hắn cũng không muốn vẫn sống bằng tiền dành dụm.

Vì thế ở chỉnh huấn thời điểm, đặc biệt ra sức, chính là hi vọng có cơ hội lại lập công công lao.

Hắn không nghĩ tới cơ hội tới như vậy chi đột nhiên.

Điều này làm cho hắn kinh ngạc sau khi, hưng phấn không thôi.

Đối với bọn hắn bực này quân đem mà nói.

Dẫn binh tác chiến, rong ruổi chiến trường, đây mới là bọn họ khát vọng nhất sự tình!

Lưu Tráng suất lĩnh mười mấy tên tinh nhuệ kỵ binh rất nhanh liền đến một chỗ thiết lập ở quan đạo cái khác binh trạm.

"Hí luật luật!"

Miệng khô lưỡi khô Lưu Tráng ghìm lại ngựa.

Lưu Tráng quay đầu đối với phía sau phong trần mệt mỏi kỵ binh phân phó nói: "Nghỉ một chút, uống một hớp nước!"

Là

Các kỵ binh dồn dập tung người xuống ngựa, nhanh chân hướng về binh trạm mà đi.

Nhìn thấy Lưu Tráng đến, trước một bước đến nơi này tham quân Hà Xuyên lúc này nhanh chân tiến lên đón.

Hà Xuyên ôm quyền hành lễ.

"Tướng quân!"

Hà Xuyên là chỉnh biên sau dã chiến thứ ba doanh tòng ngũ phẩm tham quân, dưới tay còn có hơn ba mươi tên tòng bát phẩm, tòng cửu phẩm tiểu tham quân.

Lần này Lưu Tráng đại quân hành quân gấp đi đến Giang Châu, bọn họ cũng không có theo quân mang theo đồ quân nhu.

Cũng may Tiền Phú Quý ở đảm nhiệm quân nhu đại tổng quản thời điểm, đã thành lập một bộ đầy đủ bảo đảm hệ thống.

Từ Đông Sơn Phủ đến Giang Châu 500 dặm quan đạo, không chỉ quan đạo chỉnh đốn đổi mới hoàn toàn, hơn nữa mỗi hai mươi, ba mươi dặm còn thiết lập một toà binh trạm.

Binh trạm bên trong chứa đựng không ít lương thảo, dùng cho quân nhu.

Lưu Tráng bọn họ đại quân nhanh chóng điều động, lần này toàn bộ dựa vào ven đường tiếp tế.

Lưu Tráng đặc phái ra Hà Xuyên cùng với chư tham quân đi đầu một bước, phụ trách điều hành chuẩn bị đại quân cần thiết.

Lưu Tráng nhìn lướt qua chính đang bận bịu những kia binh trạm phụ binh, hỏi Hà Xuyên.

"Cỏ khô, ẩm thực cùng nước đều chuẩn bị xong chưa?"

Hà Xuyên hoàn toàn tự tin trả lời nói: "Tướng quân yên tâm, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng."

"Phía sau hơn ba mươi khẩu nồi lớn đã làm tốt cơm nước, bất cứ lúc nào có thể cung đi ngang qua các tướng sĩ ăn cơm nóng."

"Trà lạnh tối hôm qua liền nấu chế tốt, đều chứa ở lu lớn bên trong."

"Các tướng sĩ sau khi ăn cơm xong, có thể trực tiếp dùng túi nước lấy dùng."

Lưu Tráng vưu không yên lòng, đối với Hà Xuyên nói: "Mang ta đi nhìn."

Là

Tham quân Hà Xuyên lúc này dẫn Lưu Tráng bước vào này một toà mới xây dựng binh trạm.

Nơi này binh trạm có phụ binh ba mươi người, đều là từ trong quân lui ra đến thương tàn lão binh.

Bọn họ trong ngày thường phụ trách quản lý nơi này binh trạm, vì là đi ngang qua nơi này quân đội, người đưa tin, quan sai cung cấp tiện lợi.

Hiện tại đột nhiên có 15,000 đại quân đi ngang qua nơi này, ba mươi tên phụ binh rõ ràng không đủ dùng.

Chỉ thấy toàn bộ binh trạm bên trong nóng hổi, đâu đâu cũng có bận rộn bóng người.

Trừ ba mươi tên phụ binh ở ngoài, còn có không ít tráng phụ đang bận bịu.

Hà Xuyên chủ động giới thiệu nói: "Muốn cung cấp nhiều như vậy tướng sĩ ẩm thực, binh trạm bên trong nhân thủ không đủ dùng, trong huyện lại lâm thời điều động ba trăm tên tráng phụ qua đến giúp đỡ thổi lửa nấu cơm."

"Đến lúc đó binh trạm sẽ cho những này tráng phụ kết toán tiền công."

Lưu Tráng gật gật đầu.

Lưu Tráng quay một vòng sau, đối với binh trạm chuẩn bị rất hài lòng.

Lưu Tráng làm chính tứ phẩm Trung Võ tướng quân, quyền cao chức trọng.

Hắn bị đơn độc lĩnh đến binh trạm một gian phòng công văn bên trong dùng cơm.

Tham quân Hà Xuyên tự mình bưng một chén lớn món xào cùng một chậu cơm tẻ đưa đến trong phòng.

Thức ăn đơn sơ, Hà Xuyên rất có vài phần thật không tiện.

"Tướng quân, hiện tại binh trạm bên trong vì cung cấp đại quân cần thiết, nhân thủ thực sự là không đủ, làm đều là nồi lớn rau, còn mời tướng quân thứ lỗi."

Lưu Tráng nhìn cái kia một chén lớn món xào.

Này bên trong có đậu hũ, rau mùa, còn có mấy tảng lớn thịt mỡ.

Nhìn tuy rằng đơn sơ, có thể nghe nhưng rất thơm.

"Đều là trong quân chém giết Hán, không có để ý nhiều như vậy."

Lưu Tráng cho mình đánh một bát cơm tẻ, nắm lên chiếc đũa nói: "Có thịt có cơm, liền rất tốt, so với gặm lương khô tốt lắm rồi!"

"Người tướng quân kia ngài chậm dùng, này các tướng sĩ lập tức sắp đến rồi, ta đi bên ngoài bắt chuyện một hồi."

"Được, đi thôi."

Tham quân Hà Xuyên cáo từ sau, Lưu Tráng bưng lên bát liền miệng lớn cắn ăn lên.

Làm Lưu Tráng cùng mình thân vệ kỵ binh ở binh trạm bên trong ăn cơm thời điểm.

Nhóm đầu tiên đến ước chừng hơn hai ngàn tên dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ cũng đến binh trạm ở ngoài.

Binh trạm nhất thời trở nên náo động lên.

Hơn hai ngàn tên tướng sĩ một đường hành quân gấp, mệt đến mồ hôi đầm đìa.

"Nhanh, đem cơm nước đều mang ra đi!"

"Dặn dò nhà bếp, mau mau nhóm lửa làm ra một nồi!"

". . ."

Nhóm đầu tiên hơn hai ngàn tên tướng sĩ đến, nhường binh trạm trở nên càng bận rộn.

Phụ binh cùng các tráng phụ giơ lên nồi lớn rau, cơm liền đi ra ngoài.

Các tướng sĩ một đường hành quân gấp, vừa mệt vừa đói.

Có thể làm bọn họ nhìn thấy cái kia thơm ngát cơm nóng thời điểm, từng cái từng cái cao hứng không ngớt.

Dĩ vãng bọn họ tân quân đánh trận thời điểm, nào có đãi ngộ này a.

Bọn họ đại đa số buổi trưa ăn cơm thời điểm đều là gặm lương khô.

Chỉ có ban đêm cắm trại thời điểm mới có thể ăn một bữa nóng hổi.

Có thể được quân, dựng trại đóng quân, này không phải là chuyện đơn giản.

Đặc biệt ban đêm dựng trại đóng quân, phải tiêu hao chí ít một canh giờ trở lên, rất nhiều lúc mệt đến đều không muốn ăn cơm.

Có thể hiện tại nhưng là rất khác nhau.

Bọn họ chỉ để ý hành quân chính là.

Này ven đường có thức ăn nóng hổi cung cấp không nói.

Đêm này bên trong cắm trại càng bị sắp xếp thỏa thỏa đáng làm.

Đặc biệt những kia chiến binh, bọn họ chỉ cần chiến đấu.

Tất cả chuyện vặt đều do phụ binh làm.

Hai ngàn tướng sĩ ở binh trạm ở ngoài xếp hàng đánh cơm, ngay ngắn có thứ tự.

Tuy rằng không có bàn ghế, nhưng bọn họ lấy thập ngũ ngồi vây chung một chỗ, ăn được được kêu là một cái khoái hoạt.

Bọn họ mới vừa ăn xong, theo sát phía sau nhóm thứ hai hai ngàn binh mã liền đến binh trạm.

Nhóm đầu tiên binh mã thả xuống bát đũa sau, lập tức lại tiếp tục xuất phát.

Nhóm thứ hai binh mã theo sát xếp hàng đánh cơm, không có chút nào làm lỡ.

Vài tên dã chiến thứ ba doanh doanh bộ tham quân tự mình ở đây nhìn chằm chằm, phụ trách phối hợp trật tự.

Lưu Tráng bọn họ bởi vì có ven đường binh trạm cung cấp lương thảo nước uống.

Bọn họ giáp trụ, tấm khiên, nỏ các loại nặng nề binh khí đều do theo quân phụ binh dùng xe lớn lôi kéo theo quân theo vào.

Con đường bằng phẳng, không cần dựng trại đóng quân thổi lửa nấu cơm, điều này làm cho bọn họ tốc độ hành quân tăng mạnh.

Dĩ vãng đại quân tiến lên, mỗi ngày nhiều lắm hai mươi, ba mươi dặm, vậy thì phải dựng trại đóng quân, thổi lửa nấu cơm.

Có thể hiện tại có cơ sở bảo đảm, Lưu Tráng bọn họ vẻn vẹn một ngày là được tiến vào hơn bảy mươi dặm, tốc độ kinh người.

Kinh mấy ngày nữa hành quân, 500 dặm lộ trình, rất nhanh liền bị bọn họ bỏ lại đằng sau.

Vào đêm.

Lưu Tráng bộ đội sở thuộc 15,000 binh mã cũng đã tiến vào Tam Hà huyện cảnh nội.

Đi đầu một bước tham quân đã phối hợp Tam Hà huyện trong huyện, sớm phối hợp an bài xong dừng chân.

Hơn 15,000 binh mã phân biệt vào ở mười cái làng nhỏ, tuy rằng có chút chen chúc.

Có thể không cần dựng trại đóng quân, có thể ngã đầu liền ngủ, điều này làm cho các tướng sĩ cảm nhận được trước nay chưa từng có nhẹ nhõm..