Chương 1736: Ốc sên!

Chương 1736: Ốc sên!

Dương Uy suất bộ phân binh mã lao thẳng tới Giang Châu.

Hắn nguyên bản là muốn nhẹ binh tiến nhanh về phía trước, lấy tốc độ nhanh nhất công phá Giang Châu Thành, bảo đảm chính mình đứng ở thế bất bại.

Chỉ cần Giang Châu Thành ở trong tay.

Cái kia Trương Đại Lang đến thời điểm cho dù phái binh tới công, vậy hắn cũng có thể theo thành mà thủ, cùng Trương Đại Lang đối lập.

Có thể tưởng tượng giống tốt đẹp, hiện thực là tàn khốc.

Từ chiến trường đến Giang Châu Thành, vẻn vẹn 150 dặm đường mà thôi.

Dương Uy binh mã đi rồi mười hai ngày, khoảng cách Giang Châu Thành vẫn còn có hai mươi dặm.

Nếu không phải Dương Uy mấy lần hạ lệnh giục, tốc độ của bọn họ còn có thể càng chậm hơn.

Đối mặt dưới tay chậm rì rì binh mã, Dương Uy vị này tiết độ sứ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thẳng thở dài.

Hắn làm Đông Nam Tiết Độ Phủ tiết độ sứ, có thể lập tức liền ném Giang Châu, bị Trương Đại Lang đánh đến chạy trối chết.

Hắn cái này tiết độ sứ uy vọng so với tiền nhiệm Giang Vạn Thành mà nói, kém không phải một chút.

Nếu không phải tìm được Liêu Châu Tiết Độ Phủ này một ngoại viện.

Lúc trước theo hắn đồng thời chạy ra Giang Châu những người kia ngựa sợ là muốn tự mình tán loạn, các mưu đường ra.

Dù sao hắn cái này tiết độ sứ trong tay không quân bị, không quân lương, không lương thực.

Trừ một cái tiết độ sứ tên tuổi ở ngoài, không có gì cả.

Người phía dưới cơm đều ăn không đủ no.

Đối với hắn cái này tiết độ sứ tự nhiên cũng không tôn trọng cái gì.

Hắn tìm được ngoại viện, rồi mới miễn cưỡng duy trì chính mình Đông Nam tiết độ sứ thể diện.

Này bây giờ phản công, cướp đoạt một chút thành trấn, đánh mấy cái thắng trận.

Hắn cái này tiết độ sứ cuối cùng cũng coi như là có mấy phần uy vọng.

Có thể uy vọng có hạn.

Này dưới tay đại đầu binh nhóm ven đường chung quanh cướp bóc tiền tài, hắn vẫn là thật không dám quản.

Này đoạn người tài lộ, như giết người cha mẹ.

Những này binh mã liều rất lớn nguy hiểm theo hắn giết về Giang Châu, dù sao cũng phải nhường bọn họ mò một điểm chỗ tốt mà.

Nếu như mình ngăn cản bọn họ cướp bóc, vậy thì phải chính mình móc tiền túi đi phấn chấn sĩ khí.

Có thể chính mình có bạc sao?

Không có.

Này không phát quân lương ban thưởng, còn không cho phép cướp bóc, ai đồng ý bán mạng a?

Đối mặt dưới tay binh mã chung quanh cướp bóc, Dương Uy bất đắc dĩ chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.

Các bộ binh mã đều tai kiếp cướp, hắn cũng quản không được.

Tốt ở tại bọn hắn tốc độ hành quân chậm chạp, nhưng cũng có một chút chỗ tốt.

Này đi ra ngoài cướp bóc binh mã không chỉ có riêng cướp bóc tiền tài.

Bọn họ còn cường chinh không ít thanh niên trai tráng sắp xếp trong quân.

Này hơn mười ngày hành quân trên đường, Dương Uy dưới tay binh mã quy mô ở cấp tốc mở rộng.

Mà bây giờ các bộ binh mã tổng binh lực đã cao tới hai vạn người.

Này hai vạn người tuy rằng đại đa số người không có thống nhất quân phục, không có chế tạo binh khí, thậm chí người già yếu bệnh tật tràn ngập trong đó.

Có thể tốt xấu có hai vạn người.

Như thế khổng lồ một nhánh binh mã mênh mông cuồn cuộn dọc theo quan đạo mở tiến vào, tinh kỳ phấp phới, khí thế đoạt người.

Này dưới tay binh mã nhiều, Dương Uy tự tin cũng ở từ từ khôi phục.

Binh mã tuy vàng thau lẫn lộn, có thể nhiều người a!

Kiến đông cắn chết voi!

Trương Đại Lang hiện tại chủ lực đại quân đều tập trung ở Trần Châu, Giang Bắc một đường, phòng ngừa phương bắc các lộ kẻ địch nam xâm.

Này Giang Châu trống vắng, chính là hắn Dương Uy đại triển quyền cước thời gian.

Đoạt lại Giang Châu là bước thứ nhất.

Nếu như số may, nói không chắc có thể đem thế lực của chính mình kéo dài tới Thanh Bình Phủ, Long Hưng Phủ cùng Ninh Dương Phủ đi.

Này có địa bàn, cái kia tiền lương tự nhiên cũng là có thể thu tới.

Có tiền lương, còn sầu chiêu không tới binh mã sao?

Đến lúc đó nhất định phải cẩn thận mà chỉnh đốn một phen chính mình dưới trướng Trấn Nam Quân.

Hiện tại Trấn Nam Quân đã biên vì là mười cái doanh.

Có thể trừ tinh nhuệ nhất thân binh ngoài doanh trại, cái khác các doanh đều là mới thành lập trại tân binh, cũng là có thể phất cờ hò reo mà thôi.

Muốn những người này ngựa đi trận Trương Đại Lang dưới trướng bách chiến tinh nhuệ, hắn còn không dũng khí đó.

Sắc trời dần tối, Dương Uy truyền đạt dựng trại đóng quân mệnh lệnh.

Ầm ầm các doanh binh mã tự mình tìm kiếm địa phương thích hợp dựng trại đóng quân.

Đi ở phía trước còn có thể chiếm cứ một hai thôn, có thể thoải mái ngủ một giấc.

Làm sau tiến vào ở phía sau binh mã nhưng là không có số may như vậy.

Bọn họ chỉ có thể tìm một khối tương đối bằng phẳng đất ruộng, ở trong ruộng chi lên lều vải, sau đó thổi lửa nấu cơm.

Dương Uy thân binh doanh nhân mã nhiều nhất, đã mở rộng đến ba ngàn người.

Ven đường thu nạp các lộ xin vào binh mã bên trong.

Phàm là dài đến khôi ngô mạnh mẽ, đã từng có chiến trận chém giết kinh nghiệm, giống nhau không bổ sung tiến vào thân binh doanh.

Thân binh doanh nhân mã chiếm cứ một khối tới gần rừng cây lớn bãi cỏ.

Bọn họ đầy đủ công việc một cái nửa canh giờ, lúc này mới trang điểm ra một cái nơi đóng quân.

Nơi đóng quân ngoại vi chiến hào, rào chắn, bè gỗ cùng chông sắt đầy đủ mọi thứ.

Đối với những lính mới kia doanh lâm thời nơi đóng quân mà nói, đã tốt hơn rất nhiều.

Có thể ở Dương Uy cái này binh nghiệp xuất thân tiết độ sứ đại nhân xem ra, này nơi đóng quân vẫn không được.

Tỷ như những kia chiến hào, đào quá nông, liền kỵ binh cũng không ngăn nổi.

Có thể thân binh doanh một đường hành quân, còn muốn phân binh đi ven đường thôn xóm cướp bóc, dọc theo đường đi đều không nhàn rỗi.

Bây giờ tiêu tốn hơn một canh giờ dựa theo yêu cầu của hắn xây dựng nơi đóng quân, đã đủ nể tình.

Tuy rằng nơi đóng quân sửa qua loa, Dương Uy cũng lười truy cứu.

Ngược lại lại không phải vĩnh cố nơi đóng quân, vẻn vẹn là lâm thời nơi đóng quân mà thôi.

Khoảng cách Giang Châu Thành cũng chỉ có hai mươi dặm.

Chỉ cần ngày mai nhiều giục một hồi tốc độ tiến lên, trước khi trời tối đến Giang Châu Thành ở ngoài là có thể.

Giang Châu Thành ở ngoài nhiều thôn xóm nhà kho.

Đến thời điểm công không được Giang Châu Thành, dù cho chiếm cứ một ít nhà kho cùng thôn xóm, cũng so với ăn gió nằm sương tốt.

Đuổi một ngày đường, Dương Uy cũng cảm giác có chút uể oải.

Nhưng hắn vẫn là mạnh đánh tinh thần, triệu tập các doanh tham tướng cùng với Tiết Độ Phủ cao tầng, tổ chức một lần quân nghị.

Gần số hai mươi người chen ở Dương Uy quân trướng bên trong.

Điều này làm cho nguyên bản là không rộng lắm quân trướng, trở nên càng thêm chen chúc.

Thời tiết khô nóng.

Có người mở rộng vạt áo, cũng có người gỡ nón an toàn xuống, dung nhan không chỉnh.

Dương Uy cũng không có công phu đi quản những này việc vặt, chính hắn trong tay lắc quạt hương bồ, xua đuổi ong ong con muỗi.

Dương Uy đầu tiên nhìn về phía Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ.

"Tào các chủ, cùng Giang Châu Thủ Bị Doanh liên lạc với sao?"

Đối mặt Dương Uy câu hỏi, Tào Vũ có chút lúng túng.

"Tiết độ sứ đại nhân, mấy ngày nay ta vẫn ở phái người liên lạc, chỉ là Giang Châu những ngày gần đây tăng mạnh đề phòng."

"Giang Châu Thành quân coi giữ phái ra bơi kỵ ở ngoài thành các nơi hoạt động, ta người khó có thể tới gần Giang Châu Thành."

Tào Vũ trả lời nhường Dương Uy rất không vừa ý.

Này hơn mười ngày, này nội ứng đều không liên hệ tốt, này không thể nghi ngờ tăng cường công thành độ khó.

"Này Giang Châu quân coi giữ bơi kỵ tuy nhiều, nhưng bọn họ lại không phải thần tiên, cũng không thể khắp nơi đều nhìn chằm chằm."

Dương Uy đối với Tào Vũ nói: "Nhiều phái mấy người đi, luôn có thể tránh thoát Giang Châu quân coi giữ tai mắt."

Là

Tào Vũ vội trả lời nói: "Ta sau đó liền tăng phái người  tranh thủ hai ngày này liên lạc với người bên trong thành."

Ừm

Dương Uy căn dặn nói: "Nếu như lần này nội ứng có thể giúp ta cướp đoạt Giang Châu, ta kế ngươi một đại công."

"Đến lúc đó không thể thiếu Tứ Phương Các các ngươi ban thưởng."

Tào Vũ cao hứng ôm quyền: "Đa tạ tiết độ sứ đại nhân ân thưởng, ta Tứ Phương Các tuyệt không phụ lòng tiết độ sứ đại nhân kỳ vọng!"

Ừm

Dương Uy không cần phải nhiều lời nữa, lại nhìn về phía những người khác.

"Khoảng cách này Giang Châu Thành chỉ có hai mươi dặm, chiến sự động một cái liền bùng nổ."

Dương Uy đối với Tiền Phong Doanh chủ tướng Âu Võ dặn dò nói: "Từ nay, muốn nhiều phái thám báo dò hỏi Giang Châu quân coi giữ hướng đi."

"Đồng thời muốn tăng số người thám báo hướng về Tam Hà huyện, Long Hưng Phủ các loại phương hướng hoạt động, phòng ngừa những nơi khác binh mã tiếp viện Giang Châu."

Là

Dương Uy dừng một chút sau, nhìn quanh một vòng ngột ngạt mọi người.

Hắn đối với bọn họ nói: "Dọc theo con đường này cướp bóc ta đều không hề nói gì, thế nhưng đại chiến sắp tới, nhường người bên dưới thu lại một ít."

"Hai ngày này liền không muốn phân binh đi ra ngoài cướp bóc, các ngươi muốn chỉnh đốn tốt chính mình dưới trướng nhân mã, làm tốt công thành chuẩn bị."

". . .".