Chương 1737: Va vào!

Chương 1737: Va vào!

Ngày mai.

Dương Uy bộ đội sở thuộc mới vừa xuất phát không lâu, đảm nhiệm tiên phong Âu Võ liền tự mình giục ngựa từ phía trước mà tới.

Nhìn thấy Âu Võ không ở bổn trận dẫn binh, tự ý rời vị trí, Dương Uy hơi nhướng mày.

Này Âu Võ cũng quá không ra gì!

Thân là tiên phong dẫn binh tướng lĩnh, có chuyện gì phái người truyền lời liền có thể.

Hắn dĩ nhiên tự mình vòng trở lại, này như nói cái gì.

Này nếu là ngộ địch, chủ tướng không ở, cái kia chẳng phải là rắn mất đầu?

Dương Uy quyết định chủ ý, sau đó đến răn dạy một phen Âu Võ.

Giây lát sau, Âu Võ liền giục ngựa chạy vội tới Dương Uy trước mặt.

"Tiết độ sứ đại nhân!"

Âu Võ ghìm lại ngựa, hướng về Dương Uy ôm quyền hành lễ.

Dương Uy liếc mắt một cái Âu Võ, trong lòng rất là bất mãn.

"Chuyện gì?"

Âu Võ cảm nhận được chính mình tiết độ sứ đại nhân ngữ khí không đúng.

Nhưng hắn cũng không thời gian đi quản những này.

"Tiết độ sứ đại nhân, phía trước thám báo đến báo, một đạo đại quân chính xông tới mặt, cách chúng ta liền năm dặm."

Hả

Trên lưng ngựa Dương Uy lúc này đứng thẳng người lên.

Có một đường kẻ địch xông tới mặt, dĩ nhiên cách bọn họ chỉ có năm dặm.

Này thám báo là làm gì ăn?

Vì sao không sớm hơn một chút báo cáo?

Hắn đã không lo được truy cứu thám báo trách nhiệm.

Hắn vội hỏi: "Có bao nhiêu binh mã, đánh ai cờ hiệu?"

Âu Võ trả lời nói: "Cờ phướn lên thêu chính là dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ thạch."

"Thám báo đánh giá, này một đường kẻ địch ước chừng vạn người trên dưới."

"Trong đó có năm, sáu ngàn người trên người mặc thống nhất màu đen quân phục, những người còn lại nhưng là quần áo lộn xộn, làm như điều động dân phu."

Dương Uy nghe nói lời ấy sau, lúc này đưa mắt tìm đến phía lạc hậu chính mình nửa cái thân vị Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ.

Tào Vũ trầm ngâm sau nói: "Này dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ gọi Thạch Trụ, phỏng chừng là hắn mang theo dã chiến thứ mười doanh còn lại binh mã phát động rồi. . ."

Dã chiến thứ mười doanh tham tướng là Mạnh Bằng, giám quân sứ Thạch Trụ, quân pháp quan Dương Tiến, giáo úy Hồ Văn Tinh.

Dựa theo Trương Vân Xuyên đại soái phủ quy định, thứ mười doanh bộ quân một vạn, kỵ binh một ngàn, phụ binh bốn ngàn.

Bởi vì thiếu hụt đầy đủ kỵ binh, vì lẽ đó dã chiến thứ mười doanh nắm giữ bộ quân một vạn nhất, có khác bốn ngàn phụ binh.

Những tình huống này Tào Vũ đã sớm thăm dò rõ ràng, vì lẽ đó giờ khắc này là đọc làu làu.

Dương Uy nghe xong Tào Vũ mấy câu nói sau, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hơn vạn kẻ địch, hắn còn tưởng rằng là Trương Đại Lang nơi khác binh mã đến Giang Châu đây.

Bây giờ nhìn lại, hẳn là đóng giữ Giang Châu Thành bên trong binh mã phát động rồi.

Này dã chiến thứ mười doanh đầy biên một vạn năm, đã bị mình diệt sạch hai ngàn chiến binh.

Có thể đánh chiến binh hiếm hoi còn sót lại tám ngàn người, bây giờ lại có bốn, năm ngàn bị Liêu Châu Quân kiềm chế lại.

Hiện tại chính mình đối mặt tuy rằng có hơn vạn người, nhưng chân chính có uy hiếp cũng là ba, bốn ngàn người.

Vậy thì cùng thám báo binh báo cáo tình huống đối được.

Có thể Dương Uy vẫn như cũ không dám khinh thường.

Hắn lại hỏi Âu Võ.

"Xung quanh có thể có cái khác binh mã cờ hiệu?"

Âu Võ lắc lắc đầu.

"Hiện tại Giang Châu quân coi giữ thám báo kỵ binh rất nhiều, chúng ta thám báo kỵ binh quá ít, khó có thể tới gần Giang Châu phương hướng."

"Chúng ta thám báo binh vừa ra đi, liền bị bọn họ ép trở về."

"Có điều ở chúng ta điều tra trong phạm vi, còn không phát hiện đánh những khác cờ hiệu binh mã."

Dương Uy trầm ngâm sau dặn dò Âu Võ nói: "Cẩn thận không sai lầm lớn."

"Đem các doanh chủ tướng thân vệ kỵ binh đều điều đi đi ra, nạp vào đội thám báo, làm hết sức làm rõ Giang Châu phương diện tình hình quân địch."

Là

Hiện tại ngay mặt xuất hiện tình hình quân địch, khoảng cách còn không xa.

Dương Uy vị này tiết độ sứ lúc này truyền đạt dừng đi tới, tại chỗ đợi mệnh mệnh lệnh.

Xuất hiện tình hình quân địch, dọc theo đường đi ồn ào các doanh binh mã cũng đều yên tĩnh lại.

Bọn họ ngoài miệng nói không sợ Đại Hạ quân.

Nhưng trên thực tế trong lòng bọn họ vẫn có tính toán.

Biết đối phương không dễ trêu.

Đặc biệt rất nhiều người từng ở Hữu Kỵ Quân, tân quân, Trấn Nam Quân các loại bộ hiệu lực.

Đông Nam Tiết Độ Phủ diệt sau, bọn họ không ít người tán loạn về nhà, còn có người đã từng làm hơn người ta tù binh.

Hiện tại bọn họ một lần nữa tụ lại đến Dương Uy dưới trướng, nhưng đối với Đại Hạ quân vẫn là mang trong lòng sợ hãi.

Dương Uy đem các doanh chủ tướng đều triệu tập lên, tổ chức khẩn cấp quân nghị, thông báo tình hình quân địch.

Các doanh chủ tướng rất nhiều đều là nguyên bản quy thuận Trương Vân Xuyên địa phương gia tộc người.

Bọn họ bất mãn Trương Vân Xuyên tân chính, lần này Dương Uy đánh trở về, lần thứ hai phản chiến.

Bọn họ không chỉ chính mình mang theo tộc nhân đưa vào Dương Uy dưới trướng.

Bọn họ càng là lung lạc không ít bộ hạ cũ, nhảy một cái trở thành Dương Uy dưới trướng binh mã chủ tướng.

Nghe nói Giang Châu quân coi giữ điều động, những người này đầu tiên là giật mình.

Có thể chiếm được biết đối phương vẻn vẹn là dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ Thạch Trụ suất lĩnh binh mã sau, bọn họ lại lớn mật mà reo hò lên.

"Này dã chiến thứ mười doanh đều sắp bị chúng ta đánh cho tàn phế, còn lại không đáng sợ!"

"Này Thạch Trụ là vắng vẻ hạng người vô danh, ta nguyên xuất chiến chém xuống đầu của hắn, lấy chấn quân tâm!"

"Bọn họ không ở Giang Châu Thành làm con rùa đen rút đầu, dĩ nhiên dám to gan ra khỏi thành, này trái lại bớt đi chúng ta không ít chuyện!"

"Chúng ta bây giờ có hai vạn đại quân, trực tiếp vây lên đi giết bại bọn họ, tối nay liền có thể tiến vào Giang Châu Thành!"

". . ."

Giám quân sứ Thạch Trụ thanh danh không nổi, ở Trương Vân Xuyên dưới trướng trong hàng tướng lãnh, chỉ có thể coi là bậc thứ ba.

Vì lẽ đó Dương Uy bọn họ bên này tướng lĩnh cũng không đem Thạch Trụ vị này dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ để ở trong mắt.

Nếu như Chu Hùng, Tào Thuận hoặc là Lý Dương đám người suất bộ đến đây, vậy bọn hắn còn sẽ sợ.

Có thể đến chính là một cái vắng vẻ hạng người vô danh, không ít người liền nóng lòng muốn thử, muốn giương ra quyền cước.

Xem mọi người chiến ý vang dội, Dương Uy rất vui mừng.

Này một đường cướp bóc lại đây, quân tâm có thể dùng!

Này Thạch Trụ dưới trướng đều là dã chiến thứ mười doanh bộ phân binh mã.

Hiện tại tuy rằng điều động chút dân phu thanh niên trai tráng, đủ hơn vạn người, khả năng đánh cũng là ba, bốn ngàn người.

Phía bên mình sức chiến đấu tuy yếu, tốt xấu có hai vạn người trên dưới.

Chỉ cần tập trung sức mạnh phá tan đối phương tinh nhuệ, cái kia là có thể thừa cơ giết tiến vào Giang Châu.

Nghĩ đến đây, Dương Uy trong lòng đã có quyết đoán.

"Này Giang Châu quân coi giữ phỏng chừng còn không biết hiểu đại quân chúng ta đã đến nơi này."

"Bọn họ lần này ra khỏi thành, sợ là đi tiếp viện cái kia Mạnh Bằng."

Dương Uy nói với mọi người nói: "Không thể buông tha dũng sĩ thắng, nếu gặp gỡ, vậy thì thuận lợi đem bọn họ diệt đi!"

"Nên như vậy!"

"Tiết độ sứ đại nhân, ta nguyện làm tiên phong!"

Dương Uy lời này nói thô bạo mười phần, một đám tướng lĩnh cũng đều biểu hiện phấn khởi ôm quyền xin chiến.

Dương Uy lúc này bố trí một phen, nhường các bộ binh mã lập tức chỉnh đốn đội ngũ, chuẩn bị nghênh địch.

Mệnh lệnh ban xuống sau, trên quan đạo nhất thời trở nên náo nhiệt lên.

Lính liên lạc chung quanh, đem mệnh lệnh từng tầng từng tầng truyền đạt xuống.

Nhiều đội binh mã chuẩn bị mặc giáp trụ, vì là sắp bạo phát chiến sự làm chuẩn bị.

Buổi trưa.

Đánh dã chiến thứ mười doanh cờ hiệu hơn vạn binh mã cùng Dương Uy bọn họ đã là xa xa gặp lại.

Nhìn thấy đối phương không những không có sợ chiến lui về trong thành, trái lại là tiến lên đón, điều này làm cho Dương Uy càng là trong lòng cười lạnh.

Này Trương Đại Lang người phía dưới cũng quá không đem người để ở trong mắt.

Bọn họ xác thực là cường hãn, đánh không ít thắng trận, uy danh hiển hách.

Có thể chính mình cũng không phải quả hồng nhũn!

Đã như vậy, vậy thì va vào đi!

Nếu có thể một trận chiến giết bại trước mắt này một đường kẻ địch, vậy bọn hắn tiến vào Giang Châu Thành liền không có chút hồi hộp nào.

Này rời đi Giang Châu Thành mấy tháng, cũng không biết chính mình phủ đệ bị đồ chó này chà đạp thành hình dáng gì.

Hai quân cách xa nhau mấy trăm bước chỉnh đốn đội ngũ, chỉ thấy lính liên lạc xuyên tới xuyên lui, thét to mệnh lệnh âm thanh nhấp nhô.

Song phương đều cũng rất hài hước bài binh bố trận, muốn phải ở chỗ này quyết một thư hùng..