Chương 1738: Hù chết ngươi!

Chương 1738: Hù chết ngươi!

Mặt trời gay gắt treo cao, trong không khí sóng nhiệt lăn lộn.

Dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ thạch cờ lớn dưới, giám quân sứ Thạch Trụ chính cùng đi Trung Võ tướng quân Lưu Tráng quan sát tình hình quân địch.

Ở đối diện bọn họ bên ngoài mấy trăm bước, một mảnh đen kịt kẻ địch chính chen chúc ở quan đạo ruộng đồng, ầm ầm một mảnh.

Lưu Tráng hai ngày trước liền suất bộ hành quân gấp đến Giang Châu Thành.

Nếu là ở hướng về trước một ít ngày, vậy hắn đến Giang Châu Thành, sợ là kẻ địch sớm liền biết rồi.

Có thể Giang Châu Tổng đốc Điền Trung Kiệt mấy ngày nay có thể không nhàn rỗi.

Hắn từ Giang Châu Thành bên trong bắt đầu, một con đường một con đường thanh lý những kia ẩn náu kẻ địch.

Sau đó mở rộng đến Thủ Bị Doanh, ngoài thành các nơi thành trấn.

Ở thủ đoạn lôi đình của Điền Trung Kiệt dưới, Giang Châu trong ngoài ẩn giấu kẻ địch vì đó quét sạch hết sạch.

Cho dù có như vậy một hai cá lọt lưới, bây giờ cũng trốn ở trong góc run lẩy bẩy đây, nơi nào còn dám trắng trợn hướng ra phía ngoài lan truyền tin tức.

Ai biết có hay không sở quân tình người ở trong bóng tối nhìn chằm chằm?

Chính vì như thế, Lưu Tráng suất lĩnh 15,000 đại quân đến Giang Châu, Dương Uy bên này một điểm tiếng gió đều không nghe.

Khi biết Mạnh Bằng các loại bộ tao ngộ vây nhốt tin tức sau, Lưu Tráng cũng không có lập tức xuất binh cứu viện.

Binh mã của hắn một đường hành quân gấp, đã uể oải không thể tả, cần nghỉ ngơi.

Nếu là tùy tiện xuất kích, trái lại là sẽ bị địch thừa lúc.

Vì thế Lưu Tráng đến Giang Châu sau, một mặt nghỉ ngơi binh mã khôi phục thể lực.

Mặt khác phái ra lượng lớn thám báo vung hướng về Đại Thông huyện, Đại Cảng huyện phương hướng, đi dò hỏi tình hình quân địch.

Khi hiểu được Dương Uy suất lĩnh một đội binh mã chính hướng về Giang Châu mà đến, Lưu Tráng lúc này quyết định ăn trước rơi này một cỗ kẻ địch.

Hắn vì cho kẻ địch một đòn trí mạng, cũng không có đánh ra bản thân cờ hiệu.

Vì mê hoặc kẻ địch.

Bọn họ hiện tại đánh ra vẫn như cũ là dã chiến thứ mười doanh Thạch Trụ cờ hiệu, thậm chí rất nhiều quân sĩ đều đổi dân phu quần áo.

Bây giờ nhìn đến đối phương kẻ địch quả nhiên bị lừa.

Bọn họ còn dù bận vẫn ung dung chuẩn bị ở đây cùng bọn họ giao chiến, Lưu Tráng nhếch miệng lên nụ cười lạnh.

Lúc trước Dương Uy đồ chó này thấy tình thế không ổn, chạy nhanh hơn, lúc này mới có thể chạy thoát.

Lần này chính mình nếu như lại nhường hắn chạy, vậy mình sợ là đến xấu hổ mà chết!

"Lưu tướng quân, ta xem Dương Uy bộ đội sở thuộc binh mã này quy mô, cùng thám báo báo cáo xê xích không bao nhiêu."

"Một trận chỉ cần chúng ta vững vàng, phần thắng có ít nhất chín thành!"

Thạch Trụ thu hồi ánh mắt của chính mình, giờ khắc này trong lòng cực kỳ chân thật.

Có Trung Võ tướng quân suất lĩnh 15,000 binh mã đến nơi này, này Dương Uy lần này sợ là chắp cánh khó thoát.

Lưu Tráng cười lạnh một tiếng nói: "Dương Uy trong thời gian ngắn liền tụ tập một hai vạn nhân mã, xem ra Đông Nam Tiết Độ Phủ đối với chúng ta bất mãn người còn rất nhiều mà."

Giám quân sứ Vương Thừa An ở một bên cười cợt.

"Chúng ta chiếm lĩnh Giang Châu chưa tới nửa năm, Giang Châu không ít gia tộc người còn không thích ứng đây."

"Lần này bọn họ nhảy ra lần thứ hai tụ tập ở Dương Uy dưới trướng, vừa vặn đem bọn họ quét!"

Đại soái Trương Vân Xuyên đối với Giang Châu lấy chính là dụ dỗ thái độ, cũng không có đại khai sát giới.

Nhưng là đổi lấy không phải mang ơn, trái lại là bọn họ tư thông với địch cùng nâng cờ tạo phản.

Đối mặt những này tụ tập ở Dương Uy dưới cờ người, Lưu Tráng đám người đối với bọn họ có thể không bất kỳ hảo cảm.

Làm Lưu Tráng bọn họ ở chuyện trò vui vẻ thời điểm.

Song phương binh mã đã mặc giáp trụ xong xuôi, hoàn thành chỉnh đốn đội ngũ.

Lần này Dương Uy bên này không có thành chế độ kỵ binh, Lưu Tráng dưới trướng đồng dạng là như vậy.

Song phương đều là lấy bộ binh làm chủ.

Giờ khắc này tụ tập ở Lưu Tráng dưới trướng nhưng là dã chiến thứ ba doanh 11,000 tinh nhuệ chiến binh.

Mặt khác bốn ngàn phụ binh nhưng là cùng dã chiến thứ mười doanh một bộ ở mấy dặm ở ngoài địa phương, chính đang hướng nơi này đuổi.

Lưu Tráng xoa bóp chính mình đốt ngón tay, đốt ngón tay chi dát vang vọng.

"Ta xem gần như, tiến công đi!"

Lưu Tráng nhìn lướt qua song phương hàng ngũ sau, hạ lệnh nói: "Sớm một chút đánh xong, sớm một chút xong việc!"

Là

Dã chiến thứ ba doanh tham tướng Hồ Đức Cương về phía sau đánh một cái thủ thế.

Chỉ gặp mặt cờ phiên trực tiếp dựng đứng lên.

"Trung Võ tướng quân lưu!"

"Dã chiến thứ ba doanh tham tướng hồ!"

"Giám quân sứ vương!"

". . ."

Đối mặt cái kia từng mặt đứng lên đến cờ phướn, đang chuẩn bị hạ lệnh tiến công Dương Uy đám người choáng váng.

Cái gì đồ chơi?

Bọn họ có chút mộng bức.

Làm sao bốc lên một cái dã chiến thứ ba doanh đến rồi?

Dương Uy theo bản năng mà nhìn về phía Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ.

Tào Vũ cũng lơ ngơ.

". . . Này Trương Đại Lang dưới trướng dã chiến thứ ba doanh thật giống đóng giữ ở Đông Sơn Phủ."

"Đầu lĩnh thật giống, thật giống gọi cái gì Hồ Đức Cương."

Dương Uy biểu hiện nhất thời trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

"Bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở đây "

Đối mặt Dương Uy hỏi dò, tất cả mọi người không người đáp được với đến.

Các tướng lĩnh châu đầu ghé tai, cũng ý thức được tình huống có gì đó không đúng.

Ô

Làm bọn họ còn chưa hiểu tình huống thời điểm, bên ngoài mấy trăm bước dã chiến thứ ba doanh 11,000 chiến binh phát động rồi.

11,000 chiến binh chia làm ba cái thê đội bày trận, lẫn nhau khoảng cách trăm bước tả hữu.

Thê đội thứ nhất ba ngàn người, thê đội thứ hai bốn ngàn người, thê đội thứ ba bốn ngàn người.

Ba cái phương trận chậm rãi về phía trước ép, khí thế đoạt người.

"Tiết độ sứ đại nhân, ta hoài nghi bọn họ là phô trương thanh thế!"

Một tên phụ tá mở miệng nói: "Đông Sơn Phủ khoảng cách nơi này bốn, năm trăm dặm, này Đông Sơn Phủ binh mã không thể nhanh như vậy đến nơi này!"

"Này nhất định là bọn họ nghĩ hù dọa chúng ta, nhường chúng ta tự loạn trận cước!"

Dương Uy bọn họ tuy rằng không thể nào tin được phụ tá, có thể giờ khắc này cũng không thời gian suy nghĩ.

Kẻ địch đã để lên đến rồi.

Dương Uy nghiêm túc hướng mọi người nói: "Không thể buông tha dũng sĩ thắng!"

"Quản bọn họ là thứ ba doanh vẫn là thứ mười doanh, ngược lại nhân mã liền hơn vạn người trên dưới!"

"Chúng ta nhưng là có hai vạn nhân mã!"

"Nói cho phía dưới các tướng sĩ, anh dũng giết địch, đánh bại trước mắt này một đường kẻ địch, chúng ta là có thể tiến vào Giang Châu!"

"Đến thời điểm Giang Châu tùy ý bọn họ cướp bóc ba ngày!"

Dương Uy đã ý thức được, đối phương rất có thể thật chính là Đông Sơn Phủ lái tới quân đội.

Nhưng hắn không có đường lui!

Khoảng cách song phương liền mấy trăm bước.

Này nếu như lui, vậy thì là thất bại thảm hại.

Hiện tại chỉ có thể ra sức một kích!

"Tùng tùng tùng!"

Dương Uy bên này cũng vang lên trống trận.

Đại đội nhân mã chen chúc về phía trước.

Song phương thám báo binh còn ở mấy trăm bước chật hẹp bên trong không gian lẫn nhau truy đuổi chém giết.

Có thể theo song phương binh mã không ngừng áp sát, đã không có thám báo kỵ binh xê dịch không gian.

Bọn họ không cam lòng rút về bổn trận, hoàn thành bọn họ nhiệm vụ của chính mình.

Bốn trăm bước.

Ba trăm bước.

Hai trăm bước.

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, thậm chí có thể nhìn rõ ràng lẫn nhau khuôn mặt.

Trống trận vang động trời, kèn lệnh cùng vang lên.

Dưới mặt trời chói chang, nắm chặt binh khí song phương tướng sĩ hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập.

Đây là đường đường chính chính cuộc chiến.

Theo song phương quân trận xông về phía trước động, lẫn nhau chênh lệch cũng hiện ra.

Lưu Tráng dưới trướng dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ còn có thể duy trì nhất trí trong hành động.

Có thể Dương Uy dưới tay binh mã đội hình nhưng là trở nên hơi tán loạn.

Song phương ở khoảng cách 100 bước tả hữu thời điểm, lại cùng nhau ngừng lại, nhanh chóng thu dọn hơi chút hỗn loạn đội ngũ.

Nhưng lúc này đây thu dọn đội ngũ rất ngắn ngủi, sau đó nhưng là tiếp tục hướng phía trước đẩy mạnh.

Phía trước hai hàng trường thương binh sóng vai mà vào, dài ba, bốn mét trường thương sáng lấp lóa..