Chương 1739: Chính diện xung phong!

Chương 1739: Chính diện xung phong!

Ô

Trầm thấp hùng hồn tiếng kèn lệnh xa xa mà truyền ra ngoài.

Gấp gáp tiếng trống trận nhường trong không khí đều tràn ngập không khí sốt sắng.

Đạp bước về phía trước thẳng tiến song phương tướng sĩ nắm chặt trong tay binh khí, hô hấp đều biến thành ồ ồ lên.

Bố trí ở trung ương đều là song phương tinh nhuệ nhất binh mã.

Đặc biệt ở phía trước nhất hầu như đều là người mặc thiết giáp dũng mãnh chi sĩ!

Tám mươi, chín mươi bước thời điểm, song phương cung binh hầu như trong cùng một lúc giơ lên cung đo đất.

Giương cung lắp tên, động tác nước chảy mây trôi.

"Vèo vèo vèo!"

"Vèo vèo vèo!"

Dây cung nhẹ nhàng buông lỏng, mũi tên liền bay lên trời, hướng về đối phương hàng ngũ quăng bắn mà đi.

Nhưng là ở khoảng cách này, đại đa số mũi tên đều tầm bắn không đủ.

Nhìn mềm nhũn rơi vào chính mình giáp y lên mũi tên, trong tay giơ tiểu khiên tròn dã chiến thứ ba doanh giáo úy Hồ Đức Cương nhẹ nhàng đem mũi tên vuốt ve.

Song phương bước tiến liên tục, tiếp tục hướng về đối phương đẩy mạnh.

Ở mấy chục bước thời điểm, mũi tên uy lực từng bước tăng lớn.

Hàng trước trường thương binh không ngừng lay động trong tay trường thương, đem kéo tới mũi tên quấy rối rơi.

Theo sát phía sau những kia đao thuẫn binh nhưng là đem tấm khiên bảo vệ chính mình khẩn yếu vị trí, cầu khẩn ông trời phù hộ.

"Phốc phốc phốc!"

"Phốc phốc phốc!"

Mũi tên vào thịt âm thanh không ngừng vang lên.

Dã chiến thứ ba doanh mặc giáp suất đã đạt đến năm thành.

Có thể đối mặt càng ngày càng mạnh kình mũi tên, vẫn là không ngừng có người kêu rên ngã xuống.

Mùi máu tanh đang tràn ngập.

Vào lúc này, cũng không có người lo lắng ngã xuống đồng bào.

Phàm ngã xuống một người, lập tức liền có người nhanh chân tiến lên trên đỉnh, lấy duy trì đội ngũ hoàn chỉnh tính.

"Hưu hưu —— "

Trong đội ngũ vang lên ngắn ngủi cái còi âm thanh.

Chính đang đi tới dã chiến thứ ba doanh thê đội thứ nhất tướng sĩ đột nhiên cùng nhau dừng bước.

Ba hàng đầu cầm tay trường thương trường thương binh cùng nhau nửa ngồi nửa quỳ, trong tay dài ba, bốn mét thương hiện bốn mươi lăm độ chỉ xéo phía chân trời.

Thả

Thả

Những kia đao thuẫn binh đã đem đao thuẫn thả ở trên mặt đất, đối với gần trong gang tấc kẻ địch kéo nỏ.

Mạnh mẽ nỏ thỉ gào thét mà ra.

Lần này không còn là cung đo đất quăng bắn, mà là nỏ bắn thẳng đến.

"Phốc phốc!"

A

Chỉ thấy đối diện còn ở về phía trước đẩy mạnh hàng trước binh mã huyết hoa bắn toé, nhất thời ngã xuống một mảnh.

Ở thả hai vòng nỏ sau, đối phương đã ngã xuống gần trăm người, đội hình trở nên hơi tán loạn.

"Tiếp tục tiến lên!"

Trong đội ngũ giáo úy Hồ Đức Cương đem nỏ hướng về trên người mình một vầng, nắm lên tiểu khiên tròn cùng trường đao, rống to một cổ họng.

Ngắn ngủi cái còi âm thanh lại ở trên chiến trường vang lên.

Nửa ngồi nửa quỳ ở đất trường thương binh cùng nhau đứng dậy, nhanh chân về phía trước đẩy mạnh.

Sau lưng bọn họ.

Mới những kia cung nỏ binh ở cung đo đất cùng nỏ đều vác ở trên người, thay đổi bên người mang theo trường đao cùng tiểu khiên tròn.

Trương Vân Xuyên trắng trợn chỉnh biên xoá binh mã, thực hành đều là tinh binh chính sách.

Dĩ vãng cung binh là cung binh, đao thuẫn binh là đao thuẫn binh, trường thương binh là trường thương binh.

Có thể ở Trương Vân Xuyên dưới sự yêu cầu, bây giờ cung binh không lại đơn thuần là cung binh.

Cung binh trừ bên người mang theo cung nỏ ở ngoài, vẫn xứng bị đao thuẫn.

Thả xong tiễn, mang theo đao thuẫn vậy thì là cận chiến chém giết cận chiến bộ binh.

Này không thể nghi ngờ đối với quân sĩ yêu cầu càng cao hơn.

Lưu Tráng dưới trướng nguyên bản hai, ba vạn người, có thể trải qua chỉnh biên xoá sau, hiếm hoi còn sót lại 15,000 binh.

Trong đó bốn ngàn càng là làm làm việc vặt nhi phụ binh.

Này lưu lại cái kia đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

Người này ít đi, sức chiến đấu cũng không có bị suy yếu bao nhiêu.

Cũng là mấy hơi thở công phu, song phương đã hầu như đến mũi đối với mũi, mặt dán mặt mức độ.

"Giết a!"

Chỉ nghe phía trước nổi giận gầm lên một tiếng.

Cầm tay trường thương các bộ binh cùng nhau mà đem tùng cướp đâm hướng về phía đối phương.

Ở giao chiến phong tuyến lên.

Lít nha lít nhít đều là hiện ra hàn quang trường thương.

Trường thương cùng trường thương va chạm, phát sinh kim thiết giao danh tiếng.

"Phốc phốc!"

Không ngừng có người bị trường thương đâm vào thân thể, sau đó xụi lơ ngã xuống đất.

Phía sau binh mã cuồn cuộn không ngừng xông tới.

Này dẫn đến phía trước binh mã có thể xê dịch né tránh không gian càng ngày càng nhỏ.

Đối mặt với đối phương đâm giết mà đến trường thương, bọn họ duy nhất có thể làm chính là dùng trong tay trường thương đi đánh, sau đó đâm hướng về đối phương.

Trên chiến trường trở nên chen chúc lên, trường thương vào thịt âm thanh, kêu rên tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Ở trường thương binh phía sau những kia đao thuẫn binh nhưng là theo khe hở hướng về trước chen.

"Phù phù!"

Có Trấn Nam Quân đao thuẫn binh vọt tới Đại Hạ dã chiến thứ ba doanh trưởng thương binh trước mặt.

Trường thương này binh báng thương bị trường đao chém đứt.

Cái kia mang theo khiên tròn Trấn Nam Quân quân sĩ một đao liền chặt ở Đại Hạ quân sĩ trên đùi, nhất thời máu chảy ồ ạt.

"Chết đi!"

Nhưng là này Trấn Nam Quân quân sĩ còn chưa kịp vung ra đao thứ hai, hắn liền bị một tên Đại Hạ quân sĩ dùng tấm khiên nện ở trên đầu.

Đầu óc của hắn nhất thời ong ong, đặt mông ngồi trên mặt đất, lập tức liền bị mãnh liệt sóng người dẫm đạp không bò lên.

Song phương tướng sĩ ở phía trước người chen người, lẫn nhau tức giận mắng, đem binh khí bổ về phía đối phương.

Ở như vậy chật hẹp trong không gian, bất kỳ né tránh xê dịch đều mất đi ý nghĩa.

Càng ngày càng nhiều đao thuẫn binh theo khe hở vọt tới phía trước, nỗ lực ở đối phương quân trận lên xé ra một cái lỗ hổng.

Làm Đại Hạ dã chiến thứ ba doanh thê đội thứ nhất tướng sĩ cùng kẻ địch đụng thẳng vào nhau, rơi vào trạng thái giằng co thời điểm.

Đông Nam tiết độ sứ Dương Uy ở phía sau trận thấy rất rõ ràng.

Hắn đem tinh nhuệ nhất binh mã đặt ở phía trước, chính là nghĩ trung ương đột phá, một lần đánh tan đối phương.

Có thể hiện tại song phương xoắn giết cùng nhau, hình thành giằng co trạng thái, trong thời gian ngắn khó phân thắng bại.

Trong lòng hắn tuy gấp, có thể trên mặt nhưng vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

"Đánh thọc sườn bọn họ!"

Chính diện trong thời gian ngắn không cách nào hình thành đột phá, Dương Uy lúc này điều chỉnh binh mã.

Hắn trừ lưu lại hai cái yếu kém doanh làm đội dự bị ở ngoài.

Trong đó có bảy cái doanh hơn một vạn người toàn bộ một mạch đưa vào chiến trường.

Này hơn một vạn người lướt qua chính đang giao chiến chiến trường, từ bên trái tảng lớn ruộng đồng bên trong lao thẳng tới dã chiến thứ ba doanh cánh.

Nhìn cái kia gào giết rầm trời, tối om om dũng kẻ địch đi lên, Lưu Tráng vị này Trung Võ tướng quân biểu hiện tự nhiên.

Chỉ thấy hắn cờ lệnh vung vẩy.

Ở hơn trăm bước ở ngoài thê đội thứ hai bốn ngàn tinh nhuệ binh mã cùng nhau xoay người, hướng về này một cỗ hơn vạn người kẻ địch nghênh đi.

Nhiệm vụ của bọn họ là bảo hộ chính đang giao chiến thê đội thứ nhất binh mã cánh, miễn bọn họ tao ngộ uy hiếp.

Hai chi binh mã ở ruộng đồng đụng đầu.

Đối với những kia lộn xộn như ong vỡ tổ hướng kẻ địch đi lên mà nói.

Nghênh chiến bốn ngàn dã chiến thứ ba doanh binh mã bởi vì địa hình hạn chế, đội hình tuy không chỉnh tề, có thể tốt xấu là một thể thống nhất.

Ba, bốn mét trường thương đâm giết ra ngoài.

Đối mặt cái kia sáng lấp lóa tùng thương, không biết sâu cạn các tạp binh khác nào chín rục lúa mạch như thế, bị thu gặt.

"Vòng tới sau lưng của bọn họ đi đánh!"

"Không muốn chính diện xông!"

". . ."

Mắt thấy dã chiến thứ ba doanh binh mã khác nào con nhím như thế, khiến người ta khó có thể tới gần.

Dương Uy dưới trướng những kia dẫn binh tướng lĩnh cũng không ngốc, lớn tiếng thét to chửi bới chính mình dưới tay binh mã tiếp tục hướng về phía sau sao.

Nhưng bọn họ càng chạy vượt tán, các doanh rơi vào từng người vì là chiến hoàn cảnh, khó có thể hình thành hợp lực.

Trái lại là dã chiến thứ ba doanh binh mã trước sau tụ tập cùng nhau, thong dong ứng đối mỗi cái phương hướng công kích.

Chiến trường quy mô đang không ngừng mở rộng, có thể Trung Võ tướng quân Lưu Tráng nhưng thủy chung nhìn chằm chằm chính diện giằng co chiến trường.

Song phương ác chiến gần như không tới một khắc đồng hồ.

Nhìn thấy chính mình thê đội thứ hai bốn ngàn người ngăn trở vọt tới hơn một vạn kẻ địch sau, hắn lập tức chuyển thủ thành công.

"Toàn bộ ép đi tới, công hắn trung lộ!"

Lưu Tráng đem còn lại bốn ngàn người toàn bộ đưa vào chiến trường, lao thẳng tới rơi vào giằng co chính diện..