Chương 1740: Một trận chiến mà hội!

Chương 1740: Một trận chiến mà hội!

Giết

Giết

Giết

Dã chiến thứ ba doanh bốn ngàn tướng sĩ kiên trì trường thương, nhanh chân về phía trước.

Tiếng la giết của bọn họ đinh tai nhức óc, khí thế đoạt người.

"Đại Hạ vạn thắng!"

"Đại Hạ vạn thắng!"

"Cho ta hướng về trước giết a!"

Ở tiền tuyến chém giết giáo úy Hồ Đức Cương mắt thấy thê đội thứ ba tướng sĩ cũng đưa vào chiến trường, vung tay hô to lên.

Này thê đội thứ ba tướng sĩ vừa là đội dự bị, lại là đoạn hậu quân đội.

Chiến sự có lợi thời điểm, bọn họ đem đảm nhiệm cho kẻ địch một đòn trí mạng quân đầy đủ sức lực.

Chiến sự bất lợi thời điểm, bọn họ cần đẩy lên, yểm hộ quân đội bạn lùi về sau.

Hiện tại Lưu Tráng đem bọn họ đưa vào chiến trường, mang ý nghĩa bọn họ ở trên chiến trường là chiếm cứ ưu thế.

Bọn họ tham chiến, chính là vì khoách ưu thế lớn.

Người chen người trên chiến trường, Đại Hạ quân các tướng sĩ sĩ khí tăng vọt, dồn dập xông về phía trước giết.

"Đồ chó!"

"Chết đi ngươi!"

Có Đại Hạ quân sĩ nắm lấy một tên Trấn Nam Quân quân sĩ tóc, trong tay trường đao thuận thế liền chặn lại đối phương cổ.

Trường đao ra sức lôi kéo, đối phương cổ liền bị sắc bén trường đao xé ra một cái vệt máu.

Máu chảy như suối.

Cái kia Trấn Nam Quân quân sĩ sợ hãi giẫy giụa, nỗ lực dùng tay ngăn chặn ra bên ngoài dũng máu tươi, có thể không làm nên chuyện gì.

Oành

Trấn Nam Quân quân sĩ bị một cước đạp lăn ở đất, Đại Hạ quân sĩ mang theo nhỏ máu trường đao, lại đem một tên kẻ địch phía trước bay nhào ngã xuống đất.

Hai người ở tràn đầy thi thể cùng máu tươi trên đất vẹo đánh lên.

Oành

Tham quân Hà Xuyên trong tay tấm khiên nện ở một tên kẻ địch mặt lên, nhất thời đập đứt đối phương sống mũi.

"Phù phù!"

Đối phương lảo đảo lùi về sau thời điểm, sắc bén trường đao đã thuận thế đâm vào hắn lồng ngực.

"Đại Hạ vạn thắng!"

Hà Xuyên gào thét một cổ họng, khác nào dã thú hung mãnh.

Dã chiến thứ ba doanh các cấp quan quân đầu lĩnh xung phong, còn lại tướng sĩ càng là điên cuồng hướng về nhào tới trước.

Mới đưa vào chiến trường bốn ngàn quân đầy đủ sức lực từ bên trái va tiến vào Trấn Nam Quân đội ngũ.

Trấn Nam Quân đội ngũ trực tiếp ao tiến vào.

"Giết a!"

Cả người đẫm máu Đại Hạ thứ ba doanh tướng sĩ mãnh đánh vọt mạnh, đánh đến Dương Uy dưới trướng Trấn Nam Quân trận tuyến từ từ bắt đầu buông lỏng.

Đặc biệt cánh trên chiến trường.

Bọn họ hơn một vạn người nhìn như người đông thế mạnh, có thể đều là một đường thu nạp nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ tàn binh bại tướng.

Trong đó dẫn binh cũng đều là một vài chỗ gia tộc người, không có một chút nào chiến trận kinh nghiệm.

Bọn họ tâm tư khác nhau.

Mắt thấy không có thừa thế xông lên xông vỡ đối phương, vậy thì nghĩ sao đường lui.

Có thể đều muốn đi sao phía sau đường lui, khiến cho chính diện binh lực liền ít đi.

Trái lại là bị hơn bốn ngàn Đại Hạ thứ ba doanh tướng sĩ đánh đến liên tục lùi về phía sau.

Trên chiến trường người huyên ngựa hí, hỗn loạn tưng bừng.

Tiết độ sứ Dương Uy cùng một đám cao tầng tọa trấn hậu phương, nhìn phía trước không ngừng buông lỏng trận tuyến, gấp thẳng giậm chân.

"Tiết độ sứ đại nhân, phía trước nhanh không ngăn được, còn lại binh mã đều quăng vào đi thôi, không phải vậy sợ là muốn bại!"

Tứ Phương Các các chủ Tào Vũ nhìn ra phía trước chiến sự bất lợi.

Bọn họ chính diện binh mã đang bị đối phương đè lên đánh, có tan tác xu thế.

Dương Uy nhìn lướt qua chính mình lưu lại hai doanh binh mã.

Này hai doanh binh mã cái kia đều là mới chiêu mộ binh, đừng nói mặc giáp, cầm trong tay đều là một ít trúc mâu mà thôi.

Chính là bởi vì quá yếu, hắn mới lưu ở phía sau, tránh khỏi bọn họ ở trên chiến trường không vững vàng, gây nên toàn quân tan vỡ.

Hiện tại đem bọn họ đưa vào chiến trường, hữu dụng không?

Giữa lúc Dương Uy ở do dự không quyết định thời điểm.

Chính diện dẫn binh tướng lĩnh Âu Võ bị vài tên Đại Hạ quân sĩ vây giết tại chỗ, đem cờ bị chém đứt.

Nhìn chính mình tướng lĩnh bị giết.

Âu Võ dưới tay những kia thân vệ gia binh muốn tiến lên đoạt lại thi thể.

Nhưng bọn họ lập tức liền bị dâng lên đi Đại Hạ quân sĩ đánh đến liên tục lùi về phía sau, không ngừng có người ngã vào trong vũng máu.

Âu Võ là hạt nhân, hắn dưới tay mấy chục danh gia binh gia đem cái kia càng là hạt nhân.

Theo nơi này hạt nhân bị phá hủy.

Xung quanh những kia Âu Võ tụ lại mà đến binh mã nhìn thấy tình huống này, trong nội tâm đều có chút hoảng rồi.

Kẻ địch này quá cường hãn.

Bọn họ chủ tướng đều bị giết, hung hãn kẻ địch chen chúc mà tới.

Hơi một do dự, lập tức liền bị ném lăn ở đất.

Đối mặt hung mãnh cực kỳ Đại Hạ dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ.

Không vững vàng trận tuyến Trấn Nam Quân binh mã bị giết từng bước lùi về sau, này lùi về sau tốc độ càng lúc càng nhanh.

Trên chiến trường Trấn Nam Quân bị giết đến người ngã ngựa đổ, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên nhấp nhô.

Rất nhiều Trấn Nam Quân quân sĩ phát hiện, kẻ địch ở chung quanh càng ngày càng nhiều, tình cảnh càng ngày càng gian nan.

Trên chiến trường tình thế không ngừng chuyển biến xấu.

Song phương giao chiến không tới một khắc đồng hồ.

Chính diện Trấn Nam Quân hơn ba ngàn tinh nhuệ binh mã liền không chịu được nữa, bị giết đến người ngã ngựa đổ, dồn dập tháo chạy.

"Tiết độ sứ đại nhân, phía trước thất bại, không ngăn được!"

Tào Vũ nhìn thấy phía trước tình huống, biểu hiện hoang mang, đúng lúc mở miệng nhắc nhở Dương Uy.

Dương Uy cũng nhìn thấy dồn dập lùi về sau binh mã, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Rác rưởi, rác rưởi!"

"Một đám hạng người vô năng!"

Bọn họ tụ tập hơn hai vạn nhân mã, có thể lúc này mới một phút thời gian liền bị giết đến tháo chạy, Dương Uy không cam lòng a.

Có thể mắt nhìn về phía trước binh mã tháo chạy tốc độ càng lúc càng nhanh, Dương Uy cũng biết một trận bọn họ thất bại.

"Lui, triệt binh!"

Dương Uy hạ lệnh sau, lúc này quay đầu ngựa lại, suất lĩnh còn không tham chiến hai doanh binh mã, vắt chân lên cổ mà chạy.

Làm Dương Uy vị này tiết độ sứ đại nhân quay đầu lại chạy trốn thời điểm, bên trái hơn vạn người đã tan vỡ.

Ở bốn ngàn Đại Hạ tướng sĩ công kích dưới, hơn một vạn quân không chính quy giải tán lập tức, trốn bán sống bán chết.

Chính diện giao chiến Trấn Nam Quân cũng bị đánh đến quân lính tan rã, vô cùng chật vật.

Trung Võ tướng quân Lưu Tráng nhìn chằm chằm tan tác Dương Uy bộ đội sở thuộc Trấn Nam Quân, nhếch miệng lên cười lạnh.

Một đám người ô hợp mà thôi!

"Truyền lệnh, truy kích!"

Mệnh lệnh ban xuống, trống trận tiếng kèn lệnh cùng vang lên.

Trên chiến trường xung phong Đại Hạ tướng sĩ sĩ khí đại chấn, bọn họ không lại kiêm nhìn trái nhìn phải hàng ngũ.

Bọn họ khác nào nghe mùi tanh như sói, kết bè kết lũ đối với bại lui quân địch triển khai điên cuồng chém giết.

Dương Uy dưới tay trừ một số ít binh mã ở ngoài, đại đa số đều là lâm thời tụ tập đám người ô hợp.

Ở Lưu Tráng bực này quân chính quy dưới tay liền chịu đựng một khắc đồng hồ, liền tuyên cáo tan tác.

Dương Uy vị này tiết độ sứ đại nhân ở thân vệ kỵ binh chen chúc dưới cũng không quay đầu lại thoát thân.

Hắn đã không lo được chính mình dưới tay binh mã.

Hơn hai vạn binh mã binh bại như núi đổ, tan tác binh mã đầy khắp núi đồi chạy đều là.

Lưu Tráng bọn họ hầu như là dễ như ăn bánh, liền đánh được đối phương Lang Bôn trốn chui như chuột.

Lưu Tráng bọn họ một hơi đuổi theo ra đi hơn mười dặm, thực sự là truy bất động, lúc này mới dừng lại truy kích bước tiến.

Sáng sớm hôm sau.

Các bộ truy kích binh mã lúc này mới lục tục giam giữ lượng lớn tù binh quy kiến.

Một trận trên thực tế giao chiến thời gian cũng không nhiều, đại đa số thời gian đều đang đuổi giết trốn địch lên.

Dương Uy dưới tay binh mã trừ ở trên chiến trường bị trận chém hơn ngàn người ở ngoài.

Trải qua Lưu Tráng bọn họ một phen kiểm kê.

Bị bọn họ tù binh thì có hơn mười ba ngàn người.

Này còn lại tàn binh chạy tứ tán, trốn vào hương dã núi rừng, đến đến tiếp sau phái người thanh lý.

Lưu Tráng bọn họ ở một trận chiến giết thất bại Dương Uy bộ đội sở thuộc sau, cũng không có dừng lại nghỉ ngơi.

Sau khi ăn cơm trưa xong.

Lưu Tráng đem thương binh, tù binh các loại giao lại cho dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ Thạch Trụ.

Lưu Tráng nhưng là suất lĩnh dã chiến thứ ba doanh chủ lực, dọc theo Dương Uy bại lui con đường, hướng về Đại Thông huyện phương hướng đẩy mạnh..