Chương 1741: Sơn cùng thủy tận!

Chương 1741: Sơn cùng thủy tận!

Đại Thông huyện vùng phía tây.

Một chỗ gọi Trương Gia Bảo địa phương, Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc đã đến trình độ sơn cùng thủy tận.

Chỉ có hơn trăm gia đình thôn nhỏ bên trong, phàm là có thể ăn đồ vật cũng đã bị cướp đoạt hết sạch.

Túm năm tụm ba dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ uể oải ngồi ở dưới mái hiên, sĩ khí sa sút.

Một chỗ phòng gạch ngói trong đại viện, băng vải treo một cái cánh tay tham tướng Mạnh Bằng cúi đầu ủ rũ ngồi ở chủ vị.

Hơn mười tên quan quân cùng hơn hai mươi tên tham quân tán loạn ngồi ở xung quanh, khuôn mặt tiều tụy.

Năm ngày trước bọn họ tiến hành một lần phá vòng vây hành động.

Nhưng là bị Liêu Châu Quân Hắc Thủy Doanh cùng Trấn Nam Quân liên thủ đánh lén.

Một trận bọn họ mang theo đồ quân nhu ngựa các loại thất lạc hầu như không còn không nói, càng là tổn thất hơn hai ngàn nhân mã.

Trong đó có chết trận, chạy tán, bị bắt làm tù binh, không phải trường hợp cá biệt.

Những người còn lại ngựa tuy rằng vừa đánh vừa lui, lùi tới Trương Gia Bảo thôn nhỏ này.

Có thể mệt bở hơi tai bọn họ thực sự là không chạy nổi, bị ép theo thôn mà thủ.

Bọn họ một lui, kẻ địch ở chung quanh lập tức liền chen chúc tới vây công.

Thường xuyên qua lại, tổn thất trái lại là càng to lớn hơn.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta lương thực đã tiêu hao hết, phải mau chóng nghĩ một cái biện pháp nha."

Quân nhu quan nhìn không nói một lời tham tướng Mạnh Bằng, kiên trì bẩm báo kết thúc lương sự tình.

Quân nhu quan đem Mạnh Bằng tâm tư kéo trở lại.

Hắn uể oải nói: "Trước đem ngựa giết ứng khẩn cấp."

Quân nhu quan nghe vậy, trong lòng thở dài một tiếng.

Tham tướng đại nhân đây là làm sao.

Hồn vía lên mây không nói, cái này tính cũng biến thành không tốt?

"Tham tướng đại nhân, chúng ta theo quân ngựa thồ ở phá vòng vây thời điểm liền tách ra bị kẻ địch đoạt đi."

Quân nhu quan âm thanh trầm thấp nói: "Chiến mã ở hôm qua cũng đã toàn bộ giết, phân phát."

Mạnh Bằng ngẩn ra.

Ngựa đều bị chém giết?

Mạnh Bằng nhìn về phía quân nhu quan: "Thật một điểm lương thực đều không có sao?"

Quân nhu quan lắc lắc đầu.

Mạnh Bằng nghe nói như thế sau, yên lặng một hồi.

Có đô úy xem Mạnh Bằng vị này tham tướng ở liên tục thất lợi dưới tinh thần như vậy uể oải, trong lòng khá có chút bất mãn.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta bây giờ mang theo đao có thể ra trận huynh đệ còn có hơn ba ngàn người."

"Người sống không thể để cho nước tiểu nghẹn chết!"

Đô úy đối với Mạnh Bằng đề nghị nói: "Như thế vây ở trong thôn cũng không phải một cái biện pháp, ta xem vẫn phải là phá vòng vây!"

Lời ấy gây nên những sĩ quan khác cùng tham quân cộng hưởng.

"Tham tướng đại nhân, ta cũng cảm thấy nên phá vòng vây!"

"Này Trương Gia Bảo cái gì đều không có, chúng ta thủ tại chỗ này, chỉ có một con đường chết a!"

Có tham quân cũng lên tiếng: "Tham tướng đại nhân, từ nơi này hướng bắc hai mươi dặm có một cái thị trấn lớn."

"Này trong thị trấn nên có không ít lương thảo, chỉ cần chúng ta vừa đánh vừa lui, lùi tới bên kia, còn có thể kiên trì."

Mạnh Bằng nhìn quanh một vòng, lắc lắc đầu.

"Hai mươi dặm, này trong ngày thường hành quân cũng phải chí ít thời gian một ngày."

"Bây giờ cường địch ở bên, hai mươi dặm đoán chừng phải chí ít đi 2,3 ngày."

"Đến thời điểm một khi bị bọn họ ngăn cản, chúng ta mất đi Trương Gia Bảo che chở, ở đất hoang lớn bên trong thì có bị tách ra đánh tan nguy hiểm. . ."

Dã chiến thứ mười doanh từ khai chiến tới nay, tổn thất rất lớn.

Bố trí ở vùng duyên hải một đường binh mã đã sớm mất đi liên hệ, sống chết không rõ.

Đóng giữ Đại Thông huyện, Đại Cảng huyện cùng Lâm Hải huyện huyện thành càng là không biết tình huống thế nào.

Giáo úy Hồ Văn Tinh bộ đội sở thuộc hai ngàn người nguyên bản là gấp rút tiếp viện Đại Thông huyện, nhưng hôm nay toàn quân tận không.

Dưới trướng hắn năm, sáu ngàn người đánh tới hiện tại, còn có thể chiến cũng hiếm hoi còn sót lại hơn ba ngàn người.

Này còn lại bị thương, chết chết, tán tán, tổn thất nặng nề.

Đối mặt liên tục thất lợi, Mạnh Bằng vị này luôn luôn thuận buồm xuôi gió tham tướng cũng biến thành càng cẩn thận.

Hắn nếu như đem chỉ còn lại điểm ấy vốn ban đầu đều liều hết, đại soái cần phải đem hắn ngàn đao bầm thây không được.

Một tên tham quân nói: "Phá vòng vây còn có một chút hi vọng sống, nếu là tiếp tục cố thủ nơi đây, cái kia chỉ có một con đường chết!"

Mạnh Bằng nhưng không ủng hộ lời ấy.

"Chúng ta đã sớm phái ra người đưa tin, Thạch Trụ suất lĩnh binh mã biết được chúng ta tình cảnh sau, nhất định sẽ phái người tới tiếp ứng. . ."

Hiện tại Mạnh Bằng duy nhất có thể hi vọng chỉ có dã chiến thứ mười doanh lưu thủ Giang Châu nhân mã.

Giám quân sứ Thạch Trụ tọa trấn hậu phương, hắn hi vọng Thạch Trụ suất bộ đến cứu viện.

Xem Mạnh Bằng còn ở hi vọng giám quân sứ đại nhân suất bộ đến tiếp viện, tất cả mọi người đối mắt nhìn nhau một chút, rất là không nói gì.

"Tham tướng đại nhân, ta phái ra đi người đưa tin đã hơn hai mươi ngày."

"Này từng cái liền phái ra người đưa tin có hơn mười sóng."

"Nhưng là này đưa đi cầu viện tin đá chìm biển lớn, một điểm tin tức đều không có."

Có tham quân phân tích nói: "Chúng ta ngay mặt chi địch không chỉ có Dương Uy Trấn Nam Quân, từ bắt được tù binh trong miệng biết được, càng là có Liêu Châu binh."

"Này Liêu Châu binh cũng không biết đến rồi bao nhiêu, Giang Châu bây giờ cái gì tình hình cũng không biết."

"Này vạn nhất Giang Châu đã bị kẻ địch công hãm, vậy chúng ta chính là một nhánh tứ cố vô thân một mình."

"Vậy chúng ta vĩnh viễn không thể có viện quân. . ."

Tham quân nhường người nội tâm bên trong có chút tuyệt vọng.

Có thể nói nhưng là sự thực.

Lần này không chỉ có riêng là Dương Uy quay đầu trở lại sự tình, còn có phần ngoài thế lực nhúng tay.

Bọn họ hi vọng Giang Châu viện quân không nhất định có thể đến được.

Mạnh Bằng chưa từng không biết bây giờ tình cảnh.

Nhưng là hắn không dám lại đem binh mã mạo hiểm kéo ra ngoài phá vây rồi.

Hai ngày trước phá vòng vây tách ra hơn hai ngàn nhân mã, nếu như lại phá vòng vây, rất dễ dàng toàn quân tan vỡ.

Chính mình liền ngần ấy tiền vốn, toàn bộ thua tiền làm sao bây giờ?

Có đô úy đứng dậy xin chiến: "Tham tướng đại nhân, ta đồng ý suất bản bộ binh mã chủ động đối với vây mệt mỏi kẻ địch của chúng ta phát động quyết tử tiến công, lấy ngăn cản bọn họ, yểm hộ huynh đệ khác phá vòng vây!"

"Chúng ta không thể lại ngồi chờ chết, chúng ta nhất định phải phá vòng vây!"

"Nếu như tham tướng đại nhân có sự kiêng dè, vậy chúng ta liền phân tán phá vòng vây, luôn có thể đi ra ngoài một ít."

Không ít quan quân cũng đi theo thân.

"Tham tướng đại nhân, chúng ta theo đại soái nam chinh bắc chiến, đánh nhiều như vậy trận đánh ác liệt ác trượng, này đều lại đây!"

"Chúng ta đều không phải sợ chết nhát gan, nhưng là như thế uất ức vây chết ở chỗ này, trong lòng thực sự là không cam lòng!"

"Còn xin mời tham tướng đại nhân đáp ứng, nhường chúng ta chết cũng muốn chết ở xung phong trên đường, mà không phải ổ uất ức nang đói bụng chết ở chỗ này!"

Mạnh Bằng xem mọi người tâm tình kích động, đứng lên, nặng nề thở dài một tiếng.

"Chư vị bình tĩnh đừng nóng."

Mạnh Bằng đối với bọn họ đè ép ép tay nói: "Ta biết các ngươi tâm tình vào giờ khắc này."

"Nhưng là đánh trận không phải trò đùa, nếu là tùy tiện phá vòng vây, nhiều nhân mã như thế một khi lan ra đi, lại nghĩ thu nạp lên liền khó khăn."

"Bên ngoài kẻ địch binh tinh lương chân, đến thời điểm chúng ta thì có toàn quân bị diệt nguy hiểm."

Mạnh Bằng đối với bọn họ nói: "Như vậy đi, các ngươi đi về trước, để cho ta suy nghĩ một chút nữa, buổi tối ta cho các ngươi thêm trả lời làm sao?"

Mạnh Bằng giờ khắc này trong nội tâm cũng rất xoắn xuýt.

Hắn từ một tên dũng cảm thiện chiến tiểu binh một đường thuận lợi lên cấp cho tới bây giờ địa vị, cái kia đều là đại soái thưởng thức.

Hắn cũng đánh không ít trượng, từng chiếm được rất nhiều vinh quang.

Lần này một mình chống đỡ một phương, ăn lớn như vậy đánh bại, điều này làm cho hắn cũng chịu đến đả kích rất mạnh mẽ.

Liên tục thất lợi, nhường Mạnh Bằng vị này dũng mãnh thiện chiến tướng lĩnh cũng biến thành cẩn thận chặt chẽ, do dự không quyết định lên.

Quân đem cùng tham quân nhóm xem vị này tham tướng đại nhân chậm chạp không quyết định chắc chắn được, bọn họ cũng không làm sao hơn, chỉ có thể thở dài một tiếng, cáo từ rời đi.

Mạnh Bằng là tham tướng, là đại soái bổ nhiệm dẫn binh tướng lĩnh.

Bọn họ những người này cho dù đối với hắn lại bất mãn, ở trên chiến trường vẫn là muốn phục tùng quân lệnh..