Chương 1742: Binh bại!

Chương 1742: Binh bại!

"Lão Trương!"

Một tên đô úy chính đầy mặt sầu dung chuẩn bị trở về, đột nhiên nghe được phía sau tiếng kêu gào.

Hắn dừng bước lại, quay đầu đi.

Nhìn thấy là hắn quen thuộc một người khác lão đệ huynh.

"Lão Lý, có chuyện?"

Lão Lý cất bước tiến lên, hướng về tả hữu nhìn mấy lần.

Hắn nhẹ giọng lại nói: "Lão Trương, chúng ta tham tướng đại nhân bây giờ do dự không quyết định, này cũng không phải là cách pháp nha."

". . . Nhiều như vậy huynh đệ theo chúng ta, chúng ta cũng không thể đem bọn họ hướng về hố lửa bên trong đẩy."

Lão Trương nhìn lướt qua lão Lý, trong lòng thầm nói.

Hắn trong lúc nhất thời đoán không hiểu vị lão huynh này đệ muốn nói cái gì.

Lão Trương hỏi: "Ngươi có ý kiến gì?"

Lão Lý thấp giọng nói rằng: "Ở lại chỗ này đó là một con đường chết, ta cảm thấy còn phải dựa vào chúng ta chính mình."

"Nếu không chúng ta tính toán tính toán, thương lượng một chút phá vòng vây sự tình."

"Này đánh mấy cái đánh bại, này tham tướng đại nhân hồn nhi cảm giác đều không còn, không thể lại hi vọng hắn."

Lão Trương lúc này rõ ràng lão Lý ý tứ.

"Phá vòng vây sự tình, nghi sớm không nên chậm trễ."

Lão Trương đối với lão Lý nói: "Bây giờ dám cắt lương, chúng ta còn có sức đánh một trận."

"Này nếu như lại đói bụng lên một hai ngày, đến thời điểm đường đều đi không được, sợ là liền thật không thể cứu vãn."

"Nương, chúng ta mấy năm qua liền không đánh qua như thế uất ức trận chiến đấu. . ."

Lão Lý vỗ vỗ lão Trương bả vai nói: "Phá vòng vây thoát thân không mất mặt, này nếu như đem mệnh mất rồi, vậy thì không có lời."

"Ở quân võ học đường thời điểm, giáo viên không phải đã nói sao, giữ được núi xanh không lo không có củi đốt."

"Vì các huynh đệ có một con đường sống, này cãi lời quân lệnh phá vòng vây, ta cũng nhận!"

Lão Trương đối với lão Lý nói: "Muốn phá vòng vây cùng đi, ngươi đi đem những cái khác mấy cái đều huynh đệ đều kêu đến, chúng ta tính toán cẩn thận tính toán."

Được

Hai người ý kiến đạt đến nhất trí sau, lúc này đi triệu tập những sĩ quan khác thương nghị phá vòng vây sự tình.

Tham tướng Mạnh Bằng do dự không quyết định, bọn họ người phía dưới có thể không muốn ở đây chết các loại viện quân.

Này dù cho ở phá vòng vây thời điểm bị kẻ địch tách ra phá tan, vậy ít nhất có thể đi ra ngoài mấy cái.

Nếu như tiếp tục mệt mỏi thủ tại chỗ này chờ đợi viện quân, cái kia chỉ có một con đường chết.

Dã chiến thứ mười doanh các cấp quan quân cái kia đều là có tuổi đời, nắm giữ chiến công người.

Bọn họ không muốn như thế ổ uất ức nang chết ở chỗ này.

Làm Mạnh Bằng vị này tham tướng chần chần chừ chừ tình huống, bọn họ đã ngầm bắt đầu liên lạc, thương nghị phá vòng vây sự tình.

Ở Trương Gia Bảo ngoại vi.

Vài tên thân mặc màu đen quân phục người đang hướng Trương Gia Bảo gọi hàng.

"Thứ mười doanh các huynh đệ!"

"Các ngươi không muốn dựa vào địa thế hiểm trở chống lại!"

"Dương tiết độ sứ đại nhân nói rồi!"

"Chỉ cần bỏ binh khí xuống đi ra đầu hàng, hắn sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua, sẽ không giết các ngươi!"

"Này bên ngoài đã chuẩn bị kỹ càng rượu thịt, chờ các ngươi đi ra hưởng dụng!"

". . ."

Này vài tên thân mặc màu đen quân phục chính là lúc trước phá vòng vây bị bắt làm tù binh dã chiến thứ mười doanh quân sĩ.

Bây giờ bọn họ đã đầu hàng Trấn Nam Quân, ở đây phụ trách gọi hàng chiêu hàng.

Đối mặt này vài tên đầu hàng quân sĩ gọi hàng, Trương Gia Bảo bên trong âm u đầy tử khí, không có bất kỳ phản ứng nào.

Ở một bên giám sát Đặng Tùng xem Trương Gia Bảo không không có trả lời, hắn sắc mặt biến ảo không ngừng.

Này Trương Đại Lang người phía dưới vẫn đúng là đủ kiên cường.

Đều đến trình độ này, lại vẫn ở bên trong liều chết.

"Âm thanh to lớn hơn nữa điểm!"

"Nói cho bọn họ biết, Giang Châu đã bị chúng ta công hãm, bọn họ đã trở thành một mình, tiếp tục tiếp tục đánh chỉ có một con đường chết!"

Là

Vài tên đầu hàng quân sĩ liếm liếm môi khô khốc, tiếp tục gọi hàng.

"Bên trong các huynh đệ, Giang Châu đều bị công hãm, các ngươi đã không có đường sống!"

"Đi ra đầu hàng đi, không cần tiếp tục cho Trương Đại Lang bán mạng!"

". . ."

Đối mặt đầu hàng quân sĩ gọi hàng, rất nhanh Trương Gia Bảo liền liền truyền ra tiếng mắng chửi.

"Ăn cây táo rào cây sung đồ chó!"

"Cái cổ rửa sạch sẽ chờ, buổi tối gia gia liền đến lấy ngươi mạng chó!"

". . ."

Một bên ở chiêu hàng, một bên ở chửi bới.

Làm song phương ở giằng co thời điểm.

Một tên quan chức cưỡi ngựa vội vã mà tìm tới ở đây đốc xúc chiêu hàng Đặng Tùng.

"Đặng đại nhân, việc lớn không tốt!"

Này quan chức biểu hiện hoang mang, từ ngựa trên lưng hạ xuống sau, hầu như đều không đứng thẳng được.

"Chuyện gì như vậy kinh hoảng?"

Xem như thế quan chức hoang mang thành dáng dấp như vậy, Đặng Tùng cũng lơ ngơ.

"Đặng đại nhân, tiết độ sứ đại nhân binh bại."

"Hơn hai vạn binh mã toàn quân tận không còn. . ."

Vù

Nghe đến lời này sau, Đặng Tùng đầu ong ong.

Toàn quân tận không?

Làm sao có khả năng

Này Giang Châu binh mã đều ở nơi này, Giang Châu Thành bên kia binh lực trống vắng a.

Đặng Tùng một phát bắt được này quan chức cánh tay.

Hắn trợn mắt hỏi: "Ngươi là nơi nào biết được tin tức?"

"Tiết độ sứ đại nhân ở hơn ba mươi tên thân vệ hộ vệ dưới, mới vừa trở lại trong doanh trại. . ."

Đặng Tùng nghe nói như thế sau, cũng không hỏi thêm nữa.

Hắn vội chạy về phía ngựa của chính mình.

Xoay người lên ngựa sau, giục ngựa thẳng đến trong doanh trại mà đi.

Làm hắn trở về binh doanh thời điểm, binh doanh bên trong bầu không khí dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa.

Hắn nhìn thấy không ít quân sĩ đang bối rối ở thu dọn đồ đạc.

Đặng Tùng cưỡi ngựa đến trung quân lều lớn sau, nhìn thấy không ít người chính tụ tập ở chỗ này.

Hắn tung người xuống ngựa, xốc lên vải mành tiến vào quân trướng bên trong.

Hắn giương mắt liền nhìn thấy tóc tai rối bời, ngồi ở trên ghế tiết độ sứ Dương Uy.

Trước đó vài ngày còn uy phong lẫm liệt tiết độ sứ đại nhân, giờ khắc này đầy mặt tiều tụy, tóc loạn loạn, xem ra đặc biệt chật vật.

Đặng Tùng cất bước tiến lên, đối với Dương Uy ôm quyền hành lễ: "Tiết độ sứ đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

"Làm sao làm thành bộ dạng này?"

Dương Uy nhìn thấy Đặng Tùng sau, cũng đầy mặt xấu hổ.

Ai

Dương Uy để chén trà xuống, nặng nề thở dài một hơi.

"Thất bại, Trương Đại Lang phái đại tướng Lưu Tráng đến Giang Châu, hai người bọn ta hơn vạn binh mã toàn quân bị diệt."

Chính mồm nghe được Dương Uy, Đặng Tùng kinh sợ đến mức nói đều không nói ra được.

Này đang yên đang lành, làm sao liền bại khốc liệt như vậy đây.

Hơn hai vạn nhân mã, toàn không

"Đạp đạp!"

Bên ngoài lại vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Lều vải vải mành xốc lên.

Liêu Châu Hắc Thủy tướng quân Hoắc Ưng cũng nghe tin tới rồi.

Khi mọi người nghe xong Dương Uy một phen giảng giải sau, đều tương đối không nói gì.

Bọn họ vốn là tốt đẹp tình thế.

Có thể hiện tại hơn hai vạn binh mã bỏ vào Giang Châu, này Lưu Tráng suất lĩnh binh mã chính theo sau đánh tới.

Tình cảnh của bọn họ nhất thời trở nên lúng túng lên.

Hoắc Ưng trong lòng càng là muốn chửi má nó.

Này Dương Uy cũng quá rác rưởi đi! !

Tốt xấu cũng là mang binh người!

Dù cho là hai vạn con heo, cũng không bị thua như thế sạch sẽ!

Có thể một mực liền thất bại.

Vốn là còn hai doanh binh mã, có thể ở lúc rút lui trực tiếp tán loạn rơi mất.

Chuyện này quả thật lớn không nói gì!

"Này Lưu Tráng là Trương Đại Lang dưới tay hãn tướng, dưới trướng hắn đều là long tinh hổ mãnh hạng người."

Hắc Thủy Doanh tướng quân Hoắc Ưng trong lòng mắng thì mắng, có thể đối mặt tình thế như vậy, hắn vẫn là rất nhanh làm ra quyết đoán.

"Bây giờ quân ta mới bại, sĩ khí sa sút, cùng cái kia Lưu Tráng giao tranh, sợ là khó có thể thủ thắng."

Hoắc Ưng đối với Dương Uy kiến nghị nói: "Chúng ta làm nhanh chóng rút quân, lùi tới Đại Thông huyện đi."

"Đến lúc đó theo thành mà thủ, còn có thể ngăn chặn một phen."

Vào lúc này, Đặng Tùng cũng không dám ở lại chỗ này.

Hắn dưới tay tuy rằng còn có ba ngàn nhân mã, có thể trừ hơn năm trăm người là nguyên Trấn Nam Quân quân sĩ ở ngoài, còn lại đều là ven đường thu nạp tạp binh.

Này Hắc Thủy Doanh muốn lui, hắn ba ngàn người tự nhiên là đánh không lại Lưu Tráng, vì lẽ đó cũng chỉ có thể theo lui.

Chỉ bất quá bọn hắn đi thẳng về phía Tây thời điểm, lúc đó vì phục kích Hồ Văn Tinh bộ đội sở thuộc, nhưng là trực tiếp vòng qua Đại Thông huyện.

Bọn họ để lại hơn một ngàn người vây công Đại Thông huyện, cũng không biết Đại Thông huyện đánh xuống không có. . ..