Chương 1743: Bị bệnh!

Chương 1743: Bị bệnh!

Dương Uy binh bại Giang Châu, đạo trí tình cảnh của bọn họ nhất thời trở nên cực kỳ bị động.

Liêu Châu Hắc Thủy tướng quân Hoắc Ưng trong lòng thầm mắng Dương Uy rác rưởi đồng thời, quyết định thật nhanh quyết định bước nhanh lùi lại.

Bọn họ chút nhân mã này ở dã chiến đúng trọng tâm định là đánh không lại Trung Võ tướng quân Lưu Tráng.

Bọn họ duy nhất sinh cơ chính là lùi về sau đến Đại Thông huyện, Đại Cảng huyện cùng Lâm Hải huyện.

Đến lúc đó bọn họ theo thành mà thủ, kéo dài một ít thời gian.

Chỉ cần có thể kéo dài tới bọn họ Liêu Châu cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên thủ xuất binh xuôi nam.

Đến thời điểm Trương Đại Lang liền không có tinh lực đối phó bọn họ, khả năng chuyển biến tốt liền đến.

Hoắc Ưng bọn họ nói lui liền lui, đi tương đương kiên quyết, không có một chút nào dây dưa dài dòng.

Dương Uy, Hoắc Ưng suất bộ đột nhiên hướng đông chạy trốn.

Điều này làm cho rơi vào tuyệt cảnh Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc đầy mặt mộng bức.

Mạnh Bằng biết được vây nhốt kẻ thù của bọn họ dĩ nhiên đột nhiên hướng đông rút lui, hắn ngay lập tức bò lên trên đỉnh quan sát tình huống.

Tầm mắt nhìn thấy.

Trừ lượng lớn vứt bỏ xe ngựa, cờ phướn, cái sọt các loại tạp vật ở ngoài, địch binh cái bóng cũng không thấy.

"Này cường đạo làm sao đột nhiên chạy?"

"Đây cũng quá kỳ quái!"

". . ."

Đối mặt đột nhiên rút đi kẻ địch, một đám quan quân cũng đều lơ ngơ, không làm rõ ràng được phát sinh cái gì.

"Tham tướng đại nhân, này cỗ lớn kẻ địch đột nhiên bỏ chạy, đây chính là chuyện thật tốt!"

"Chúng ta phải làm lập tức hướng về Giang Châu dựa vào, thuận tiện phái người đi làm một ít lương thảo, các tướng sĩ đều đói bụng hỏng. . ."

Tuy rằng bọn họ không làm rõ ràng được kẻ địch vì sao đột nhiên rút đi.

Có thể trên mặt của mọi người rốt cục có nụ cười.

Kẻ địch lui vây, đã cạn lương thực bọn họ rốt cục nghênh đón một chút hi vọng sống.

Đối với cao hứng mọi người mà nói, Mạnh Bằng vị này tham tướng vẫn như cũ đầy mặt nghiêm nghị.

"Này vây nhốt chúng ta kẻ địch trừ Dương Uy dưới tay Trấn Nam Quân ở ngoài, còn có Liêu Châu binh."

"Giao thủ những ngày gần đây, các ngươi cũng đều nhìn thấy, này Liêu Châu binh vẫn là rất có thể đánh."

"Bọn họ đột nhiên bỏ chạy, thực sự là quá mức kỳ lạ!"

"Ta hoài nghi đây là bọn hắn giở trò lừa bịp, cố ý dụ dỗ chúng ta đi ra ngoài đây."

"Chúng ta đánh nhiều ngày như vậy, lại đứt đoạn mất lương thảo, đã người kiệt sức, ngựa hết hơi, sức chiến đấu trượt lợi hại."

"Này dựa vào thôn còn có thể cùng địch giằng co, một khi dã chiến, vậy chỉ có bại vong một đường."

Mạnh Bằng vẫn như cũ duy trì cẩn thận thái độ.

"Chúng ta đều trước tiên không nên cao hứng quá sớm."

"Trước đem thám báo phái ra đi, làm rõ tình huống sau, chúng ta làm tiếp định đoạt."

Quãng thời gian này liên tục tác chiến thất lợi, nhường Mạnh Bằng cũng lo được lo mất lên.

Kẻ địch này tuy rằng rút lui, nhưng hắn vẫn như cũ không dám thả lỏng cảnh giác.

Này vạn nhất là kẻ địch mưu kế.

Vậy bọn hắn đi ra ngoài, không có thôn trại che chở, đến lúc đó liền sẽ có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

Nhìn thấy chính mình tham tướng đại nhân cẩn thận như vậy cẩn thận, không ít quan quân trong lòng đều xem thường không ngớt.

Mặc kệ đúng không âm mưu của kẻ địch, hiện tại nhưng là rời đi nơi đây tuyệt cơ hội tốt.

Dù cho là âm mưu của kẻ địch, bọn họ hiện tại phân binh phá vòng vây, luôn có thể đi ra ngoài mấy người.

Có thể tham tướng đại nhân nhưng không muốn phân binh phá vòng vây, muốn tiến một bước tìm rõ động tĩnh của kẻ địch sau làm tiếp định đoạt.

Có đô úy nói: "Vậy thì việc này không nên chậm trễ, mau chóng phái người tìm rõ động tĩnh của kẻ địch!"

"Tốt, ta vậy thì đi chọn phái thám báo!"

Có người lúc này xoay người nhanh chân rời đi.

Tham tướng Mạnh Bằng xem người phía dưới dăm ba câu liền bắt đầu hành động.

Hắn vốn là nghĩ nhắc nhở hai câu, muốn thám báo binh cũng muốn thật cẩn thận.

Có thể xem cái kia đi chọn phái thám báo quan quân đã nhanh chân đi xa, hắn đến miệng một bên lại cứng rắn sinh địa nuốt trở lại trong bụng.

Này liên tục bị đánh bại, hắn có thể cảm nhận được, chính mình uy vọng đã mất giá rất nhiều.

Mười mấy tên dã chiến thứ mười doanh thám báo quân chia thành vì hơn mười đội, từ phương hướng khác nhau ra thôn, đi thăm dò dò động tĩnh của kẻ địch.

Cố thủ trong thôn dã chiến thứ mười doanh các tướng sĩ cũng không nhàn rỗi.

Tham tướng Mạnh Bằng tuy rằng không có hạ lệnh phá vòng vây.

Có thể hết thảy mọi người đã chuyển động, đang vì phá vòng vây làm chuẩn bị.

Trời sắp tối thời điểm.

Một đội năm người thám báo binh hào hứng trở về Trương Gia Bảo.

Bọn họ lần này không có mang đến kẻ địch tin tức, trái lại là mang đến viện quân tin tức.

Bởi vì chiến mã bị chém giết duyên cớ, đi ra ngoài dò hỏi tình hình quân địch thám báo binh cũng không có đi bao xa.

Tốt ở tại bọn hắn gặp phải Trung Võ tướng quân Lưu Tráng phái ra dò đường thám báo binh.

Song phương vừa chạm mặt, trao đổi tin tức sau, từng người trở về báo cáo tình huống.

Khi biết Trương Vân Xuyên phái ra Trung Võ tướng quân đến Giang Châu.

Đồng thời ở Giang Châu về đông đánh bại Dương Uy bộ đội sở thuộc Trấn Nam Quân chủ lực sau, Trương Gia Bảo bên trong bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

"Đại Hạ quân vạn thắng!"

"Trung Võ tướng quân uy vũ!"

"Vạn thắng!"

". . ."

"Viện quân của chúng ta rốt cục đến!"

Rất nhiều đã đói bụng đi đường không được dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ ôm cùng nhau, cao giọng hoan hô, mừng đến phát khóc.

Bọn họ mấy ngày nay cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên hệ, lại không ngừng hao binh tổn tướng, rất nhiều người đối với tương lai tràn ngập bi quan cùng tuyệt vọng.

Mà bây giờ kẻ địch bị đánh bại, viện quân lập tức đến, điều này làm cho rơi vào tuyệt vọng bọn họ lại nhìn thấy hi vọng.

Người kiệt sức, ngựa hết hơi dã chiến thứ mười doanh các tướng sĩ tuy rằng còn không được lương thực chỉnh bù.

Có thể kẻ địch thảm bại, viện quân lập tức đến tin tức, vẫn để cho tinh thần của bọn họ đại chấn.

Mạnh Bằng được thám báo binh tin tức sau, vẫn căng thẳng thần kinh hắn cũng nhịn không được nữa, trực tiếp xụi lơ xuống.

Dã chiến thứ mười doanh thiếu một chút liền ở trong tay của hắn toàn quân bị diệt.

May là viện quân rốt cục đến.

Vào đêm thời điểm.

Rất nhiều giơ cây đuốc dã chiến thứ ba doanh tiên phong binh mã cùng dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ ở Trương Gia Bảo thắng lợi hội sư.

"tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết) dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ nhìn thấy dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ sau, phảng phất nhìn thấy thân nhân như thế.

Bọn họ từng cái từng cái hoan hô nhào tới, vừa cười lại nhảy, phảng phất là tết đến như thế hài lòng.

Dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ nhiệt liệt tâm tình nhường dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ khá có một ít thụ sủng nhược kinh, không biết làm sao.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, đâu đâu cũng có ôm ấp cùng tiếng hoan hô.

Chỉ là nhìn thấy dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ cái kia đầy mặt tiều tụy, giáp y phá nát chật vật dáng dấp.

Dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ đối với dã chiến thứ mười doanh tao ngộ rất là hiếu kỳ.

Ở cây đuốc chiếu rọi xuống, đâu đâu cũng có ôm ấp cùng tiếng hoan hô.

"Ta là dã chiến thứ ba doanh tham tướng Hồ Đức Cương, không biết các ngươi Mạnh tham tướng ở nơi nào?"

Tham tướng Hồ Đức Cương ở hơn ba mươi tên thân vệ quân sĩ chen chúc dưới, chen qua hoan hô nhảy nhót đám người, tìm kiếm Mạnh Bằng.

"Hồ tham tướng, nhà ta tham tướng đại nhân biết được viện quân đến sau, đột nhiên liền bị bệnh."

Một tên quan quân chủ động tiến lên bàn bạc, giới thiệu Mạnh Bằng tình huống.

"Bây giờ nằm ở trên giường, phát sốt. . ."

Hồ Đức Cương nghe nói Mạnh Bằng bị bệnh, đầy mặt kinh ngạc.

Đây chính là một doanh chủ tướng, bây giờ lại bị bệnh.

Có thể trở thành quân đội bạn, hắn vẫn là nghĩ đến xem một phen, thuận tiện từ dã chiến thứ mười doanh hiểu rõ một phen tình hình quân địch.

Tham tướng Hồ Đức Cương ở một tên quan quân dưới sự hướng dẫn, tiến vào Trương Gia Bảo, nhìn thấy nằm ở trên giường bệnh Mạnh Bằng.

Mạnh Bằng tình huống cũng không được, suy yếu nằm ở trên giường, còn phát ra sốt cao.

Tuy rằng ý thức vẫn tỉnh táo, có thể nói có chút vất vả, Hồ Đức Cương cũng không đành lòng đi quấy rầy hắn nghỉ ngơi.

Hồ Đức Cương thấy thế, không thể làm gì khác hơn là tốt nói an ủi một phen Mạnh Bằng sau, lúc này mới đứng dậy cáo từ.

"Chúng ta mới đến, không biết nơi này tình hình quân địch làm sao, không biết các ngươi có thể hay không cho chúng ta giảng giải một chút?"

Rời đi Mạnh Bằng dưỡng bệnh gian phòng sau, Hồ Đức Cương nhìn lướt qua đứng bên ngoài một bên dã chiến thứ mười doanh quan quân cùng tham quân, hỏi dò tình hình quân địch.

"Hồ tham tướng khách khí."

Một tên đô úy đứng ra nói: "Chúng ta cùng thuộc về với Đại Hạ quân đoàn xây chế, lẫn nhau thông báo tình hình quân địch, đó là chuyện đương nhiên sự tình."

"Chúng ta định biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn."

Hồ Đức Cương đối với này đô úy ôm quyền nói: "Vậy làm phiền."

Đô úy cười khoát tay áo một cái: "Hồ tham tướng, này thông báo tình hình quân địch là việc nhỏ một việc, không cần như vậy xa lạ."

"Chỉ là chúng ta dã chiến thứ mười doanh khổ chiến nhiều như vậy nhật, lương thảo đã tiêu hao hết."

Không biết các ngươi có thể hay không thừa bao nhiêu lương thảo, có thể không tạm thời cho chúng ta mượn một ít. . ."

Này đô úy lúng túng nói: "Chúng ta huynh đệ đã cạn lương thực vài bữa, thực sự là không chịu được nữa."

Hồ Đức Cương nhìn suy yếu mọi người, lúc này mới hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Nguyên lai bọn họ đã cạn lương thực.

Hồ Đức Cương lúc này quay đầu phân phó nói: "Nhường quân nhu quan lập tức phân phối một nhóm lương thảo, dược liệu cho dã chiến thứ mười doanh huynh đệ!"

Dã chiến thứ mười doanh chúng quan quân cùng tham quân nhóm nghe vậy, trên mặt đều lộ ra sắc mặt vui mừng.

Này đô úy cảm kích nói: "Hồ tham tướng, đại ân không lời nào cám ơn hết được, này một phần ân tình chúng ta dã chiến thứ mười doanh nhớ rồi. . ."

Hồ Đức Cương cười cợt.

"Người trong nhà, không cần khách khí như thế."

"Lại nói, lần này cũng không phải chúng ta dã chiến thứ ba doanh đơn độc tiến quân."

"Các ngươi dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ Thạch Trụ chính mang theo lượng lớn đồ quân nhu lương thảo đi theo đại quân ta phía sau đây."

Biết được giám quân sứ Thạch Trụ cũng lại đây, cả đám liếc nhìn nhau, đều tinh thần phấn chấn.

Ngày đó bọn họ theo tham tướng đại nhân đông tiến tiếp viện Hồ Văn Tinh bộ đội sở thuộc thời điểm.

Giám quân sứ Thạch Trụ ở lại Giang Châu Thành hiệp trợ Điền tổng đốc thanh tra nội quỷ gian tế cùng ẩn giấu phản bội.

Bây giờ bọn họ tham tướng đại nhân bị bệnh, này giám quân sứ tới, bọn họ rốt cục lại có người tâm phúc..