Chương 1744: Thượng vị cơ hội!

Chương 1744: Thượng vị cơ hội!

Ngày mai, buổi trưa.

Trung Võ tướng quân Lưu Tráng thống soái dã chiến thứ ba doanh chủ lực binh mã cùng Mạnh Bằng bộ đội sở thuộc thành công hội sư.

Lưu Tráng vị này Trung Võ tướng quân tự mình đến dã chiến thứ mười doanh đi một lượt.

Dã chiến thứ mười doanh tướng sĩ mấy ngày nay ở tham quân Mạnh Bằng suất lĩnh dưới cùng Trấn Nam Quân, Liêu Châu Quân tác chiến.

Bọn họ liên tiếp thất lợi, trạng thái tinh thần không tốt.

Đặc biệt tham tướng Mạnh Bằng thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, đột nhiên tao ngộ thất bại, bây giờ càng là bị bệnh.

Lưu Tráng ở dã chiến thứ mười doanh nơi ở tạm thời quay một vòng, lông mày vặn thành chữ xuyên (川).

Này dã chiến thứ mười doanh nhưng là do nguyên Lang Tự Doanh chỉnh biên mà thành, lại bổ sung tiến vào một phần Thân Vệ Quân binh tướng.

Ở phủ Đại nguyên soái tương ứng các bộ binh mã chiến đấu danh sách bên trong, vậy cũng là một nhánh tinh nhuệ binh mã.

Có thể hiện tại nhưng đem trượng đánh thành dáng vẻ ấy, thật sự là lớn tổn bọn họ Đại Hạ quân đoàn uy danh.

Rời đi dã chiến thứ mười doanh nơi ở tạm thời sau, Lưu Tráng cũng khởi xướng bực tức.

"Thật là đem hừng hực một cái, binh hừng hực một tổ!"

Lưu Tráng không chút khách khí đối với dã chiến thứ mười doanh trạng thái biểu đạt nghiêm trọng bất mãn.

"Này Mạnh Bằng tốt xấu là ta đại soái phủ đi ra kiêu tướng, làm sao quan nhi vượt làm càng lớn, này gan nhi nhưng càng ngày càng nhỏ "

"Hắn dưới tay hơn bốn ngàn chiến binh, hơn hai ngàn phụ binh, dĩ nhiên không tới hơn vạn người cường đạo ép tới không thể động đậy, này đánh đến cái gì uất ức trượng!"

"Quả thực chính là cho ta Đại Hạ quân đoàn mất mặt, cho đại soái mất mặt!"

Lưu Tráng không khách khí oán giận nói: "Hơn sáu ngàn binh mã, dù cho là lấy mạng đổi mạng, cũng có thể đem này một cỗ kẻ địch cho ta liều rơi mà!"

"Bây giờ lại bị người vây nhốt, rơi vào trình độ sơn cùng thủy tận!"

"Chúng ta nếu như không đến, bọn họ đoán chừng phải toàn quân bị diệt không thể!"

Dã chiến thứ mười doanh này một bộ binh mã đánh uất ức trượng, Lưu Tráng trong lòng tức giận không ngớt.

Này đều là thân kinh bách chiến binh mã, làm sao có thể như thế không đỡ nổi một đòn đây.

Trượng đánh thành như vậy, này nói ra, sợ là muốn cho người cười chết!

Một tên tham quân phân tích nói: "Tướng quân, theo ta được biết, phỏng chừng là dã chiến thứ mười doanh lúc trước thất lợi nguyên nhân."

"Lúc này mới dẫn đến Mạnh tham tướng lo được lo mất, này đánh tới trượng đến trở nên quá mức cẩn thận, trở nên rút tay rút chân, mới có như thế cục diện. . ."

Lưu Tráng cũng tán thành gật gật đầu.

Bọn họ những năm này quá thuận lợi.

Đặc biệt Mạnh Bằng bực này tuổi trẻ tướng lĩnh, thuận buồm xuôi gió, một đường bò đến địa vị cao.

Này đột nhiên bị đột phát sự kiện khẩn cấp, thiếu hụt ứng đối xử lý năng lực.

Đặc biệt tao ngộ một chút thất lợi sau, này chỉ huy tác chiến lên cũng rất dễ dàng rơi vào một cái khác cực đoan.

Đối mặt chỉ là hơn vạn kẻ địch, lại bị ép tới không thể động đậy, này nếu như mấy năm trước đó là không thể tưởng tượng.

Lúc trước đại soái mang theo bọn họ, lấy ít thắng nhiều chiến sự đều đánh không ít.

Có thể vào lúc ấy, đều là lấy ra liều mạng thái độ đi đánh.

Có thể hiện tại trái lại là đánh trận thời điểm lo lắng tầng tầng, khiến cho tương đương bị động.

Lưu Tráng trở về dã chiến thứ ba doanh sau, lúc này tổ chức một hồi lâm thời hội nghị.

Tham gia hội nghị không chỉ có dã chiến thứ ba doanh đô úy trở lên quan quân.

Đồng thời còn có dã chiến thứ mười doanh đô úy trở lên quan quân.

Lưu Tráng hiện tại phụng mệnh khống chế Giang Châu các quân, bình định Giang Châu náo loạn.

Này dã chiến thứ mười doanh bây giờ quy hắn khống chế.

Tham gia lâm thời hội nghị mọi người liền ngồi vây quanh ở một gốc cây râm mát dưới cây lớn.

Lưu Tráng ngồi ở trên một tảng đá, không có một chút nào Trung Võ tướng quân cái giá.

"Hiện tại chính đang đánh trận, chúng ta liền không làm những kia sáo rỗng đồ vật!"

Lưu Tráng nhìn lướt qua chúng quân đem nói: "Đại soái để cho ta tới Giang Châu, là vì bình định náo loạn, khôi phục trật tự."

"Dã chiến thứ ba doanh, dã chiến thứ mười doanh, Giang Châu Thủ Bị Doanh các loại tạm thời quy ta khống chế."

"Ta đối với các ngươi yêu cầu chỉ có một cái, vậy thì là phục tùng vô điều kiện ta quân lệnh!"

"Ai nếu là trái với quân lệnh, sợ chiến không trước, có lệnh không tuân, vậy ta Lưu Tráng là sẽ không khách khí!"

"Ta sẽ để quân pháp quan dựa theo thời chiến quân pháp xử trí!"

"Ai nếu là không tin tà, có thể lấy thân thử nghiệm, nhìn một chút ta Lưu Tráng đao trong tay cứng còn là các ngươi cổ cứng!"

Dã chiến thứ ba doanh là Lưu Tráng chính mình một tay mang ra đến.

Hắn bây giờ nói lời này, trên thực tế là nói cho dã chiến thứ mười doanh những này quân đem nghe.

Lưu Tráng xem mọi người không có phản ứng, trợn mắt lớn tiếng hỏi.

"Đều nghe rõ chưa? !"

"Rõ ràng."

"Làm sao, không ăn cơm a?" Lưu Tráng bất mãn mà khiển trách: "Lớn tiếng một chút!"

"Rõ ràng!"

Lần này mọi người âm thanh trở nên chỉnh tề mà vang dội.

Tốt

"Này còn tạm được!"

Lưu Tráng khẽ gật đầu sau, nhìn về phía dã chiến thứ mười doanh quân đem nhóm.

"Ta cho các ngươi nửa cái canh giờ, các ngươi từng người dưới tay còn có thể tác chiến tướng sĩ con số thống kê tốt, sau đó tập kết đợi mệnh!"

"Đối với những kia bị thương, sinh bệnh không thể tác chiến tướng sĩ, đơn độc kiểm kê đi ra, ta sẽ an bài phụ binh đưa bọn họ trở về Giang Châu."

Là

Dã chiến thứ mười doanh quân đem nhóm lúc này miệng đầy đồng ý.

"Chúng ta đón lấy nhiệm vụ tác chiến chỉ có một cái, vậy thì là diệt sạch Dương Uy bộ đội sở thuộc cường đạo, thu phục Đại Thông huyện, Đại Cảng huyện cùng Lâm Hải huyện!"

Lưu Tráng vung vẩy nắm đấm nói: "Bây giờ Dương Uy suất bộ hướng đông chạy tán loạn, chúng ta nhất định phải đuổi đánh tới cùng, không thể cho bọn họ cơ hội thở lấy hơi!"

"Các ngươi sau khi trở về, nói cho phía dưới tướng sĩ, muốn bọn họ phải có kéo dài tác chiến chuẩn bị tâm lý!"

"Một trận, chúng ta không triệt để mà tiêu diệt Dương Uy bộ đội sở thuộc, chúng ta là quyết không thu binh!"

Giang Châu là bọn họ đại soái phủ phía sau, không cho sinh loạn.

Lưu Tráng biết rõ chính mình lần này bả vai nhiệm vụ rất nặng.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bảo đảm Giang Châu thế cuộc ổn định lại.

Lấy nhường đại soái có thể tập trung tinh lực cùng binh lực ứng đối đến từ phương bắc uy hiếp.

"Còn có, các bộ binh mã ở hướng đông truy quét tàn quân thời điểm, các ngươi nhất định phải ràng buộc tốt dưới tay binh mã!"

"Chúng ta là Đại Hạ quân đoàn binh, nhất định phải quân kỷ nghiêm ngặt, đối với bách tính sự hòa hợp!"

"Ai nếu là trái với quân pháp, cho chúng ta Đại Hạ quân đoàn bôi đen, ném chúng ta Đại Hạ quân đoàn mặt!"

"Bất kể là ai, giống nhau nghiêm trị không tha!"

Là

Người này nhiều, tâm tư khác nhau.

Cho dù là một ít quân kỷ nghiêm minh quân đội, ở cường độ cao tác chiến thời điểm, cũng dễ dàng quên quân kỷ.

Cướp bóc địa phương, giết lương giả công lao sự tình rất dễ dàng phát sinh.

Lưu Tráng cũng không muốn cho mình lưu lại quản dưới không nghiêm ác danh, vì lẽ đó luôn mãi cường điệu quân pháp.

Ở lâm thời hội nghị sau khi kết thúc, dã chiến thứ ba doanh chủ lực sau khi ăn cơm trưa xong, tiếp tục xuất phát hướng đông mở tiến vào.

Lưu Tráng nhưng là lưu lại tự mình giám sát dã chiến thứ mười doanh chỉnh đốn.

Lượng lớn thương binh, sinh bệnh các loại không thể tác chiến quân sĩ bị đơn độc ôm đi ra.

Trải qua một phen thống kê sau, dã chiến thứ mười doanh có thể tác chiến binh mã bao quát phụ binh vẫn còn mà còn có khoảng ba ngàn người.

Lưu Tráng đem bọn họ một lần nữa chỉnh biên phong phú vì là sáu cái đều, đồng thời bù đắp chết trận đô úy.

Chạng vạng thời điểm, dã chiến thứ mười doanh giám quân sứ Thạch Trụ mang theo phụ binh cùng lượng lớn lương thảo theo tới.

Lưu Tráng đơn độc cùng Thạch Trụ tiến hành nói chuyện.

"Xét thấy dã chiến thứ mười doanh tham tướng Mạnh Bằng bị bệnh không thể lý sự, ta chuẩn bị phái người đem hắn đưa về Giang Châu dưỡng bệnh."

"Này dã chiến thứ mười doanh giáo úy Hồ Văn Tinh lại chết trận, quân pháp quan Dương Tiến sống chết không rõ."

Lưu Tráng đối với Thạch Trụ nói: "Bây giờ dã chiến thứ mười doanh có thể nói là rắn mất đầu, vì lẽ đó ta chuẩn bị nhường ngươi tạm thay dã chiến thứ mười doanh tham tướng chức."

"Ngươi hiện tại đem này quân nhu các loại công việc vặt giống nhau giao lại cho ta dã chiến thứ ba doanh quân nhu quan."

"Sáng sớm ngày mai, suất lĩnh chỉnh biên phong phú sau dã chiến thứ mười doanh binh mã lao thẳng tới Lâm Hải huyện. . ."

Đối mặt Trung Võ tướng quân Lưu Tráng ủy thác trọng trách, Thạch Trụ cảm giác được áp lực rất lớn.

Dù sao bọn họ dã chiến thứ mười doanh mới đánh mấy tràng đánh bại, tuy rằng cùng mình cái này giám quân sứ quan hệ không lớn.

Này đánh bại đều là tham tướng Mạnh Bằng cùng giáo úy Hồ Văn Tinh đánh.

Hắn cái này giám quân sứ không có quyền chỉ huy, chỉ là trang trí mà thôi.

Có thể nếu như chính mình hiện tại tiếp nhận cái này hỗn loạn, lại bị đánh bại, cái kia thanh danh của chính mình cũng phá huỷ.

Hắn vốn định khiêm tốn một hồi.

Có thể nghĩ tới đây vị Trung Võ tướng quân làm việc lôi lệ phong hành.

Chính mình nếu như khéo léo từ chối, vậy hắn nói không chắc thật liền đổi những người khác thay quyền này dã chiến thứ mười doanh tham tướng.

Vậy mình liền sẽ bỏ mất cái này thượng vị cơ hội.

"Xin nghe tướng quân hiệu lệnh!"

Thạch Trụ cưỡng chế nội tâm kích động sau, không có một chút nào dây dưa dài dòng, lúc này ôm quyền lĩnh mệnh.

Lưu Tráng khen ngợi vỗ vỗ Thạch Trụ vai.

"Dã chiến thứ mười doanh phía trước liên tiếp thất lợi, này Lâm Hải huyện chiến sự ta giao cho các ngươi, hi vọng các ngươi rửa sạch nhục nhã, không để cho ta thất vọng!"

Thạch Trụ trịnh trọng việc đáp: "Ta dã chiến thứ mười doanh tuyệt không phụ lòng tướng quân mong đợi!".