Chương 1745: Khổ thủ!

Chương 1745: Khổ thủ!

Giang Châu.

Đại Thông huyện.

Một mặt nền đen viền đỏ Đại Hạ quân đoàn chiến kỳ treo cao ở đầu tường.

Lượng lớn quần áo vết máu loang lổ quân sĩ, dân phu đang hoặc ngồi hoặc nằm ở chính mình chiến vị, biểu hiện uể oải.

Từ đầu tháng bảy đến hiện tại, Đại Thông huyện bị vây đã hơn một tháng.

May mà có dã chiến thứ mười doanh quân pháp quan Dương Tiến cùng với Đại Thông huyện tri huyện Hồ Tập Võ đúng lúc tiếp quản quyền lực, ổn định trận tuyến.

Năm trăm tên dã chiến thứ mười doanh quân sĩ huyết chiến hơn tháng, người may mắn còn sống sót không tới hai trăm.

Nếu không phải Hồ Tập Võ bọn họ tổ chức đắc lực.

Đúng lúc mộ binh một nhóm xuất ngũ lão binh cùng thanh niên trai tráng lên thành trợ chiến, này Đại Thông huyện đã luân hãm.

Có thể hơn một tháng chém giết ác chiến, Đại Thông huyện trong thành cùng ngoại giới tin tức đoạn tuyệt.

Đây đối với thủ vệ ở chỗ này các tướng sĩ mà nói, tâm tình tuyệt vọng đang không ngừng phát sinh.

Đại Thông huyện thành Đông trong lầu, Dương Tiến, Hồ Tập Võ cùng với vài tên quân đem không có hình tượng chút nào ngồi ở trên băng ghế, biểu hiện nghiêm nghị không ngớt.

Ngoài thành kẻ địch chiêu hàng âm thanh thỉnh thoảng truyền đến, nghe biết dùng người buồn bực mất tập trung.

Một tên đội quan trước tiên mở miệng: "Các ngươi nói này Giang Châu là có hay không đã thất thủ?"

Một người khác đội quan thở dài nói: "Giang Châu có hay không thất thủ chúng ta không biết được, có thể chúng ta dã chiến thứ mười doanh lần này sợ là thật xong."

Dã chiến thứ mười doanh giáo úy Hồ Văn Tinh đám người thủ cấp liền bị kẻ địch treo ở ngoài thành.

Đây đối với thủ vệ Đại Thông huyện tướng sĩ mà nói, đây là một cái đả kích thật lớn.

Nếu như Hồ Văn Tinh nhưng là bọn họ dã chiến thứ mười doanh giáo úy.

Nhân vật như vậy bây giờ đều bị kẻ địch chém đầu, điều này làm cho bọn họ không thể không suy nghĩ nhiều.

Huống hồ viện quân chậm chạp không tới, càng làm cho bọn họ cảm thấy dã chiến thứ mười doanh sợ là thật toàn quân bị diệt.

"Các ngươi không nên ở chỗ này nói ủ rũ nói!"

Dương Tiến vị này quân pháp quan trừng một chút nói chuyện hai tên đội quan.

Trong lòng hắn tuy rằng cũng cảm thấy tình huống không thể lạc quan.

Có thể hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, nếu như quân tâm tản đi, cái kia Đại Thông huyện nhất định không thủ được.

"Các ngươi là ta dã chiến thứ mười doanh quân tướng, phía dưới tướng sĩ đều nhìn các ngươi thì sao."

"Các ngươi nếu như như vậy ủ rũ, vậy làm sao có thể dẫn dắt đi diện quân đem đánh thắng trận đây?"

Dương Tiến đối với bọn họ nói: "Năm ngoái Đông Nam Tiết Độ Phủ tụ tập mấy vạn đại quân đánh mạnh Hải Châu thời điểm, tình huống kia có thể so với hiện tại càng ác liệt, càng bết bát."

"Có thể ở Lâm đại nhân suất lĩnh dưới, chúng ta ở Hải Châu cùng mấy vạn kẻ địch ác chiến chém giết, liền ngay cả thư viện những kia học sinh đều mang theo đao ra trận."

"Kẻ địch tuy rằng mấy lần leo lên đầu tường, nhưng chúng ta vẫn là đem bọn họ cho đè xuống!"

"Hiện ở ngoài thành có điều ba, bốn ngàn kẻ địch, chúng ta trong thành không thiếu ăn uống, sợ bọn họ làm gì!"

"Chúng ta thủ hắn một năm nửa năm, ta liền không tin viện quân không tới!"

Ngồi ở Dương Tiến đối diện tri huyện Hồ Tập Võ cũng theo mở miệng.

"Hải Châu chiến sự thời điểm, ta vẫn là Hải Châu thư viện một tên học sinh đây."

"Khi đó chúng ta thư viện phát đao kiếm, chúng ta cũng từng tự mình ra trận ở trong thành xoắn giết gian tế, duy trì trật tự."

"Hiện tại Đại Thông huyện chiến sự không đủ Hải Châu chiến sự hung hiểm ba phần mười, các ngươi tự không cần như vậy lo lắng."

Hồ Tập Võ đối với bọn họ nói: "Bây giờ chúng ta đại soái phủ nắm giữ tinh binh hai mươi, ba mươi vạn."

"Đại soái biết được Giang Châu tình huống sau, nhất định phái đại quân đến cứu viện."

"Ta không nhìn ra hai tháng, đại quân chúng ta tất đến, đến lúc đó chư vị đều là thủ vệ Đại Thông huyện công thần."

"Đại soái đến thời điểm nhất định sẽ không tiếc rẻ phong thưởng."

Dương Tiến gật gật đầu, lại nói tiếp: "Hồ tri huyện nói không sai, đại soái tuyệt đối sẽ không bạc đãi chúng ta."

"Chúng ta cùng cường đạo đánh này hơn một tháng, đối với quân giặc có bao nhiêu sát thương."

"Bọn họ bây giờ hận không thể bíu chúng ta vỏ, ăn thịt chúng ta."

"Này Đại Thông huyện một khi có sai lầm, vậy chúng ta những người này sợ là đều sẽ chết thảm tại chỗ, bị trở thành cường đạo dưới đao chi quỷ."

"Cùng với đến thời điểm bị bọn họ tùy ý tàn sát xâu xé, còn không bằng chết chiến đấu tới cùng!"

Quân đem nhóm nghe xong Dương Tiến cùng Hồ Tập Võ hai người mấy câu nói sau, dao động nội tâm lại trở nên kiên định rất nhiều.

Hiện tại bọn họ cùng ngoại giới tin tức đoạn tuyệt.

Đối mặt ngoài thành kẻ địch phân tán các loại lời đồn, đối với bọn họ ảnh hưởng rất lớn.

Đặc biệt biết được dã chiến thứ mười doanh diệt, Giang Châu luân hãm tin tức, càng làm cho người tuyệt vọng, cảm thấy tử thủ chỉ có một con đường chết.

Có thể Dương Tiến cùng Hồ Tập Võ biết.

Bọn họ vốn là thế yếu, một khi mạo hiểm phá vòng vây, có thể hay không bình yên đến Giang Châu cũng còn chưa biết.

Thành này ở ngoài tình huống thế nào, cái kia càng là hai mắt tối thui.

Vào lúc này, bọn họ lựa chọn duy nhất là tử thủ chờ viện trợ, sau đó không ngừng phái người đi cầu viện.

"Các ngươi bây giờ đi về, cố gắng động viên một phen phía dưới tướng sĩ."

Dương Tiến đối với đã khôi phục mấy phần tin tưởng quân đem nhóm dặn dò nói: "Trận chiến này đánh xong sau, ta hứa hẹn, phàm là tham chiến người, mỗi người chí ít mười lạng bạc ban thưởng."

"Ta nếu như nói lỡ, đến thời điểm các ngươi đều có thể giết ta cho hả giận!"

Đối mặt tâm tình tuyệt vọng, Dương Tiến cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, chỉ có thể trọng thưởng.

"Dương đại nhân không cần như vậy."

Có đội quan liền nói ngay: "Chúng ta tin tưởng đại soái sẽ không đối với chúng ta thấy chết mà không cứu."

"Ta sẽ trấn an được dưới tay tướng sĩ."

Ừm

Dương Tiến đối với bọn họ dặn dò nói: "Các ngươi đi thôi, bảo vệ tốt chính mình khu vực phòng thủ."

Là

Vài tên quân đem lục tục rời đi thành lầu.

Dương Tiến cùng Hồ Tập Võ liếc nhìn nhau, đều không hẹn mà cùng thở dài một hơi.

"Lại tiếp tục như thế, sợ là không được a."

Hồ Tập Võ đối với Dương Tiến nói: "Này đánh hơn một tháng, có thể đánh binh đều mau đánh hết."

"Nếu viện quân lại không tới, sợ là Đại Thông huyện thật không thủ được, phải nghĩ một cái biện pháp."

Dương Tiến trầm ngâm sau nói: "Hồ đại nhân, ngươi sau đó giả tạo một phong thư, ngày mai trước mặt mọi người tuyên đọc, liền nói viện quân đã ở trên đường, trước tiên ổn vừa vững quân tâm đi."

"Lại chọn mấy tốp người đưa tin, ban đêm lén lút ra khỏi thành, xem có thể không đi ra ngoài."

"Bây giờ trong thành lương thực còn còn có thể kiên trì một tháng."

"Chúng ta liền lại thủ một tháng, nếu như viện quân lại không tới, chúng ta liền bỏ thành phá vòng vây!"

"Xem ra cũng chỉ có thể như vậy."

Hai người cũng không phải Đại Thông huyện chủ sự người.

Chỉ là bởi vì Dương Uy phái gian tế cùng với nội quỷ liên thủ giết chết không ít Đại Thông huyện cao tầng.

Bọn họ lúc này mới lâm thời tiếp quản Đại Thông huyện, này bây giờ Đại Thông huyện sự tình đều ép ở tại bọn hắn trên vai, nhường bọn họ cũng rất khó.

Không chỉ muốn ngăn địch, còn muốn phụ trách trong huyện bách tính trật tự giữ gìn, tâm tình động viên.

Nếu không phải bọn họ ý chí kiên định, cảm thấy đại soái sẽ không thấy chết mà không cứu, bọn họ đã bỏ thành phá vây rồi.

Dương Tiến cùng Hồ Tập Võ hai người ở Đại Thông huyện khổ sở kiên trì, duy trì thành trì không mất.

Nhưng là đối mặt kẻ địch vây công, bọn họ áp lực càng lúc càng lớn, đã đến cung giương hết đà.

Ban đầu chỉ có hơn ngàn kẻ địch, có thể theo thời gian trôi đi.

Lượng lớn xung quanh thành trấn thanh niên trai tráng, khổ dịch doanh đều đều bị kẻ địch điều động tòng quân, dẫn đến kẻ địch quy mô càng lúc càng lớn.

Trong này không ít người đều là từng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ tòng quân qua, đánh giặc.

Nhiều lần kẻ địch đều leo lên đầu tường, Hồ Tập Võ, Dương Tiến các loại cao tầng đều không thể không tự mình xách đao ra trận chém giết.

Bọn họ lại khổ sở thủ vững bảy ngày.

Một ngày sáng sớm, đầy mắt tơ máu Dương Tiến mới vừa tuần tra xong các nơi tường thành đoạn phòng ngự.

Đột nhiên một tên quân sĩ liền vội vã mà tìm tới hắn.

"Dương đại nhân, cửa tây ở ngoài có lượng lớn kẻ địch đến. . .".