Chương 1746: Sương mù mở tản mác!

Chương 1746: Sương mù mở tản mác!

"Đạp đạp!"

Dương Tiến hầu như là một đường chạy chậm đến thành Tây.

Làm hắn nhìn thấy ngoài thành cái kia từ đằng xa ra một đạo đại quân, một trái tim nhất thời chìm đến đáy vực.

Đối với vây công Đại Thông huyện những kia cường đạo mà nói, những này mới xuất hiện binh mã giáp y chỉnh tề, nhân mã đông đảo.

Rất hiển nhiên, đây là một nhánh tinh nhuệ binh mã.

Dương Tiến tuy rằng không làm rõ ràng được này một đội binh mã đến từ nơi nào.

Có thể nhìn thấy bọn họ đánh Trấn Nam Quân cờ hiệu, liền biết là kẻ địch chứ không phải bạn.

Dương Tiến rất nhanh liền thu hồi ánh mắt của chính mình.

Hắn quay đầu lôi kéo khàn giọng cổ họng rống to lên: "Truyền ta quân lệnh, phàm là có thể nhúc nhích lên một lượt thành nghênh chiến!"

Nhanh

Vài tên thân vệ hộ binh xoay người nhanh chân rời đi, mệnh lệnh từng tầng từng tầng lòng đất đạt.

Toàn bộ Đại Thông huyện đều chuyển động.

Cầm đơn sơ binh khí thanh niên trai tráng, giáp y vết máu loang lổ quân sĩ từ các nơi hội tụ đến, leo lên tường thành.

Đại Thông huyện bầu không khí trở nên trước nay chưa từng có căng thẳng.

Tri huyện Hồ Tập Võ cũng mang theo một cái có chỗ hổng trường đao, đứng ở thang thành lên đang lớn tiếng la lên.

"Ngoài thành cường đạo đánh vào thành đến, đến thời điểm ai cũng không sống nổi!"

"Các ngươi nếu như không tử thủ, các ngươi nữ nhân liền sẽ bị tao đạp, cha mẹ của các ngươi liền sẽ bị tàn sát!"

"Đại Thông huyện già trẻ đàn ông, không muốn mang trong lòng may mắn, cầm lấy binh khí đồng thời thủ thành!"

"Người ở thành ở, tử chiến đến cùng!"

Lính liên lạc ở trong thành trên đường phố phóng ngựa chạy nhanh, lớn tiếng mà mệnh lệnh các bảo giáp trưởng dẫn người trợ chiến.

Đối mặt cường địch áp sát.

Đứng ở đầu tường Dương Tiến cảm giác mình ngực như là bị một khối đá lớn ngăn chặn như thế, khó chịu đến hoảng.

Hắn nhìn thấy không ít mười lăm, mười sáu tuổi hài đồng cũng đều mang theo trúc mâu lên đầu tường.

Hắn nhìn thấy những hài đồng này trên mặt hoang mang cùng sợ sệt.

Nhưng là hắn không có cách nào.

Này Đại Thông huyện nếu như không thủ được, không chỉ bọn họ sẽ chết không có chỗ chôn, trong thành bách tính nhất định gặp xui xẻo.

Mấy ngày nay bị cường đạo trục xuất làm bia đỡ đạn công thành bách tính chết rồi không trên dưới ngàn người.

Những này cường đạo điên cuồng cùng tàn nhẫn nhường Dương Tiến không có lựa chọn, chỉ có thể huyết chiến đến cùng.

Lượng lớn thanh niên trai tráng, quân sĩ lên một lượt tường thành, căng thẳng cùng khủng hoảng ở lan tràn.

Nhưng là rất nhanh Dương Tiến liền phát hiện.

Này một cỗ mới mở đến Đại Thông huyện kẻ địch vẻn vẹn dừng lại chốc lát, liền vòng thành hướng đông mà đi.

Cùng lúc đó.

Đóng quân ở cửa đông ở ngoài ba, bốn ngàn kẻ địch cũng theo đi hướng đông.

Những kẻ địch này đi vội vàng, lượng lớn xe ngựa lều vải các loại cướp bóc mà đến vật tư cũng không kịp mang đi.

Mới còn cường địch áp sát, khiến cho Dương Tiến cảm giác mình sợ là thật bỏ mạng ở nơi này.

Nhưng hôm nay kẻ địch hấp tấp lái tới, lại vội vã mà đi hướng đông, điều này làm cho hắn rất là nghi hoặc.

"Kẻ địch này vội vội vàng vàng vòng thành mà đi, thấy thế nào như là đang chạy trối chết đây?"

Tri huyện Hồ Tập Võ cũng nhận ra được này một đường kẻ địch cử động khác thường.

Này viện quân của kẻ địch đến Đại Thông huyện, tại sao không có dừng lại liền tiếp tục đi.

"Tình hình quân địch không rõ, chúng ta không thể manh động."

Dương Tiến trầm giọng nói: "Nói cho các tướng sĩ, thủ vững chính mình khu vực phòng thủ, không có mệnh lệnh, không được chạy loạn đi loạn."

"Lập tức phái một đội thám báo binh ra khỏi thành điều tra tình hình quân địch, lại phái người đưa tin đi Giang Châu. . ."

"Dương đại nhân!"

Giữa lúc Dương Tiến ở thương lượng với Hồ Tập Võ kế sách ứng đối thời điểm, có lính gác hô to lên.

"Bên kia có kỵ binh lại đây!"

Dương Tiến cùng Hồ Tập Võ dừng trò chuyện, vội chạy vội tới cửa đông, đỡ lỗ châu mai nhìn xung quanh lên.

Thời tiết sáng sủa, tầm nhìn rất tốt.

Dương Tiến bọn họ nhìn rõ ràng từ đằng xa chạy nhanh đến hơn mười tên kỵ binh.

Làm bọn họ nhìn rõ ràng những kỵ binh này trang phục sau, Dương Tiến cảm giác được chính mình trái tim ở ầm ầm nhảy lên!

Đại Hạ quân đoàn áo đen quân phục!

Hồ Tập Võ cũng trên mặt lộ ra vẻ mặt kích động: "Hình như là người của chúng ta!"

"Không nên gấp, chờ bọn hắn gần một điểm nhìn lại một chút!"

"Hay là kẻ địch giả trang!"

Dương Tiến mạnh tự để cho mình duy trì trấn định, có thể vầng trán của hắn vẫn là nhiều hơn mấy phần sắc mặt vui mừng.

Rất nhanh, hơn mười tên dã chiến thứ ba doanh thám báo kỵ binh liền đến gần rồi tường thành.

Làm bọn họ nhìn rõ ràng Đại Thông huyện vẫn như cũ ở trong tay bọn họ thời điểm, hơn mười tên thám báo kỵ binh cũng cảm thấy khó mà tin nổi.

Này cường đạo một đường đánh giết, Đại Thông huyện đã mất liên lạc hơn một tháng, không tin tức.

Kẻ địch đều đánh tới Giang Châu Thành ở ngoài hai mươi dặm.

Giang Châu phương diện còn tưởng rằng phía đông mấy trăm dặm ở ngoài Đại Thông huyện đã thất thủ.

Nhưng ai biết Đại Thông huyện lại vẫn ở trong tay bọn họ, này thật là làm cho người ta kinh hỉ!

Bọn họ giục ngựa vòng thành đi rồi một vòng, tinh tế điều tra một lần.

Mãi đến Dương Tiến mạo hiểm phái người dùng treo lam ra khỏi thành đi liên lạc sau, lúc này mới song phương xác nhận quan hệ.

"Viện quân đến, viện quân của chúng ta đến!"

Khi biết viện quân đã ở cách đó không xa, Dương Tiến vị này quân pháp quan lôi kéo cổ họng rống to lên.

Nghe được viện quân đến tin tức sau.

Huyết chiến quãng đời còn lại quân coi giữ ở ngắn ngủi yên tĩnh sau, chợt bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

"Chúng ta thắng!"

"Viện quân của chúng ta rốt cục đến!"

"Đại soái không có vứt bỏ chúng ta!"

"Ha ha ha!"

". . ."

Trên tường thành bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Giáp y tàn tạ các tướng sĩ ôm nhau, mừng đến phát khóc.

Trong thành lo lắng sợ hãi bách tính cũng đều dồn dập đi ra khỏi cửa, bọn họ ở trên đường cái nhảy nhót liên hồi, tiếng hoan hô xông thẳng lên trời.

Mấy ngày nay bọn họ qua quá dày vò.

Bọn họ ngủ cũng không dám ngủ quá chết, lo lắng cường đạo đánh vào thành.

Hiện tại nguy cơ giải trừ, mọi người cảm giác cũng giống như là ở quỷ môn quan đi một lượt như thế.

"Mệt chết lão tử, ta muốn đi ngủ một giấc, các ngươi ai cũng đừng quấy rầy ta."

Đối mặt hoan hô mọi người, Dương Tiến trực tiếp đem chính mình phối đao ném cho một tên thân vệ hộ binh.

Hắn nhưng là một con tiến vào trong thành lầu, nằm xuống ngủ say như chết lên.

Phụ trách truy kích cường đạo dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ đến rất nhanh.

Giáo úy Hồ Đức Cương suất lĩnh tiên phong hơn ba ngàn binh mã vẻn vẹn hơn nửa giờ sau liền đến Đại Thông huyện ngoài thành.

Chỉ có điều làm bọn họ biết được kẻ địch đã hướng đông chạy tán loạn sau.

Bọn họ cũng không ngừng lại, lại nhanh như chớp giống như hướng đông truy kích mà đi, biến mất ở mọi người tầm nhìn bên trong.

Nhìn thấy kẻ địch bị đánh đến chạy trối chết, Đại Thông huyện bên trong Hồ Tập Võ đám người này mới chính thức thở phào nhẹ nhõm.

Hồ Đức Cương suất lĩnh binh mã mới vừa qua không lâu, dã chiến thứ ba doanh chủ lực lại mênh mông cuồn cuộn lái tới.

Nhìn từng đạo từng đạo binh mã đến, Đại Thông huyện bách tính đều dồn dập ra khỏi thành.

Bọn họ đứng ở nội địa hai bên vì là những này phong trần mệt mỏi tướng sĩ phất cờ hò reo, bưng nước đưa cơm, phảng phất đối xử thân nhân của chính mình như thế.

Ở cường đạo vây công trong mấy ngày nay, bọn họ có thể nói là trông mòn con mắt.

Hiện ở bảo đảm hộ binh mã của bọn họ đến, cường đạo chạy, bọn họ đối với đến nơi này tướng sĩ trong nội tâm tràn ngập cảm kích.

Lưu Tráng, Hà Xuyên cùng Thạch Trụ cũng ở mọi người tiếng hoan hô bên trong, tiến vào Đại Thông huyện.

Ở Đại Thông huyện huyện nha bên trong, Trung Võ tướng quân Lưu Tráng tiếp kiến rồi Dương Tiến, Hồ Tập Võ các loại một đám thủ thành quân tướng, quan chức.

Nhìn những này cấp bậc không cao, khuôn mặt tiều tụy quân đem cùng quan chức, Lưu Tráng trong lòng rất là vui mừng.

Chính là có những này tầng dưới chót quan chức tướng sĩ trả giá, mới có bọn họ bây giờ địa bàn lớn như vậy cùng thế lực.

"Cường đạo vây thành, các ngươi lấy yếu ớt chi binh thủ vững gần hai tháng, dũng cảm mà trung thành, ta sẽ đích thân hướng về đại soái vì là bọn ngươi thỉnh công!"

Lưu Tráng khen nhường Dương Tiến bọn người là nội tâm phấn chấn không ngớt.

Bọn họ có thể sống sót, sau đó lập công, này đối với bọn hắn mà nói, đã là ông trời ân sủng.

"Bây giờ cường đạo mới vừa rút đi, các nơi còn để lại không ít cường đạo quân lính tản mạn, bách tính bên trong còn có cường đạo gian tế."

"Hiện tại tuyệt đối không thể thư giãn bất cẩn."

Lưu Tráng ở động viên khen một phen mọi người sau, đối với Hồ Tập Võ bọn họ nói: "Ta hi vọng các ngươi có thể các an chức, cung cấp lương thảo, toàn lực hiệp trợ đại quân ta truy quét tàn quân."

Đối mặt Lưu Tráng đưa ra yêu cầu, Dương Tiến bọn họ miệng đầy đồng ý.

Trong thành vẫn còn có thừa lương, hoàn toàn có thể phân phối cung cấp quân đội cần thiết.

Bọn họ cũng hi vọng đại quân sớm ngày bình định cường đạo, ổn định địa phương.

Lưu Tráng lưu lại ba trăm chiến binh, hai trăm phụ binh tiếp quản Đại Thông huyện sau, lại vội vã mà dẫn người hướng đông truy kích tàn quân đi.

Hồ Tập Võ bị Lưu Tráng lâm thời ủy nhiệm vì Đại Thông huyện thay quyền huyện lệnh, phụ trách động viên bách tính, khôi phục dân sinh.

Dương Tiến vị này dã chiến thứ mười doanh quân pháp quan nhưng là bị lâm thời ủy nhiệm vì Đại Thông huyện đại trấn thủ sứ.

Hắn toàn quyền phụ trách xung quanh khu vực càn quét tàn quân, lùng bắt kẻ địch gian tế các loại công việc..