Chương 1747: Đuổi đánh tới cùng!

Chương 1747: Đuổi đánh tới cùng!

Trung tuần tháng tám.

Lưu Tráng suất lĩnh dã chiến thứ ba doanh hơn một vạn binh mã binh lâm Đại Cảng huyện ngoài thành.

Đại Cảng huyện đầu tường, Đông Nam tiết độ sứ Dương Uy cùng Liêu Châu Hắc Thủy Doanh tướng quân Hoắc Ưng đứng sóng vai.

Nhìn từng đạo từng đạo mở ra ngoài thành Đại Hạ quân binh ngựa, tâm tình của bọn họ đặc biệt phức tạp.

Cuộc chiến này đánh đến quá uất ức!

Bọn họ hầu như là như là chó mất chủ như thế, bị người một đường đuổi tới Đại Cảng huyện.

Hoắc Ưng lý sự nói: "Dương đại nhân, này Lưu Tráng một đường đối với chúng ta đuổi đánh tới cùng, đây là muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt nha!"

Dương Uy sắc mặt cũng khó nhìn.

Nếu không phải mình ở Giang Châu trong trận chiến ấy bất cẩn khinh địch, dẫn đến hơn hai vạn nhân mã tổn thất hầu như không còn, bọn họ cũng sẽ không rơi vào như vậy cục diện.

Nội tâm của hắn bên trong cũng ảo não.

Này đều là lúc trước thuận buồm xuôi gió xuôi dòng dẫn đến chính mình có chút nhẹ nhàng.

Nếu như là vững vàng, một đường quét ngang qua, cũng không đến nỗi bại như vậy chi thảm.

Hiện tại Lưu Tráng nguy cấp, hắn đã không có đường lui.

Nếu như tiếp tục lại lui, vậy cũng chỉ có thể lùi tới trên hải đảo đi làm hải tặc.

Chính mình thật vất vả đánh trở về, thực sự là không cam lòng liền như thế ảo nảo chạy trốn tới biển rộng mênh mông đi tới.

"Hoắc tướng quân, chúng ta đã không có đường lui!"

Dương Uy đối với Hoắc Ưng nói rằng: "Nếu như từ bỏ Đại Cảng huyện, cái kia Giang Châu đem không có chúng ta đất đặt chân, chỉ có thể lùi hướng về hải đảo."

"Lần này chúng ta có thể xuất kỳ bất ý giết trở về, có thể sau Trương Đại Lang bọn họ có phòng bị, vậy thì không dễ dàng."

"Vì lẽ đó chúng ta không thể lui nữa, chỉ có thể ở đây tử chiến đến cùng!"

Hoắc Ưng cũng gật gật đầu.

Bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ sở dĩ nâng đỡ Dương Uy, là vì ở Đông Nam mở ra một chỗ chiến trường.

Đến thời điểm nơi này lôi kéo Trương Đại Lang binh lực, để cho đầu đuôi không thể nhìn nhau.

Nếu như hiện tại bọn họ đi thẳng một mạch, vậy hắn trở lại cũng không có cách nào báo cáo kết quả.

"Chúng ta bây giờ trong tay vẫn còn có hơn một vạn binh mã, vẫn có sức đánh một trận!"

Dương Uy lo lắng Hoắc Ưng trực tiếp mang binh rút lui.

Hắn cổ vũ nói: "Chúng ta theo thành mà thủ, này Lưu Tráng cũng không làm gì được chúng ta!"

"Chỉ cần chúng ta kiên trì mấy tháng, chờ đến phương bắc đánh lên rồi, vậy chúng ta liền có thể phản công."

Hoắc Ưng gật gật đầu.

Hiện tại cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào này.

Hoắc Ưng trực tiếp đối với Dương Uy nói: "Trong thành binh mã giống nhau quy ta điều khiển, Dương đại nhân ngươi phụ trách xoay xở tiền lương, cung cấp ta binh mã cần thiết."

Đối mặt Hoắc Ưng mệnh lệnh này kiểu giọng điệu, Dương Uy trong nội tâm thập phần khó chịu.

Chính mình tốt xấu là Đông Nam tiết độ sứ, ngươi Hoắc Ưng tính là thứ gì, dĩ nhiên chỉ huy lên chính mình

Hắn đang muốn muốn bác bỏ phản đối.

Có thể nghĩ lại nghĩ cho tới bây giờ hắn cần Liêu Châu Tiết Độ Phủ cái này ngoại viện, không thể đắc tội Hoắc Ưng.

Vạn nhất hắn suất bộ đi thuyền rút đi, vậy mình liền thật lại không vươn mình cơ hội.

Dương Uy cưỡng ép bỏ ra một cái cứng ngắc nụ cười, chắp tay: "Vậy này thủ thành việc liền xin nhờ Hoắc tướng quân."

Ừm

Hoắc Ưng muốn binh quyền sau, lúc này quay đầu hô: "Hết thảy đô úy trở lên quân tướng, đều đến trước mặt đến, ta có lời muốn giảng!"

Hoắc Ưng làm Liêu Châu Tiết Độ Phủ tinh nhuệ Hắc Thủy Doanh chủ tướng, vẫn có mấy phần năng lực.

Hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, bọn họ nội bộ binh mã lộn xộn, nhất định phải hiệu lệnh thống nhất.

Nếu như từng người vì là chiến, vậy thì là năm bè bảy mảng, bị người công phá thành trì là chuyện sớm hay muộn.

Hắn đem đô úy trở lên quân đem triệu tập sau khi đứng lên, tại chỗ liền đối với các bộ binh mã tiến hành một phen chỉnh đốn.

Hắn Hắc Thủy Doanh mấy trượng đánh xuống, bây giờ vẫn còn có hơn ba ngàn có thể chiến chi binh.

Đặng Tùng dưới trướng còn có hơn ba ngàn người.

Ngoài ra, còn có hơn hai ngàn hải tặc cùng với bọn họ mang bọc hơn bốn ngàn thanh niên trai tráng bách tính.

Hoắc Ưng đem mười hai ngàn người lâm thời chỉnh biên vì mười hai cái tăng mạnh đều, mỗi một cái đều nắm giữ binh lực một ngàn người.

Trong đó hai cái đều cùng một màu Hắc Thủy Doanh tinh nhuệ xuất thân, làm đốc chiến đội cùng đội dự bị.

Ở chỉnh đốn binh mã sau khi, Hoắc Ưng lại tự mình một phong thư, phái người đưa tới Liêu Châu Tiết Độ Phủ.

Bọn họ tuy có tử chiến đến cùng chi tâm, có thể binh lực thực sự là quá yếu.

Hắn hi vọng Liêu Châu Tiết Độ Phủ lại phái một bộ binh mã xuôi nam tiếp viện.

Làm Dương Uy, Hoắc Ưng ở Đại Cảng huyện trong thành chỉnh đốn binh mã, điều động dân phu tích cực chuẩn bị chiến đồng thời.

Đến Đại Cảng huyện ngoài thành Đại Hạ quân đoàn Trung Võ tướng quân Lưu Tráng cũng tổ chức chiến trước quân nghị.

Hơn ba mươi danh đô úy trở lên quan quân, tham quân tụ hội một đường, nhường lều lớn nội khí phân sinh động.

Dã chiến thứ ba doanh đầy biên 15,000 binh mã, cái kia đều là chỉnh biên sau lưu lại tinh nhuệ.

Này đô úy trở lên quân tướng, cái kia càng là tác chiến dũng mãnh hạng người.

Bọn họ một đường hướng đông truy kích chạy tán loạn chi địch, đánh đến kẻ địch khó có thể đặt chân, bây giờ sĩ khí rất cao.

Quân nghị còn chưa bắt đầu, mọi người đã ở vô cùng phấn khởi thảo luận phong thưởng việc.

Lần này bọn họ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế đánh đến Dương Uy tặc bộ liên tục bại lui.

Bây giờ thắng lợi trong tầm mắt, mỗi người trên mặt đều tràn trề nụ cười nhẹ nhõm.

"Đạp đạp!"

Lưu Tráng, Vương Thừa An ở Hồ Đức Cương, Hà Xuyên chen chúc dưới tiến vào lều lớn.

Trong quân trướng hơn ba mươi tên quân đem cùng tham quân đồng loạt đứng dậy, hướng về bọn họ hành lễ.

Lưu Tráng nhìn lướt qua đứng nghiêm chúng quân tướng, đối với bọn họ đè ép ép tay, sau đó trực tiếp hướng đi chủ vị.

Lưu Tráng ngồi vào chỗ của mình, giám quân sứ Vương Thừa An, tham quân Hà Xuyên, tham tướng Hồ Đức Cương lần lượt ngồi xuống.

Lưu Tráng nhìn quanh mọi người, thần thái thoải mái mở miệng hỏi.

"Phía dưới tướng sĩ sĩ khí làm sao?"

Một đô úy toét miệng nói: "Tướng quân, các tướng sĩ liền chờ ngài ra lệnh một tiếng, vọt vào Đại Cảng huyện bên trong, làm thịt Dương Uy cái kia đồ chó, đi tranh công lĩnh thưởng đây!"

Lúc này thì có đô úy ôm quyền lớn tiếng xin chiến: "Tướng quân, một trận chúng ta đều nguyện làm tiên phong!"

Khác một đô úy lúc này mở miệng: "Chu người mù, ngươi cái kia một đều ở Giang Châu một trận chiến bẻ đi mấy chục người đây, ta xem một trận vẫn là giao cho chúng ta đều đi!"

Này đô úy con ngươi trừng.

Hắn không phục nói: "Tổn hại mấy chục người sao?"

"Lão tử như thường có thể đánh đến cái kia Dương Uy tè ra quần!"

". . ."

Này quân nghị còn chưa bắt đầu đây, chúng đô úy đã đang vì ai đánh trận đầu tranh chấp mặt đỏ tới mang tai.

"Đều cho lão tử ngồi xuống!"

Lưu Tráng nhìn muốn tại chỗ khoa tay vài tên đô úy, tức giận cười mắng: "Nhao nhao ồn ào, còn thể thống gì!"

Lưu Tráng lên tiếng, tranh cướp kịch liệt các đô úy lúc này mới ngồi xuống lần nữa, yên tĩnh lại.

Chờ mọi người yên tĩnh lại sau, Lưu Tráng này mới chậm rãi mở miệng.

"Này Đại Cảng huyện lại hướng về đông, vậy thì là biển rộng mênh mông."

Lưu Tráng hướng mọi người nói: "Này Dương Uy cùng Hoắc Ưng bây giờ trốn vào Đại Cảng huyện trong thành, không có đi thuyền ra biển tiếp tục tháo chạy, này đủ để chứng minh bọn họ là nghĩ tử chiến đến cùng."

"Bọn họ đã không có đường lui, tất phải sắp chết giãy dụa, cùng chúng ta chơi bạt mạng!"

Lưu Tráng nhìn lướt qua mọi người nói: "Các ngươi nếu như khinh địch, đó là phải bị thiệt thòi!"

Lời ấy nhường mọi người cũng đều bình tĩnh một chút.

"Này Dương Uy cùng Hoắc Ưng tàn quân vẫn còn có hơn vạn người, cái kia không phải cái gì a miêu a cẩu, đó là mang theo đao kẻ địch!"

"Chúng ta này một đường truy giết tới, tuy rằng đánh cho bọn họ quân lính tan rã, nhưng bọn họ vẫn còn có sức đánh một trận!"

"Chúng ta tuy rằng không sợ bọn họ, tuy nhiên không thể khinh địch bất cẩn!"

Lưu Tráng nhắc nhở mọi người nói: "Này nếu như lật thuyền trong mương, ta dã chiến thứ ba doanh danh tiếng nhưng là phá huỷ!".