Chương 1748: Đánh mạnh!

Chương 1748: Đánh mạnh!

Lưu Tráng nhắc nhở nhường một đám quân tướng đều thu hồi đối với kẻ địch sự coi thường.

"Đại soái đã lên tiếng!"

Lưu Tráng gõ một phen mọi người sau, chuyển đề tài, truyền đạt Trương Vân Xuyên mệnh lệnh.

"Này Liêu Châu Tiết Độ Phủ dám đưa tay đưa đến chúng ta địa giới lên, vậy thì chặt đứt này một cái tay!"

Lưu Tráng nhìn uy nghiêm mọi người, lớn tiếng hỏi: "Các ngươi có thể làm được sao? !"

"Có thể!"

Trả lời Lưu Tráng chính là chỉnh tề vang dội tiếng gào.

Bọn họ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ không thù không oán, thậm chí đã từng một lần còn có mậu dịch vãng lai.

Có thể này Liêu Châu Tiết Độ Phủ không tuân theo quy củ, dĩ nhiên nhúng tay bọn họ đại soái phủ sự vụ, công nhiên nâng đỡ Dương Uy, còn phái binh giúp đỡ.

Đây là Trương Vân Xuyên không thể chịu đựng!

Hắn đã cho ở tiền tuyến Trung Võ tướng quân Lưu Tráng hạ lệnh, lần này nhất định phải diệt sạch Liêu Châu Tiết Độ Phủ binh mã!

Nói cho bọn họ biết, hắn Trương Vân Xuyên là không dễ trêu!

"Ta muốn nói liền nhiều như vậy."

Lưu Tráng chợt quay đầu nhìn về phía tham quân Hà Xuyên.

"Hà tham quân, ngươi bố trí một hồi công thành công việc."

Là

Tham quân Hà Xuyên lúc này đứng dậy, mở tay ra bên trong một phần phác thảo tốt công thành phương án.

Hà Xuyên dưới tay có một đám tòng cửu phẩm tham quân, bọn họ là Lưu Tráng phụ tá đoàn đội.

Bọn họ muốn phụ trách sưu tập tình hình quân địch, bố trí hành quân danh sách, sắp xếp điều hành lương thảo, phác thảo tác chiến phương án các loại to nhỏ công việc vặt.

Lưu Tráng vị này Trung Võ tướng quân bứt ra đi ra, chủ yếu phụ trách lớn phương hướng quyết sách.

Vương Thừa An vị này giám quân sứ cùng với tương ứng các cấp giám quân đảm nhiệm nhưng là tai mắt.

Không chỉ giám sát bao quát Lưu Tráng ở bên trong các cấp quân tướng, đồng thời cũng phụ trách cổ vũ sĩ khí.

Hắn không có điều binh chỉ huy quyền hạn, nhưng là có trực tiếp hướng về Trương Vân Xuyên mật báo quyền lực.

Tham quân Hà Xuyên trước mặt mọi người tuyên đọc tác chiến phương án, cái kia đều là Lưu Tráng kí rồi tên, Vương Thừa An phụ tên.

Tác chiến phương án bố trí xuống về phía sau, giám quân sứ Vương Thừa An nhưng là theo lệ đối với mọi người nói nói.

"Chư vị tướng sĩ, chúng ta dã chiến thứ ba doanh là mới chỉnh biên một nhánh tân quân!"

"Này tân quân liền muốn có mới khí tượng!"

"Một trận ta hi vọng chúng ta tướng sĩ phát triển không sợ chết tinh thần, anh dũng giết địch, đánh ra chúng ta khí thế đến!"

"Chúng ta không chỉ muốn để cho kẻ địch biết được sự lợi hại của chúng ta, cũng muốn cho ta Đại Hạ quân đoàn cái khác các doanh quân đội bạn đối với chúng ta nhìn với cặp mắt khác xưa!"

Vương Thừa An nói với mọi người nói: "Ta liền đứng sau lưng các ngươi, ai đánh thật hay, ai không sợ chết, ta đều sẽ như thực chất viết tiến vào cho đại soái tấu bên trong."

"Này đánh tốt, lập công được thưởng, này đánh không được, khả năng này liền sẽ ảnh hưởng chư vị tiền đồ, ta hi vọng các ngươi đều rõ ràng điểm này!"

Vương Thừa An cười cợt nói: "Phí lời ta cũng không nói nhiều, ta cầu chúc chúng ta kỳ khai đắc thắng (mở cờ là đánh thắng) tranh thủ một trận chiến cướp đoạt Đại Cảng huyện, diệt sạch cường đạo!"

Chúng quân đem đồng loạt đứng dậy.

"Đại Hạ vạn thắng!"

Lưu Tráng bọn họ bố trí thỏa đáng sau, phái ra một đều nhân mã đối với Đại Cảng huyện tiến hành thăm dò tính tiến công.

Có thể sự tiến công của bọn họ bị Đại Cảng huyện thủ vệ Hắc Thủy Doanh, Trấn Nam Quân cùng hải tặc ngoan cường chống lại.

Lưu Tráng xem lùi tới Đại Cảng huyện trong thành kẻ địch bày ra một bộ ngoan cường tử thủ tư thế, hắn cũng không phái người thăm dò.

Liên tiếp ba ngày, dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ đều không lại phát động mới tiến công.

Chiến binh nhóm đều ở dành thời gian nghỉ ngơi, bổ sung thể lực.

Phụ binh nhóm nhưng là ở trắng trợn chặt cây cây cối, gậy trúc, khua chuông gõ mõ chế tạo công thành dụng cụ.

Cũng may Đại Cảng huyện là Trương Vân Xuyên chiếm đoạt Giang Châu sau, đơn độc mới thiết một cái huyện.

Đại Cảng huyện nguyên quy Đại Thông huyện quản hạt.

Chỉ là Đại Thông huyện phạm vi quản hạt vượt qua 500 dặm, rất nhiều nơi ngoài tầm tay với.

Trương Vân Xuyên vì tăng mạnh đối với địa phương quản hạt, lúc này mới mới thiết Đại Cảng huyện, Lâm Hải huyện.

Đại Cảng huyện nguyên bản là một cái quy mô lớn quân trại mà thôi.

Nhưng khi đó Đông Nam Tiết Độ Phủ vì phòng ngự hải tặc đột kích gây rối, ở đây cũng xây dựng pháo đài tường thành.

Theo Đông Nam Tiết Độ Phủ cấm biển chính sách, dẫn đến lớn cảng quân trại phụ cận ngư dân cũng không thể ra biển.

Này lớn cảng quân trại cũng từ từ sa sút, bách tính từng bước bên trong chuyển.

Có thể hiện tại Đại Cảng huyện trong thành lại nhiều hơn không ít người.

Trừ Dương Uy dưới trướng lộn xộn hơn vạn binh mã ở ngoài, còn có một hai vạn theo tránh được đến người theo đuổi.

Bọn họ rất nhiều đều là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ địa phương nhà giàu.

Đông Nam Tiết Độ Phủ bại vong quá nhanh, bọn họ cũng không kịp đào tẩu, liền bị ép đầu hàng Trương Vân Xuyên.

Sau đối với Trương Vân Xuyên phổ biến tân chính bất mãn, vì lẽ đó trong bóng tối cùng Dương Uy cấu kết cùng nhau.

Bọn họ ra tiền xuất lực, lắc mình biến hóa trở thành Dương Uy kiên định người ủng hộ.

Dương Uy tiền tuyến chiến bại, bọn họ vạn bất đắc dĩ mang nhà mang người, một đường đông chạy trốn tới Đại Cảng huyện.

Đối với những người này mà nói, bọn họ giờ khắc này là vạn phần hối hận.

Biết sớm như vậy, thì không nên như vậy sớm nhảy ra.

Khiến cho hiện ở tình cảnh của bọn họ cực kỳ bị động.

Một khi Đại Cảng huyện không thủ được, vậy bọn hắn đem không chỗ có thể trốn.

Lưu Tráng bọn họ binh lâm Đại Cảng huyện ngày thứ tư, tiến công chiến đấu chính thức khai hỏa.

Sáng sớm.

Ăn no nê dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ lục tục mở ra lâm thời nơi đóng quân.

Lít nha lít nhít thang mây, máy bắn đá che kín Đại Cảng huyện ở ngoài ruộng đồng, nhường người tê cả da đầu.

Đại Cảng huyện trong thành Dương Uy mấy người cũng như gặp đại địch, lượng lớn binh mã bố trí ở tuyến đầu tiên.

Đêm qua Dương Uy vì cổ vũ sĩ khí, đem lượng lớn cướp bóc mà đến tiền hàng gần nửa đều phát xuống.

Này rất lớn nâng chấn quân coi giữ tinh thần.

Đối mặt những này cướp bóc Giang Châu, khiến cho không ít thôn trấn tử thương nặng nề Dương Uy tàn quân, Lưu Tráng liền chiêu hàng đều trực tiếp miễn.

Này tụ tập ở Đại Cảng huyện trong thành cái kia đều là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ bên trong phần tử ngoan cố.

Lúc trước đại soái ân điển, cho bọn họ một con đường sống.

Nhưng bọn họ nhưng phạm thượng làm loạn, khiến cho Giang Châu khắp nơi bừa bộn.

Lần này đại soái đã lên tiếng, tuyệt không lòng dạ mềm yếu.

Lưu Tráng tự nhiên là theo chấp hành.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Tiếng trống trận vang lên.

Không khí chiến trường nhất thời trở nên sốt sắng lên.

Lưu Tráng vị này Trung Võ tướng quân đích thân tới tiền tuyến chỉ huy.

Giám quân sứ Vương Thừa An cũng không sợ mũi tên gió, đích thân tới tiền tuyến đốc chiến.

"Máy bắn đá cho ta oanh, nhắm ngay bọn họ tường thành, cho ta nổ ra một lỗ hổng đến!"

"Thứ nhất đều, thứ hai đều chính diện triển khai công kích, cung nỏ binh thấp gần yểm hộ!"

Chiến sự đồng thời, Lưu Tráng mệnh lệnh liền tầng tầng lan truyền xuống.

Hơn mười giá máy bắn đá ở phụ binh thao tác dưới, làm tốt phóng ra chuẩn bị.

Hơn một ngàn mặc giáp cầm vũ khí sắc bén tiên phong binh mã giơ lên thang mây, làm tốt xung phong chuẩn bị.

"Tiến công!"

Lưu Tráng ra lệnh một tiếng, kèn lệnh cùng vang lên.

"Phóng ra!"

Ở làm người ghê răng trong thanh âm, máy bắn đá bắt đầu nổ vang.

Ầm

Ầm

Ầm

Từng khối từng khối nặng mấy chục cân hòn đá bay lên trời, hướng về Đại Cảng huyện quăng bắn mà đi.

"Ầm ầm!"

Hòn đá ầm ầm đập vào một chỗ phòng ốc, phòng ốc bị đập ra một cái to lớn lỗ thủng.

Ở khoảng cách rung động bên trong, bẻ gẫy xà nhà, tung toé gạch vụn rầm rơi xuống, bụi mù thay nhau nổi lên.

"Cho ta tàn nhẫn mà oanh, đập nát Đại Cảng huyện, đến thời điểm trùng kiến mới!"

Nhìn Đại Cảng huyện bên trong dựng lên bụi mù, Lưu Tráng không cần thiết chút nào hô to.

Từng khối từng khối tảng đá đập vào Đại Cảng huyện bên trong, không ít phòng ốc sụp xuống, xui xẻo quân sĩ bị nện đến óc vỡ toang.

Bụi mù tràn ngập Đại Cảng huyện bên trong phảng phất chính đang trải qua một hồi động đất như thế, nổ vang tiếng sụp đổ không ngừng.

Ở bụi mù bên trong, la lên tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô, không ít người bị sụp xuống phòng ốc vùi lấp, mặt mày xám xịt..