Chương 1749: Đột kích đột kích!

Chương 1749: Đột kích đột kích!

Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ ba doanh máy bắn đá ở oanh kích Đại Cảng huyện đồng thời.

Hơn một ngàn mặc giáp cầm vũ khí sắc bén tinh nhuệ đã giơ lên thang mây bước nhanh mà dâng tới Đại Cảng huyện.

Thành đội ngũ cung nỏ binh cũng đều nhanh chóng trước ra, cường cung kình nỏ nhắm ngay Đại Cảng huyện.

"Đại Hạ quân tới rồi!"

Một tên mặt mày xám xịt Trấn Nam Quân quân sĩ xuyên thấu qua tràn ngập bụi mù, nhìn thấy nhanh chóng tới gần Đại Hạ quân tướng sĩ, lôi kéo cổ họng rống to lên.

"Ta phi!"

Có Trấn Nam Quân quan quân phun ra trong miệng bùn đất, hùng hùng hổ hổ đứng dậy.

"Đều cmn đừng giả bộ chết rồi!"

Quan quân này đạp mấy đá ôm đầu tránh né ở bên dưới lỗ châu mai quân sĩ.

"Đồ chó Đại Hạ quân tới, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Đều lên!"

Quan quân này ở tức giận mắng đá đánh những kia cuộn mình ở các nơi tránh né oanh kích quân sĩ.

"Xèo xèo xèo!"

Đột nhiên thiên bầu trời vang lên thê thảm tiếng rít.

Quan quân này theo bản năng quay đầu.

Ba chi mạnh mẽ mũi tên tàn bạo mà đâm vào quan quân này trên bì giáp, hắn cảm giác ngực như bị thương nặng như thế lảo đảo lùi về sau hai bước.

Tốt ở trên người giáp y dời đi mũi tên phần lớn sức mạnh, không có thương tổn đến hắn da lông.

Hắn đưa tay bíu rơi mất treo ở trên người mình ba mũi tên, đem ném xuống đất.

"Bọn họ bắn cung!"

"Nâng thuẫn!"

Quan quân lén trốn đến lỗ châu mai phía sau, la rát cổ họng.

Xung quanh bụi mù bên trong, đã có nhấp nhô kêu rên tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Đối mặt cái kia quét quét không ngừng bắn chụm mà đến mũi tên, ép tới quân coi giữ không nhấc nổi đầu lên.

Mũi tên bao trùm sau một lúc, từ từ trở nên trở nên thưa thớt.

Quan quân này cẩn thận từng li từng tí một thò đầu ra, muốn quan sát tình hình quân địch.

Phốc

Một mũi tên lăng không mà tới, không giống nhau : không chờ quan quân này né tránh, liền trực tiếp đâm vào cổ họng của hắn.

Mũi tên lông đuôi đang rung động.

"Phù phù!"

Này Trấn Nam Quân quan quân bưng cổ họng của chính mình, thẳng tắp ngưỡng ngã lật hạ xuống.

Vòng thứ hai dày đặc mũi tên theo sát mà tới, không ít thở phào nhẹ nhõm quân coi giữ lần thứ hai căng thẳng lên.

Ở mũi tên dưới sự che chở, rất nhiều Đại Hạ tướng sĩ đã thở hồng hộc vọt tới Đại Cảng huyện dưới thành tường.

Thành này tường nguyên bản là vì phòng ngự hải tặc xây dựng quân bảo, đặc biệt kiên cố.

Có thể hiện tại Đại Hạ tướng sĩ tiến công thái độ kiên quyết.

Hơn một ngàn tiên phong bộ đội đột kích nhanh chóng triển khai.

Hơn ba mươi giá thang mây nhanh chóng dựa vào tường thành.

Lên

Ra lệnh một tiếng, những kia đột kích quân sĩ liền khác nào nhạy bén Viên Hầu như thế, nhanh chóng bắt đầu leo thành tác chiến.

Chuỳ công thành cũng vận đến cửa thành, đối với cửa thành mãnh liệt va chạm lên.

"Bắn cung, bắn cung!"

"Bọn họ tới!"

"Ném gạch đá, đem bọn họ đập xuống!"

Nhìn thấy Đại Hạ quân phản ứng nhanh chóng như vậy, quân coi giữ quan quân tiếng gào thét nhấp nhô vang lên.

Nhưng là không ít quân coi giữ cung thủ mới vừa vừa ngẩng đầu, lập tức liền bị ngoài thành Đại Hạ quân cung nỏ binh áp chế.

Đối mặt cái kia vèo vèo mũi tên, không ít người mới vừa giương cung lắp tên, lập tức liền bị tại chỗ bắn giết.

Rầm tiếng ngã xuống đất không ngừng, kêu rên rên rỉ vang vọng đầu tường.

Không quá nhiều một lúc, liền có không ít leo thành Đại Hạ quân sĩ rút ra trường đao, nhảy lên tường thành.

Keng

A

Cận chiến chém giết ở đầu tường triển khai.

Đối mặt những này dũng mãnh Đại Hạ quân sĩ, một đoàn hỗn loạn quân coi giữ lại bị đánh đến khó có thể chống đỡ.

Tọa trấn đầu tường Hắc Thủy Doanh tướng quân Hoắc Ưng nhìn thấy đầu tường các nơi đều ở cận chiến chém giết, sắc mặt hắn âm trầm.

Này Đại Hạ quân sức chiến đấu quả nhiên dũng mãnh!

Lúc này mới chốc lát công phu, bọn họ dĩ nhiên đều leo lên thành đầu!

Hoắc Ưng quay đầu hô một cổ họng.

"Hoắc Sơn!"

"Tướng quân!"

Một tên tuổi trẻ tướng lĩnh chạy chậm đến Hoắc Ưng trước mặt.

"Ngươi dẫn người đi tới đứng vững, đem những này đột lên thành đầu đồ chó tất cả đều cho chặt!"

Là

Hoắc Sơn là Hoắc gia chi mạch một tên con em, bây giờ ở Hắc Thủy Doanh đảm nhiệm giáo úy.

Ở cái này thời khắc nguy cấp, Hoắc Ưng phái ra giáo úy Hoắc Sơn tự mình đến một đường xung phong.

"Thủy Tự Doanh các tướng sĩ, theo ta giết a!"

Hoắc Sơn mặc dù là Hoắc gia con cháu, có thể cũng không phải công tử bột.

Hắn vung tay lên, mấy trăm tên võ trang đầy đủ Hắc Thủy Doanh tinh nhuệ liền dâng tới chém giết kịch liệt nhất đầu tường khu vực phòng thủ.

"Phù phù!"

Một tên Đại Hạ quân sĩ mới vừa ném lăn một tên Trấn Nam Quân quân sĩ, còn chưa kịp lấy hơi, liền bị giết đến trước mặt Hoắc Sơn một đao gọt đi đầu.

"Các tướng sĩ, giết cho ta a!"

Giáo úy Hoắc Sơn đích thân tới tiền tuyến, phía sau hắn mấy trăm tinh nhuệ cũng bùng nổ ra rít lên một tiếng, giết tiến vào chiến đoàn.

Leo lên đầu tường Đại Hạ tướng sĩ người không nhiều, nhưng đánh đến Trấn Nam Quân khó có thể chống đỡ.

Nhưng là theo Hắc Thủy Doanh tinh nhuệ đưa vào chiến trường, đăng thành Đại Hạ bọn quân sĩ thương vong không ngừng kéo lên.

Rất nhanh, hơn mười tên Đại Hạ quân sĩ bị vây quanh ở một chỗ tường thành khúc quanh, không thể lui được nữa.

"Phốc phốc phốc!"

Ở sáng lấp lóa trường thương đâm đâm trúng, này hơn mười danh thủ nắm trường đao Đại Hạ quân sĩ bị đâm thành hố máu, xụi lơ ngã xuống đất.

"Đem thi thể của bọn họ cho ta ném thành đi!"

Giáo úy Hoắc Sơn nhìn máu me đầm đìa Đại Hạ quân sĩ thi thể, đối với trên đất chửi thề một tiếng.

Từng bộ từng bộ thi thể từ trên tường thành ném xuống, không ít ở trên thang mây Đại Hạ quân sĩ bị nện lật.

Nhìn những kia bị ném tường thành, rơi không thành hình người đồng đội thi thể, giáo úy Hồ Đức Cương hai mắt ửng hồng.

Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ ba doanh đợt thứ nhất tiến công kéo dài không tới một phút liền tuyên cáo thất bại.

Đột lên thành đầu hơn một trăm tên quân sĩ đẫm máu chém giết, vì quả bất địch chúng (người ít không đánh lại đông) toàn bộ chết trận.

"Không muốn cho quân coi giữ thời gian thở dốc!"

"Tiếp tục tiến công!"

Đối mặt tiền tuyến thương vong, Lưu Tráng biểu hiện không đổi.

Nhóm thứ hai đã chuẩn bị thỏa đáng hai cái đều một ngàn tướng sĩ nhanh chóng đưa vào chiến trường, tiếp nhận thương vong không nhỏ bộ đội tiên phong.

Làm bọn họ xung phong thời điểm, máy bắn đá cùng cung nỏ lần thứ hai đối với đầu tường triển khai bao trùm tính đả kích.

"Ầm ầm!"

Rầm

Ở máy bắn đá mãnh liệt oanh kích dưới, tới gần cửa thành cách đó không xa tường thành không chịu nổi kéo dài oanh kích, ầm ầm sụp đổ.

Trên tường thành xuất hiện một cái sườn dốc chỗ hổng, không ít trên thành dưới thành tướng sĩ đều bị gạch đá vùi lấp.

"Cung nỏ đối với chỗ hổng bao trùm!"

Giáo úy Hồ Đức Cương nhảy xuống ngựa thớt, lớn tiếng nói: "Theo chỗ hổng theo ta xông!"

Ở giáo úy Hồ Đức Cương suất lĩnh dưới, nhóm thứ hai tiến công binh mã lượng lớn dâng tới chỗ hổng.

Thủ vệ Hắc Thủy Doanh quân sĩ cùng Trấn Nam Quân quân sĩ thấy thế, cũng đều lượng lớn vọt tới, muốn ngăn chặn nơi này chỗ hổng.

Tiến công Đại Hạ tướng sĩ theo sụp xuống gạch vụn gạch đá gào thét xông lên phía trên kích.

Đứng ở trên sườn dốc quân coi giữ nhưng là cầm tay trường thương không ngừng đâm gai.

Không ngừng có bị thương Đại Hạ quân sĩ từ sườn dốc lên lăn xuống dưới đến.

Nhưng là lập tức liền có càng nhiều Đại Hạ quân sĩ theo sườn dốc người trước ngã xuống, người sau tiến lên xung phong đi tới.

Ở chật hẹp bên trong không gian, mũi tên bay ngang, mỗi thời mỗi khắc đều có người ngã xuống.

Nơi này bị oanh sụp xuống chỗ hổng trở thành song phương ác chiến nhất là chiến trường kịch liệt.

Làm giáo úy Hồ Đức Cương ở đây tự mình dẫn binh xung phong thời điểm.

Một tên dã chiến thứ ba doanh đô úy dẫn người cũng lần thứ hai dẫn người từ khác một chỗ leo lên tường thành.

"Ổn định, ổn định!"

"Tiếp ứng phía sau huynh đệ tới!"

Đối mặt xung quanh chen chúc mà đến kẻ địch, này đô úy nhặt lên một mặt tổn hại tấm khiên, cùng vài tên quân sĩ lưng tựa lưng nỗ lực bảo vệ nơi này điểm đột phá..