Chương 1750: Chiến đấu trên đường phố!

Chương 1750: Chiến đấu trên đường phố!

Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ đẫm máu xung phong, khí thế như cầu vồng.

Bọn họ mấy lần leo lên đầu tường, lại bị ép xuống.

Nhưng bọn họ không có dừng tiến công, lập tức lại có mới quân đầy đủ sức lực đưa vào chiến trường.

Dã chiến thứ ba doanh hơn một vạn tướng sĩ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, nhường phòng thủ Đại Cảng huyện Hoắc Ưng các loại bộ binh mã rất vất vả.

Nếu không phải dựa dẫm bọn họ có kiên cố tường thành vì là dựa vào liều mạng chống lại, phỏng chừng đã tan tác.

Chém giết từ sáng sớm vẫn kéo dài đến chạng vạng.

Song phương quay chung quanh tường thành giết đất trời tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm.

Trong thành kiến trúc đều cơ hồ không có mấy cái hoàn hảo, rất nhiều đều bị máy bắn đá tung hòn đá nện đến nát bét.

Chen chúc ở trong thành quân coi giữ cùng với gia quyến của bọn họ, tử thương gối tịch.

"Bắn cung!"

Lại một nhóm cung nỏ binh bị dã chiến thứ ba doanh triệu tập đến chỗ hổng nơi.

Theo giáo úy Hồ Đức Cương ra lệnh một tiếng, lít nha lít nhít mũi tên hướng về chỗ hổng nơi trút xuống mà đi.

Trấn giữ ở chỗ hổng nơi Hắc Thủy Doanh quân sĩ đỡ lấy tấm khiên.

Đã giết cả người vô lực Hắc Thủy Doanh giáo úy Hoắc Sơn ở tường thành chỗ hổng nơi ngồi ở trong đống xác, miệng lớn thở hổn hển.

Nhìn thấy mũi tên bay tới, liên tục lăn lộn trốn đến đống xác phía sau, lúc này mới tránh thoát một kiếp.

Gào thét mũi tên cùng tấm khiên va chạm, phát sinh leng keng leng keng sắt thép va chạm âm thanh.

"Thứ ba doanh các tướng sĩ, giết a!"

Buổi trưa liền lui thay đổi đi nghỉ ngơi thứ ba doanh giáo úy Hồ Đức Cương lần thứ hai mặc giáp ra trận.

Lần này hắn bỏ qua trường đao, trong tay nắm một nhánh dài bốn mét trường thương.

Hồ Đức Cương đám người kiên trì trường thương, giẫm thi thể liền dâng tới chỗ hổng.

Chỗ hổng nơi quân coi giữ cũng dùng trường mâu những vật này đâm đâm mà tới.

Song phương trường mâu trường thương đâm nhau.

Hàng trước quân sĩ cho dù người mặc giáp y, còn là không ngừng có người bị đâm lạnh thấu tim, nhào lộn ở trong đống xác.

"Ngăn trở, ngăn trở bọn họ!"

Hắc Thủy Doanh giáo úy Hoắc Sơn ở khàn cả giọng rống to, nỗ lực ngăn cản tiến công thứ ba doanh tướng sĩ.

"Phốc phốc!"

Song phương không ngừng có người cả người tỏa huyết ngã xuống, ai có thể cũng không chịu lùi về sau.

Nguyên bản sườn dốc ở lượng lớn thi thể chồng chất dưới, đã trở nên bằng phẳng, vì lẽ đó leo bò lên cũng không cật lực.

Ở thứ ba doanh tướng sĩ đánh mạnh dưới, thủ vệ nơi này quân coi giữ phòng tuyến rốt cục buông lỏng.

"Đẩy lên!"

Giáo úy Hồ Đức Cương sát một cái tung toé đến trên mặt hắn máu tươi, trợn mắt rống to.

Rất nhiều thứ ba doanh tướng sĩ ùa lên, ở chỗ hổng nơi cùng quân coi giữ lần thứ hai đánh giáp lá cà.

Giết

Hắc Thủy Doanh giáo úy Hoắc Sơn trường đao đánh bay hai tên vọt tới trước mặt Đại Hạ quân sĩ.

"Đồ chó!"

Thứ ba doanh giáo úy Hồ Đức Cương thấy thế, ném xuống trong tay không triển khai được trường thương, rút ra dự bị phối đao liền nhào tới.

Keng

Trường đao va chạm, sức mạnh khổng lồ nhường Hoắc Sơn bị chấn động đến mức đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hồ Đức Cương múa đao mà lên.

Kinh hãi đến biến sắc Hoắc Sơn lăn lộn tránh né, trường đao chém vào ở trên thi thể, máu thịt tung toé.

"Mau ngăn cản hắn!"

Liên tục ác chiến chém giết, Hoắc Sơn vị này kiêu tướng đã không khí lực.

Đối mặt hung mãnh Hồ Đức Cương, hắn hoảng sợ hướng về xung quanh thân binh hô to cầu viện.

Có hai tên thân binh thấy thế, muốn tiến lên hỗ trợ.

Nhưng bọn họ lập tức liền bị xông lên Đại Hạ quân sĩ cuốn lấy, khó có thể bứt ra.

Hoắc Sơn tự biết chính mình sức mạnh bây giờ đánh không lại này xông lên địch tướng, xoay người liền chạy.

"Phù phù!"

Nhưng hắn mới vừa chạy ra vài bước, Hồ Đức Cương trường đao liền chặt ở Hoắc Sơn trên lưng.

Phốc

Giáp y ngăn trở phần lớn sức mạnh, có thể Hoắc Sơn vẫn là bay nhảy ngã xuống đất, sức mạnh khổng lồ chấn động đến mức hắn phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn giẫy giụa muốn đứng dậy, lập tức liền bị một cỗ sức mạnh khổng lồ cho ép không thể động đậy.

Hồ Đức Cương đặt ở Hoắc Sơn trên người, hai tay từ phía sau ôm Hoắc Sơn cổ.

Trường đao dùng sức lôi kéo, Hoắc Sơn đang sợ hãi bên trong, cổ bị phủi đi một vết thương, máu chảy như suối.

Oành

Trên người Hồ Đức Cương tầng tầng đã trúng một cước, cả người bay ngược ra ngoài, ngã lăn ở trong đống xác.

Một tên Hoắc Sơn thân binh xông lại, nâng lên cổ tỏa huyết chính mình giáo úy.

"Giáo úy đại nhân, giáo úy đại nhân!"

Người thân binh này nhìn thấy Hoắc Sơn cái kia tỏa huyết cổ, gấp nỗ lực dùng tay đi ngăn chặn máu tươi.

Có thể sau một khắc, một nhánh trường mâu liền đem hắn cho đóng đinh ở trên mặt đất, cùng Hoắc Sơn thi thể cũng ở cùng nhau.

Gào

"Giết a!"

Hồ Đức Cương thở hồng hộc bò lên, nhìn bị chính mình giết chết địch tướng, phát sinh như dã thú tiếng gào.

Cuồn cuộn không ngừng thứ ba doanh tướng sĩ theo chỗ hổng giết tới đầu tường.

Hoắc Sơn vị này Hắc Thủy Doanh hãn tướng chết trận tại chỗ, phòng tuyến bị thứ ba doanh đột phá.

Chỗ hổng nơi bị đột phá, Đại Cảng huyện phòng tuyến toàn tuyến dao động.

"Lui đến trong thành đi!"

"Ở trong thành cùng bọn họ đánh!"

Mắt thấy tường thành không thủ được, Hoắc Ưng vị này Hắc Thủy Doanh tướng quân quyết định thật nhanh, hạ lệnh lui vào trong thành ngõ hẻm chiến.

Dựa vào trong thành kiến trúc ngõ hẻm chiến, đây là bọn hắn định ra vạn bất đắc dĩ sách lược.

Hiện tại tường thành không thủ được, Hoắc Ưng chỉ có thể ra hạ sách nầy.

Đầu tường quân coi giữ vô cùng chật vật lui tiến vào Đại Cảng huyện trong thành.

Dương Uy suất lĩnh một bộ binh mã đã thủ giữ trong thành các nơi ngõ phố phòng ốc, làm tốt đón đánh chuẩn bị.

Hồ Đức Cương bọn họ mới vừa hướng vào trong thành, trước mặt chính là một đợt mũi tên kéo tới.

"Phốc phốc!"

A

Hơn hai mươi tên xông vào phía trước tướng sĩ đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị bên đường bắn giết, ngã vào trong vũng máu.

Hồ Đức Cương vội trốn đến dưới mái hiên một cái Trụ Tử phía sau.

"Giáo úy đại nhân cẩn thận!"

Làm hắn chính hướng về phía trước quan sát thời điểm, trong phòng liền mấy chi trường mâu đâm đâm mà tới.

Thân binh đánh gục Hồ Đức Cương, nhường hắn may mắn thoát nạn.

Có thể vẫn có mấy tên tướng sĩ né tránh không kịp, bị trường mâu đâm vào thân thể, thống khổ ngã xuống.

"Trong phòng ẩn giấu kẻ địch!"

"Trên nóc nhà cũng có người!"

". . ."

Bởi vì Hoắc Ưng cùng Dương Uy sớm có đối sách, vì lẽ đó trong thành các nơi đều mai phục có người.

Hồ Đức Cương bọn họ giết vào trong thành, ăn không lớn không nhỏ thiệt thòi, bị ép lùi về sau đến cửa thành phụ cận.

Lưu Tráng biết được kẻ địch dựa vào trong thành kiến trúc còn ở liều mạng chống lại, điều này làm cho hắn khá là bất ngờ.

Này một cỗ tàn quân từ Giang Châu một đường đông chạy trốn tới nơi này, dĩ nhiên không có tán loạn, còn có sức chiến đấu như thế, xác thực là làm người ta bất ngờ.

Hiện tại bọn họ ẩn náu ở trong thành ngõ phố kiến trúc bên trong, muốn dựa vào địa thế hiểm trở chống lại.

Này cùng hắn dự liệu không giống nhau.

Dưới cái nhìn của hắn.

Một khi đầu tường thất thủ, kẻ địch kia nhất định tán loạn, này chiến sự liền kết thúc.

Có thể hiện tại kẻ địch nhưng không có tán loạn, còn ở trong thành gắng chống đối, này vẫn là hắn lần đầu tiên gặp phải như thế cứng kẻ địch.

"Chiếm cứ đầu tường, ngày mai tái chiến!"

Mắt thấy sắc trời đem muộn, trong thành địa hình phức tạp, trong lúc nhất thời khó có thể quét sạch kẻ địch.

Lưu Tráng chỉ có thể bị ép hạ lệnh, muốn khổ chiến một ngày các tướng sĩ tại chỗ nghỉ ngơi, ngày mai lại đánh.

Dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ chiếm lĩnh tường thành, Dương Uy các loại tàn quân nhưng là quyền rúc ở trong thành.

Vào đêm sau.

Dương Uy đám người tổ chức mấy lần phản công, muốn muốn đoạt lại tường thành.

Nhưng là đều bị thứ ba doanh tướng sĩ đẩy lùi.

Sau khi trời sáng.

Lưu Tráng tự mình leo lên tường thành, ở trên cao nhìn xuống chỉ huy đối với trong thành tàn quân càn quét.

Trải qua một đêm nghỉ ngơi, thứ ba doanh tướng sĩ lại khôi phục lại Long Tinh Hổ Mãnh trạng thái.

"Lấy ngũ cùng thập vì là tiến công tiên phong, cho ta trục phòng ốc, trục điều ngõ phố về phía trước đẩy mạnh càn quét!"

Lưu Tráng nhìn chằm chằm sương mù tràn ngập Đại Cảng huyện trong thành, truyền đạt tàn khốc quân lệnh.

"Bây giờ trong thành hoặc là là cường đạo, hoặc là là cường đạo gia quyến, không cần lòng dạ mềm yếu, không tiếp thu đầu hàng, giết cho ta sạch sẽ!"

Là

Lưu Tráng vung tay lên, đã tạo thành chiến đấu tiểu tổ hơn bốn ngàn hôm qua không có tham chiến tướng sĩ như thủy ngân tả như thế, dũng vào trong thành các nơi.

Rất nhanh.

Đại Cảng huyện trong thành các nơi sân, ngõ phố đều bạo phát kịch liệt chiến sự.

Ở như vậy chật hẹp ngõ hẻm chiến bên trong, càng thử thách chính là song phương tướng sĩ tiểu đội sức chiến đấu cùng phối hợp.

Hoắc Ưng bọn họ nỗ lực dựa vào địa hình phức tạp, tiêu hao thứ ba doanh tướng sĩ.

Nhưng bọn họ đánh giá thấp thứ ba doanh tướng sĩ sức chiến đấu.

Hôm qua Hắc Thủy Doanh cùng Trấn Nam Quân tinh nhuệ cũng đã tiêu hao gần như.

Bây giờ chiến đấu chủ lực là những kia dựa vào gia tộc vũ trang cùng hải tặc.

Bọn họ ý chí chiến đấu cùng sức chiến đấu xa kém xa quân chính quy, cùng thứ ba doanh tướng sĩ giao tranh, bị đánh đến không hề chống đỡ lực lượng.

Vẻn vẹn một buổi sáng thời gian.

Lượng lớn kẻ địch liền bị thứ ba doanh tướng sĩ đè ép đến thành bắc mấy con phố ngõ hẻm trong sân, rơi vào trùng vây..