Chương 1751: Không tiếp thu đầu hàng!

Chương 1751: Không tiếp thu đầu hàng!

Kịch liệt ngõ hẻm chiến giết tổn thương lượng lớn cường đạo, Đại Hạ quân đoàn thứ ba doanh tướng sĩ cũng thương vong không nhỏ.

Dù sao ở sân cùng ngõ phố tranh cướp bên trong, tầm nhìn được hạn, khó có thể phát huy binh lực ưu thế.

May là thứ ba doanh tướng sĩ từng binh sĩ sức chiến đấu cũng không yếu, đồng thời lẫn nhau phối hợp thành thạo.

Bọn họ lấy nghiền ép trạng thái, giết đến kẻ địch sợ hãi.

"Thương vong của chúng ta quá to lớn!"

"Hiện tại những này còn sót lại kẻ địch ngoan cố chống cự, nếu là tiếp tục vọt mạnh mãnh đánh, chúng ta còn có thể có rất lớn thương vong. . ."

Tham quân Hà Xuyên nhìn từng người từng người bị khiêng xuống đến thương binh, khuyên bảo Lưu Tráng thay đổi chiến thuật.

"Chúng ta không bằng phái người chiêu hàng, tan rã những này tàn quân ý chí chống cự."

Đối mặt Hà Xuyên kiến nghị, Lưu Tráng trực tiếp xua tay từ chối.

"Đánh trận không có người không chết!"

Lưu Tráng không khách khí nói: "Nếu như sợ chết, vậy thì thoát này một thân quân phục, về nhà trồng trọt!"

"Nếu là ta Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, vậy sẽ phải có chảy máu chịu chết chuẩn bị!"

"Này một cỗ kẻ địch đều là phần tử ngoan cố, chúng ta không thể hướng về bọn họ thỏa hiệp!"

"Muốn đánh, liền muốn đánh tới đáy, đánh tới bọn họ tuyệt vọng!"

Lưu Tráng vung vẩy bắt tay cánh tay nói: "Một trận không chỉ là đánh cho Dương Uy đám người xem, càng là đánh cho người trong thiên hạ xem!"

"Nếu như chúng ta lần này không thể lấy thủ đoạn cứng rắn đem những kẻ địch này triệt để trấn áp xuống!"

"Vậy sau này còn có thể bốc lên lưu uy, Trương Uy đi ra làm loạn!"

"Chiêu hàng sự tình liền không nên nhắc lại!" Lưu Tráng đối với tham quân Hà Xuyên nói: "Này còn sót lại kẻ địch dù cho là tảng đá, ta cũng muốn cho hắn đập nát không thể!"

Lưu Tráng trong lòng rất rõ ràng.

Đại soái phái mình tới Giang Châu đến, không phải là bắt tù binh!

Những người này dám to gan ở Giang Châu gây sự, đem sự tình huyên náo lớn như vậy, vậy thì phải tàn khốc trấn áp.

Hiện tại chiêu hàng tính xảy ra chuyện gì?

Làm sao cho những kia chết đi bách tính cùng tướng sĩ bàn giao?

Vậy sau này kẻ địch một khi đầu hàng liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, cái kia liền không có lực chấn nhiếp!

Chờ ngươi suy yếu thời điểm, bọn họ nói không chắc còn có thể lần thứ hai nhảy ra gây sự!

Vì lẽ đó lần này nhất định phải đem bọn họ trấn áp xuống!

Nếu muốn kinh sợ những người khác, cái kia liền phải dùng thủ đoạn lôi đình.

Không chỉ không thể chiêu hàng, thậm chí không thể tiếp thu đầu hàng!

"Tướng quân, Dương Uy bên kia phái người đến đàm phán!"

Lưu Tráng vừa dứt lời, một tên tham quân liền sải bước đi vào Lưu Tráng bọn họ chờ sân.

"Đem người dẫn tới!"

Là

Một lát sau, một tên vẻ mặt căng thẳng trung niên quan văn liền bị mang tới.

Này quan văn là nguyên Đại Cảng huyện một tên tri huyện.

Này Đại Cảng huyện nhanh như vậy luân hãm, Giang Châu phái tới quan chức bị tàn sát hết sạch, hắn nhưng là bỏ khá nhiều công sức.

Hắn bởi vì ở chỗ này từng nhậm chức, vì lẽ đó lần này bị phái tới làm sứ giả đàm phán.

Hắn trên thực tế là không muốn đến, ai cũng biết nguy hiểm rất lớn.

Có thể đối mặt Dương Uy mệnh lệnh, hắn không dám không nghe theo.

Ai bảo hắn một nhà già trẻ bây giờ đều ở Dương Uy bên đó đây.

"Ta là Đông Nam tiết độ sứ Dương đại nhân phái sứ giả Chu Dương, xin hỏi vị kia là Lưu Tráng Lưu tướng quân?"

Này trung niên cố gắng tự trấn định liếc mắt nhìn mọi người, chậm rãi mở miệng.

Lưu Tráng nhìn chằm chằm này trung niên quan văn, nói: "Ta chính là Lưu Tráng, ngươi có từng ở ta đại soái phủ nhậm chức?"

Này trung niên quan văn ngẩn ra.

Hắn thành thật trả lời: "Ta từng ở Đại Cảng huyện đảm nhiệm tri huyện."

Nghe nói như thế sau, Lưu Tráng sắc mặt chìm xuống.

Lưu Tráng đứng dậy, hướng đi này trung niên quan văn.

"Đã ở ta đại soái phủ nhậm chức, bây giờ nhưng đi theo địch, vậy thì là kẻ phản bội."

Trung niên quan văn nghe nói như thế sau, sợ đến lùi lại mấy bước.

"Lưu tướng quân, không thể nói như thế, ta đã từng cũng là Đông Nam Tiết Độ Phủ. . ."

"Phù phù!"

Trung niên quan văn lời còn chưa nói hết, chỉ thấy sáng như tuyết ánh đao lướt qua, đầu của hắn liền ùng ục lăn xuống ở trong viện.

Người chung quanh giật nảy mình.

Chẳng ai nghĩ tới Lưu Tráng dĩ nhiên lại đột nhiên nổi lên giết người.

Lưu Tráng đằng đằng sát khí nói: "Đi nói cho những kia bị vây cường đạo, muốn bọn họ quai quai bó tay chịu trói, ta sẽ cho bọn họ lưu một cái toàn thây!"

"Nếu như bọn họ dựa vào địa thế hiểm trở chống lại, vậy ta liền đem bọn họ băm ném trong biển nuôi cá!"

Tham quân Hà Xuyên thở dài một tiếng, lúc này phái người đi chấp hành Lưu Tráng mệnh lệnh.

Làm sứ giả đầu bị ném trở lại.

Rơi vào trùng vây Dương Uy bọn người là mặt xám như tro tàn.

"Không nghĩ tới này Lưu Tráng thái độ mạnh như thế cứng!"

"Xem ra hắn là nhất định phải đẩy chúng ta vào chỗ chết."

Dương Uy nguyên bản còn muốn đàm phán một phen, đầu hàng miễn chết.

Dù sao Trương Đại Lang quân đội luôn luôn đều là ưu đãi tù binh, phàm là đầu hàng, rất ít tàn sát.

Có thể Lưu Tráng thái độ làm cho bọn họ hi vọng phá diệt.

"Muốn đánh thì đánh, chúng ta tiếp tới cùng!"

"Quá mức một đổi một, lão tử giết hai cái kiếm lời một cái!"

"Đúng, liều mạng!"

". . ."

Lưu Tráng không muốn đàm phán, không tiếp thu đầu hàng, này cũng gây nên không ít Trấn Nam Quân quân đem phẫn nộ.

Bọn họ hiện tại xác thực là tình cảnh bị động, có thể nếu như liều mạng, Lưu Tráng cũng không dễ chịu.

Đầy mặt tiều tụy Hoắc Ưng nhìn lướt qua căm phẫn sục sôi Trấn Nam Quân quân tướng, sắc mặt âm trầm.

"Xem ra chỉ có thể phá vây rồi!"

Hắn có thể không tin những Trấn Nam Quân này quân sẽ đi liều mạng.

Đánh tới hiện tại, bọn họ đã bị giết sợ hãi.

Nếu không, những người này cũng sẽ không giựt giây Dương Uy đi hoà đàm đầu hàng sự tình.

Trên thực tế hắn cũng nghĩ đàm phán.

Hắn dù sao cũng là Liêu Châu Tiết Độ Phủ người.

Nói không chắc Tiết Độ Phủ bên kia nắm một ít tiền tài, còn họ Hoắc, đến thời điểm liền có thể đem chính mình đổi trở lại.

Có thể bây giờ đối phương phá hỏng con đường này, để trong lòng hắn bên trong cũng rất tan vỡ.

Chính mình dưới trướng nhân mã tử thương nặng nề, này Hắc Thủy Doanh xem như là báo hỏng.

Đã không có tiếp tục đánh năng lực.

"Vậy thì phá vòng vây đi!"

Dương Uy cũng biết, nếu đàm phán không được, vậy cũng chỉ có thể khác tìm ra đường.

Tiếp tục đánh khẳng định là đánh không thắng.

Bất kể là thủ thành vẫn là ngõ hẻm chiến, đối phương đều thể hiện ra cường hãn sức chiến đấu.

Bọn họ bên này tuy rằng còn có rất nhiều người, nhưng là đánh đều ở này mấy con nội địa tục chết trận, còn lại đám người ô hợp khó thành đại sự.

Vì lẽ đó đường ra duy nhất chính là phá vòng vây.

Chỉ cần mình còn sống, vậy thì so cái gì đều mạnh.

Dương Uy cùng Hoắc Ưng hai người thương nghị một phen sau, quyết định lập tức đi thuyền ra biển, thoát đi nơi đây.

Dương Uy cùng Hoắc Ưng nói làm liền làm, bọn họ tập kết chính mình dưới trướng tinh nhuệ, hướng bắc cửa phương hướng phá vòng vây.

Thuyền của bọn họ đều trườn ở trên biển, chỉ cần bọn họ có thể đến cạnh biển, liền có thể chạy thoát.

Dương Uy bọn họ bên này hơi động, Lưu Tráng lập tức liền biết rồi.

Hắn nhếch miệng lên cười lạnh.

Hắn liền biết là kết quả này.

Thái độ mình cứng rắn, có thể triệt để mà tan rã Dương Uy sự chống cự của bọn họ ý chí.

Ở hoà đàm vô vọng tình huống, Dương Uy bọn họ duy nhất đường sống chính là trên biển, bọn họ chỉ có thể lựa chọn hướng biển lên phá vòng vây.

Tiếp tục tiếp tục đánh, chỉ có tại chỗ toàn quân bị diệt.

"Truyền lệnh xuống, thả ra một cái lỗ hổng, nhường bọn họ chạy!"

Lưu Tráng hạ lệnh: "Cho ta theo sau công kích, đem bọn họ đuổi đến trong biển đi nuôi cá!"

Là

Chen chúc thành Bắc mấy cái quảng trường sân lượng lớn kẻ địch đã bị giết đến hãi hùng khiếp vía, không có dũng khí chống cự.

Dương Uy cùng Hoắc Ưng suất bộ phá vòng vây, trong bọn họ trong lòng càng là kinh hoảng không ngớt, theo chen chúc trốn đi.

Dã chiến thứ ba doanh cố ý thả ra một cái lỗ hổng, này càng làm cho phá vòng vây kẻ địch không dám ham chiến.

Đối mặt những kia đã không có ý chí chống cự kẻ địch, thứ ba doanh tướng sĩ theo sau chém giết, chiến đấu đột nhiên liền trở nên nhẹ nhõm lên.

Đối mặt thứ ba doanh tướng sĩ truy chém, kẻ địch thậm chí cũng không dám quay đầu lại nghênh chiến, chỉ lo bỏ mạng chạy trốn.

Làm Dương Uy đám người hướng về cạnh biển lao nhanh thời điểm, thiên hạ thảo nghịch phủ Đại nguyên soái tương ứng thủy sư ở Lưu Vân suất lĩnh dưới đến gần biển.

Bọn họ chống đỡ một chút đạt chiến trường, liền đối với trườn ở cạnh biển chuẩn bị tiếp ứng Dương Uy thuyền của bọn họ triển khai vây công.

Trong lúc nhất thời.

Trên bờ gào giết rầm trời, trên biển lượng lớn thuyền va chạm vào nhau, không ngừng có thuyền rò nước lật úp..