Chương 1752: Hải chiến!

Chương 1752: Hải chiến!

Một chiếc gánh chịu mấy trăm người chiến thuyền trên boong thuyền, cả người bao phủ ở giáp trụ bên trong thủy sư doanh tham tướng Lưu Vân cầm đao mà đứng.

Xung quanh sóng biển lăn lộn, gào giết rầm trời.

Lượng lớn chiến thuyền, thuyền đánh cá chen chúc ở trên mặt biển hỗn loạn tưng bừng.

Những thuyền này chỉ đều là trườn ở trên mặt biển, chuẩn bị tiếp ứng Đại Cảng huyện trốn đi Dương Uy đám người.

Nhưng là Lưu Vân suất lĩnh Đại Hạ quân đoàn thủy sư chiến thuyền đột nhiên từ phía sau lưng giết tới, này vượt khỏi dự đoán của mọi người.

Có một ít hải tặc thấy tình thế không ổn, chuẩn bị tránh đi.

Còn có một chút thuyền nhưng là chuẩn bị quay đầu lại nghênh chiến.

Lưu Vân hắn nhìn chằm chằm cái kia từng chiếc từng chiếc lệ thuộc vào Dương Uy bọn họ thuyền lớn, con mắt tỏa ánh sáng: "Dựa vào đi, đoạt thuyền!"

Lẫn nhau đối với bọn hắn Đại Hạ quân đoàn thủy sư dùng thương thuyền cùng thuyền đánh cá cải tạo thuyền mà nói.

Này Dương Uy dưới tay thu nạp không ít hải tặc chiến thuyền, trong đó không ít có thể gánh chịu mấy trăm người thuyền lớn.

Lưu Vân tự nhiên không muốn thả qua!

"Vây lên đi!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Từng chiếc từng chiếc gánh chịu mấy chục tướng sĩ thuyền nhỏ khác nào tên rời cung như thế, nhanh chóng bọc đánh đi tới.

"Bắn cung!"

Ở thủy sư quân đem tiếng rống to bên trong, cung binh nhóm giương cung lắp tên, đối với kẻ địch chiến thuyền tiến hành xạ kích.

Thuyền ở trên mặt biển xóc nảy, mũi tên không có bao nhiêu chính xác.

Nhưng lúc này đây Lưu Vân vì tiếp viện Giang Châu, điều động đầy đủ ba trăm chiếc to nhỏ thuyền.

Bọn họ hiện tại người đông thế mạnh!

Bọn họ là dán vào đường ven biển một đường xuôi nam.

Bây giờ lượng lớn thuyền vây giết đi tới, nhường chuẩn bị tiếp ứng Dương Uy tàn quân địch thuyền một mảnh hoảng loạn.

"Phốc phốc phốc!"

"Đốc đốc đốc!"

Gào thét mũi tên không ngừng rơi vào địch trên thuyền, đâm vào cánh buồm, đinh vào boong tàu.

A

Có cầm tay cung nỏ hải tặc bị mạnh mẽ mũi tên xuyên qua cổ, kêu thảm một tiếng rơi xuống đến trong biển.

Còn có càng nhiều Trấn Nam Quân, hải tặc cùng với Liêu Châu Quân người vô thanh vô tức bị mũi tên bắn giết tại chỗ.

"Ầm ầm!"

Một chiếc Trấn Nam Quân thuyền lớn đấu đá lung tung, đem một chiếc dựa vào đi Đại Hạ quân đoàn thủy sư chiến thuyền cho đụng phải một cái lỗ to lung.

Lượng lớn nước biển theo lỗ thủng liền tràn vào thuyền bên trong, thuyền nhanh chóng chìm xuống.

Cmn

"Bỏ thuyền!"

Mắt nhìn mình chỉ huy chiếc thuyền nhỏ này bị va nát nước vào, một tên đội quan hùng hùng hổ hổ hạ lệnh bỏ thuyền nhảy cầu.

Trên thuyền hơn ba mươi tên quân sĩ không muốn thoát chính mình giáp y, rầm rầm nhảy vào sóng lớn mãnh liệt trong nước biển.

"Có thuyền bị đắm!"

"Mau đi cứu người!"

Lưu Vân tọa trấn trên thuyền lớn, lúc này hạ lệnh cứu người.

Cờ lệnh vung vẩy, kèn lệnh vang lên.

Bên cạnh lúc này có vài chiêc thuyền con tới gần, đi mò khác nào ướt sũng như thế rơi xuống nước quân sĩ.

Trên mặt biển hỗn loạn tưng bừng, vỡ vụn tấm ván gỗ, trôi nổi thi thể đâu đâu cũng có.

Không ngừng có người trúng tên rơi xuống nước, tươi máu nhuộm đỏ mặt biển, chiến đấu trở nên càng kịch liệt.

Tiếng rống giận dữ, mũi tên tiếng rít nhường chiến trường trở nên cực kỳ náo động.

Chỉ là lần này Lưu Vân bọn họ người đông thế mạnh, động tác đặc biệt mãnh liệt.

Tuy rằng bọn họ thuyền tiểu, có thể động tác rất linh hoạt.

Giáo úy Dư Vĩnh Niên mang theo một chiếc thuyền lớn cùng vài chiêc thuyền con xông vào phía trước nhất.

"Cung nỏ yểm hộ!"

"Công đi tới đoạt thuyền!"

Ở Dư Vĩnh Niên hô to âm thanh bên trong, cung nỏ binh nhóm liều mạng mà xạ kích.

Vài tên lộ đầu Trấn Nam Quân thủy thủ bị bắn rơi trong biển, sống chết không rõ.

Oành

Hai chiếc thuyền lớn dựa vào nhau, thuyền kịch liệt lay động, dường như muốn lật úp như thế.

Chỉ thấy hơn mười tên để trần cánh tay thủy sư doanh quân sĩ ra sức ném ra móc sắt, treo lại đối phương mép thuyền, phòng ngừa thuyền thoát ly.

Không ít cầm tay đao thuẫn thủy sư quân sĩ đã không thể chờ đợi được nữa nhảy lên thuyền bè của đối phương.

"Giết a!"

Trên thuyền hơn hai mươi tên Trấn Nam Quân quân sĩ thấy thế, mang theo đao nhào lên, muốn đem bọn họ đẩy lùi.

Song phương ở lay động trên boong thuyền va chạm vào nhau.

"Phù phù!"

Sáng như tuyết trường đao xẹt qua cổ, máu tươi bão tố bay mà ra, tung giáo úy Dư Vĩnh Niên đầy người đều là.

Ấm áp máu tươi mang theo nồng nặc mùi máu tanh khiến người ta buồn nôn.

Keng

Một tên đầy mặt hung quang Trấn Nam Quân đô úy vọt tới trước mặt, bị giáo úy Dư Vĩnh Niên múa đao đẩy lùi.

Không giống nhau : không chờ Dư Vĩnh Niên phản kích, một tên tuổi trẻ thủy sư doanh quân sĩ đã cất bước xông lên trên.

Phốc

Phốc

A

Cái kia đô úy ở lay động trên boong thuyền không đứng thẳng được, đối mặt này tuổi trẻ quân sĩ đánh mạnh, tránh trái tránh phải, liên tiếp bị chém vài đao.

"Phù phù!"

Này tuổi trẻ thủy sư doanh quân sĩ một đao đâm vào này Trấn Nam Quân đô úy lồng ngực, thuận thế xoắn nát hắn ngũ tạng lục phủ.

Rầm

Trấn Nam Quân đô úy rầm ngưỡng ngã lật.

Thủy sư doanh quân sĩ nhào tới, thẳng thắn dứt khoát một đao gọt đi đối phương thủ cấp.

Hắn đứng lên, giơ lên máu me đầm đìa thủ cấp.

"Thủy sư thứ nhất doanh thập trưởng Ngô sáng, chém giết địch tướng một tên!"

Thô bạo mười phần tiếng gào ở trên boong thuyền vang lên.

Hỗn chiến chém giết song phương tướng sĩ nghe vậy, đều cả người chấn động.

"Khá lắm!"

"Ta nhớ kỹ ngươi!"

Giáo úy Dư Vĩnh Niên cười ha ha một tiếng: "Giết địch!"

"Giết địch!"

Nhảy lên địch thuyền tướng sĩ nghe vậy, càng thêm dũng mãnh đối với Trấn Nam Quân quân sĩ triển khai vây công.

Trấn Nam Quân chủ lực đã bị Dương Uy mang lên bờ.

Bây giờ lưu ở trên thuyền đều là một ít chăm sóc thuyền binh, binh lực không nhiều.

Đối mặt Đại Hạ thủy sư quan binh hung mãnh công kích, bọn họ căn bản không chống đỡ được.

Này một trên chiếc thuyền này hơn hai mươi tên Trấn Nam Quân quân sĩ thoáng qua liền bị giết sạch sành sanh.

Trên thuyền bị điều động mà đến thủy thủ tất cả bị trở thành tù binh.

Ở cướp đoạt này một chiếc thuyền lớn sau, giáo úy Dư Vĩnh Niên nhưng là suất bộ tiếp tục cướp đoạt cái khác thuyền.

Trên mặt biển khói đặc cuồn cuộn, gào giết rầm trời.

Không ngừng có thuyền lật úp, trên mặt biển từ từ bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đối mặt dũng mãnh Đại Hạ thủy sư đội tàu công kích, Trấn Nam Quân cùng hải tặc các loại tạo thành đội tàu rất nhanh không chống đỡ được.

Bọn họ lưu ở trên thuyền binh quá ít, căn bản không ngăn được công kích.

Mắt thấy không ngừng có thuyền bị bắt làm tù binh, bị đánh chìm, đặc biệt rất nhiều hải tặc đều kinh hoảng không ngớt.

Ở một chiếc thuyền hải tặc lên, có đầu mục biểu hiện hoang mang hạ lệnh quay đầu lại hướng về ở ngoài biển thoát đi.

"Chạy mau!"

"Không đi nữa liền đi không được!"

"Nhưng là chúng ta đại đương gia còn ở trên bờ. . ."

"Quản không được nhiều như vậy, mau rời đi nơi này, không phải vậy liền bị ngăn chặn!"

Tuy rằng bọn họ không ít đồng bạn còn ở trên bờ không có nối liền.

Nhưng hôm nay bọn họ Nê Bồ Tát qua sông tự thân khó bảo toàn, chỉ có thể trước tiên bảo vệ chính mình lại nói.

Từng chiếc từng chiếc thuyền thấy tình thế không ổn thoát ly đội tàu, hướng về ở ngoài biển thoát đi.

Những hải tặc này thuyền thoát đi, càng là dao động Trấn Nam Quân đội tàu ý chí chống cự.

Đối mặt cái kia gào thét mũi tên, đối mặt cái kia mang theo đao nhảy thuyền xông lên Đại Hạ quân đoàn thủy sư doanh quân sĩ, không ít người sắc mặt trắng bệch.

"Nâng cờ đầu hàng!"

Một ít thuyền xem thực sự là đánh không lại, trực tiếp giơ lên cờ hàng.

Trên biển bạo phát chiến đấu, thoát đi đến bên bờ Dương Uy đám người càng là tuyệt vọng.

"Nhanh nhường thuyền dựa vào lại đây!"

Lưu Tráng suất lĩnh binh mã đã từ phía sau lưng giết tới, trước mắt lại là biển rộng mênh mông.

Dương Uy gấp đến độ thẳng giậm chân.

Bên bờ cờ tín hiệu binh không ngừng đối với thuyền đánh cờ tín hiệu, nỗ lực nhường bọn họ dựa vào tới đón người.

Có thể trên biển thuyền tao ngộ Lưu Vân suất bộ công kích, giờ khắc này nơi nào lo lắng Dương Uy bọn họ những người này đây..