Chương 1753: Nhổ cỏ tận gốc!

Chương 1753: Nhổ cỏ tận gốc!

Thành đội ngũ Đại Hạ quân sĩ đã từ phía sau đánh lén mà đến, tiếng la giết đinh tai nhức óc.

Dương Uy các loại một đám cao tầng nhân viên tụ tập ở trên bờ biển, khó có thể lên thuyền, gấp cho bọn họ khác nào con kiến trên chảo nóng, xoay quanh.

Bọn họ đã không lúc trước trầm ổn bình tĩnh.

Dù là Liêu Châu Hắc Thủy Doanh tướng quân Hoắc Ưng giờ khắc này trong nội tâm cũng hoảng rồi.

Bọn họ không có thuyền liền khó có thể đào tẩu.

Biết sớm như vậy, còn không bằng ở lại Đại Cảng huyện trong thành liều mạng một lần đây.

Có thể hiện tại từ Đại Cảng huyện trong thành phá vòng vây đi ra, không chỉ đội ngũ tản đi, này lòng người cũng rối loạn.

Vào lúc này, khắp nơi lộn xộn một mảnh, đem hỗn loạn thuộc hạ tụ lại lên cũng không dễ dàng.

"Đánh cờ tín hiệu, nhường bọn họ đem thuyền lái tới!"

"Nhanh a!"

Tiết độ sứ Dương Uy giờ khắc này cũng không kịp nhớ người khác.

Hắn chỉ hy vọng có thể có một chiếc thuyền cặp bờ, hắn liền có thể chạy thoát, những người khác tự cầu phúc đi!

Trên bờ cờ tín hiệu binh không ngừng đánh cờ tín hiệu, vẫn có tốt vài chiêc thuyền con mạo hiểm nhằm phía bên bờ.

"Nhanh, đi mau!"

Dương Uy cũng không kịp nhớ chính mình cái gọi là Đông Nam tiết độ sứ uy nghi.

Ở Giang Châu Thành ở ngoài chiến bại thời điểm, những kia nghi trượng liền ném thất thất bát bát.

Hiện ở bên người càng là chỉ còn lại mười mấy tên thiếp thân thân vệ, Đặng Tùng, Tào Vũ các loại một đám cao tầng cũng không biết chạy đi đâu.

Dương Uy đám người hướng về dựa vào lại đây thuyền nhỏ chạy đi, nước biển thẩm thấu bọn họ y phục.

Có thể ở bây giờ lúc mấu chốt, ai cũng không kịp nhớ những này.

Dương Uy ở vài tên thân vệ nâng đỡ, lảo đảo chảy ngang eo sâu nước biển hướng về thuyền mà đi.

"Bên kia có thuyền!"

Này mấy chiếc dựa vào lại đây thuyền nhỏ cũng hấp dẫn những người khác sự chú ý.

Chen chúc đám người đều hướng về Dương Uy bọn họ bên này vọt tới.

Nghe được phía sau to lớn tiếng ồn ào, Dương Uy quay đầu nhìn lại, nhất thời cảm thấy tê cả da đầu.

Lít nha lít nhít người chính chen chúc mà đến, cũng muốn lên thuyền thoát đi.

"Các ngươi lưu lại ngăn trở bọn họ!"

Dương Uy đối với dưới tay thân vệ dặn dò một tiếng, muốn bọn họ ngay tại chỗ chặn lại.

"Nhanh bảo hộ tiết độ sứ đại nhân lên thuyền!"

Có thể thân vệ không người nào nguyện ý lưu lại chịu chết.

Bọn họ gọi khẩu hiệu, chen chúc Dương Uy liền hướng về thuyền nhỏ gia tốc mà đi.

Sóng biển lăn lộn, nước càng ngày càng sâu.

Thở hồng hộc Dương Uy dưới chân trượt đi, nếu không phải thân vệ nâng, trực tiếp liền ngã chổng vó ở trong nước.

"Khụ khụ!"

Có thể ngay cả như vậy, hắn vẫn là sặc vài khẩu nước biển.

Dương Uy đám người rốt cục đến gần rồi thuyền nhỏ.

Dương Uy bị kéo lên thuyền, các thân vệ cũng đều hoang mang hoảng loạn hướng về trên thuyền bò.

" chờ ta, chờ ta!"

Liêu Châu Hắc Thủy Doanh tướng quân Hoắc Ưng mang người chính hướng về bên này xông lại.

"Tránh ra!"

Đối mặt chống đỡ bọn họ những kia quân sĩ gia quyến cùng với gia tộc lớn gia quyến, Hoắc Ưng bọn họ múa đao chém giết.

Chỉ nghe lưỡi dao sắc vào thịt âm thanh không ngừng vang lên, không ngừng có người bị ném lăn ngã chổng vó ở trong nước biển.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào khóc nhường cục diện càng hỗn loạn.

"Đi mau, đi mau!"

Cả người ướt đẫm Dương Uy nhìn lượng lớn người đã vọt tới trước mặt.

Đặc biệt thân vệ không ngừng bò lên trên thuyền, dẫn đến thuyền đang kịch liệt lung lay, có chìm xuống xu thế.

Dương Uy lo lắng thuyền bị áp trầm, hạ lệnh mau chóng rời đi.

Vài tên đầy mặt hung quang thân vệ rút ra đao, đối với những kia còn muốn muốn bò lên trên thuyền đồng bào múa đao mãnh chém.

A

Có người hai tay mới vừa bíu ở mép thuyền, cổ tay liền bị cùng nhau chặt đứt, máu me đầm đìa.

"Không ngồi được!"

"Không muốn bò!"

"Đi lên nữa thuyền liền muốn nặng!"

Trong lúc hỗn loạn, có lên thuyền thân vệ không ngừng múa đao chém vào, nỗ lực ngăn cản càng nhiều người leo lên.

"Đồ chó!"

"Lão tử còn chưa lên đi đây!"

Mắt thấy đã lên thuyền người vung vẩy đao ngăn cản, còn chưa lên thuyền thân vệ chửi ầm lên, cũng rút đao chém vào.

Thuyền nhỏ xung quanh đâu đâu cũng có cuốn vào trong biển người cùng thi thể, mùi máu tanh ở trong không khí tràn ngập.

Dương Uy cưỡi thuyền nhỏ đẩy lùi những kia muốn bò thuyền người, chậm rãi hướng về biển rộng mà đi.

"Cmn, Dương Uy, ngươi cái này vong ân phụ nghĩa đồ chó!"

Nhìn Dương Uy không để ý sự sống chết của chính mình, trực tiếp chèo thuyền chạy, Hoắc Ưng cũng tức giận đến nổi trận lôi đình.

"Cho ta bắn cung, bắn cung!"

Tức đến nổ phổi Hoắc Ưng rống to lên.

"Không giống nhau : không chờ lão tử, vậy ngươi cũng đừng đi!"

Hoắc Ưng ra lệnh một tiếng, tức giận không ngớt Hắc Thủy Doanh quân sĩ giương cung lắp tên, đối với Dương Uy bọn họ chính là một trận loạn xạ.

Dương Uy ở trên thuyền nhỏ muốn tránh cũng không được, không ngừng có người bị bắn rơi rơi vào trong biển.

A

Đối mặt gào thét mũi tên, Dương Uy vị này tiết độ sứ đại nhân mặt trúng tên, kêu thảm một tiếng, trực tiếp một con trồng vào trong nước.

"Tiết độ sứ đại nhân rơi vào trong nước rồi!"

"Mặc kệ hắn, nhanh chèo thuyền!"

Tuy rằng Dương Uy rơi xuống nước, có thể hiện đang đối mặt phẫn nộ bắn cung Hoắc Ưng đám người, trên thuyền những người khác cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

Bọn họ dùng thi thể ngăn đỡ mũi tên, nhanh chóng hướng về xa xa vạch tới.

Hoắc Ưng bọn họ thả một trận tiễn, cũng không có thể đem thuyền đoạt về đến.

Đối mặt đã dọc theo bãi biển giết tới Lưu Tráng bộ đội sở thuộc Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ.

Bọn họ vạn bất đắc dĩ, lại hoang mang hoảng loạn dọc theo bãi biển hướng nam chạy tán loạn.

Trên bờ biển đâu đâu cũng có kêu trời trách đất chạy trốn người.

Bọn họ tán loạn đâu đâu cũng có, mỗi người đều ở bỏ mạng chạy trốn.

Các loại kim ngân đồ châu báu ném đầy đất đều là, vào lúc này, cái gì đều không để ý tới.

Đối mặt Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ ba doanh truy sát, bọn họ thậm chí không có xoay người nghênh chiến dũng khí.

Đối với những kia thanh niên trai tráng quân sĩ mà nói.

Những này đi theo Dương Uy các gia tộc gia quyến thể lực nhưng là rất lớn không bằng.

Bọn họ không chạy bao xa liền không chạy nổi.

Mắt thấy càng ngày càng gần dã chiến thứ ba doanh quân sĩ, bọn họ rất nhiều người mệt đến co quắp ngồi ở.

"Chúng ta cùng Dương Uy không phải một nhóm, chúng ta là bị hắn hiếp bọc. . ."

"Chúng ta đồng ý đầu hàng, xin mời tha chúng ta một mạng."

Không ít không chạy nổi già trẻ lớn bé quỳ rạp dưới đất, muốn hướng về dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ đầu hàng.

Dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ nhìn những này trên người mặc tơ lụa người, trong mắt lập loè tham lam hung quang.

"Quân gia, quân gia, ta bạc đều cho các ngươi, van cầu ngài tha ta một nhà già trẻ. . ."

Một tên trên người mặc tơ lụa trung niên từ trong lòng móc ra một tờ ngân phiếu, hai tay dâng.

Hắc

Một tên đội quan liếc mắt nhìn trung niên kia trong tay ngân phiếu, nhếch miệng lộ ra lạnh lẽo rõ ràng răng.

"Phù phù!"

Trong tay hắn trường đao đánh xuống, trung niên trên mặt vẻ mặt đọng lại, hắn cổ phun ra cỗ lớn máu tươi.

A

Xung quanh quỳ trên mặt đất đầu hàng những kia già trẻ lớn bé sợ đến hét rầm lêm.

"Giết ngươi, những thứ đồ này cũng là lão tử!"

Này đội quan khom lưng vừa nhuốm máu ngân phiếu nắm lên đến nhét vào hầu bao của chính mình, tàn khốc vô tình.

Này đội quan động tác cũng cho đuổi tới trước mặt dã chiến thứ ba doanh còn lại tướng sĩ làm làm mẫu.

Bọn họ liếc nhìn nhau sau, mang theo đao liền đánh về phía những kia quỳ trên mặt đất muốn cầu nhiêu người.

Ở những này mặc áo giáp, cầm binh khí quân sĩ bạo lực giết chóc, những kia nghĩ đầu hàng người liên miên ngã xuống, còn lại cũng đều rít gào lên lần thứ hai chạy trốn.

Đối mặt chạy trốn những người này, càng nhiều cầm tay lưỡi dao sắc quân sĩ vây giết đi tới, phảng phất là ở săn bắn như thế.

Lưu Tráng vị này Trung Võ tướng quân đã cưỡi ngựa đến bãi biển.

Hắn nhìn thấy ở trên bờ biển tùy ý tàn sát truy sát kẻ địch những kia tướng sĩ.

Những này tướng sĩ trong xương hung tính cùng tham lam đều bị kích phát ra, giờ khắc này lãnh khốc vô tình.

Bọn họ hai mắt ửng hồng, đối với phàm là ở chạy vật còn sống chính là một trận chém giết.

Thi thể chất đầy bãi biển, máu tươi ngâm đỏ hạt cát.

Trên bờ cát kêu khóc tiếng kêu thảm thiết rung khắp mây xanh.

Nhìn những này đã từng quân kỷ nghiêm minh tướng sĩ bây giờ ở tùy ý giết chóc những kia tay không tấc sắt gia quyến, giám quân sứ Vương Thừa An không đành lòng.

Vương Thừa An nhíu nhíu mày: "Lưu tướng quân, những người này đều là tay không tấc sắt gia quyến, bọn họ là vô tội, hà tất đại khai sát giới đây. . ."

Lưu Tráng hừ lạnh một tiếng nói: "Hiện tại không giết, chẳng lẽ chờ bọn hắn sau đó tìm đến ta báo thù sao?"

"Nhổ cỏ không nhổ tận gốc, hậu hoạn vô cùng!"

Lưu Tráng liếc mắt một cái Vương Thừa An nói: "Ngươi muốn đi đại soái phủ cáo trạng ta đón lấy, thế nhưng hôm nay ta muốn đại khai sát giới!".