Chương 1754: Thanh tẩy!

Chương 1754: Thanh tẩy!

Trương Vân Xuyên ở đầu năm thời điểm suất lĩnh đại quân đẩy ngang Giang Châu, diệt Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Có thể khi đó Trương Vân Xuyên quân tiên phong đang thịnh, Giang Vĩnh Tài trước tiên đầu hàng.

Không ít Giang Châu địa phương gia tộc trong tay diệt binh, vì sinh tồn được, không thể làm gì khác hơn là theo Giang Vĩnh Tài đồng thời đầu hàng.

Trên thực tế nội tâm của bọn họ bên trong là không phục!

Trương Vân Xuyên tính là thứ gì a?

Một cái mới nhảy ra mấy năm tặc tù mà thôi!

Bọn họ có thể đều là kéo dài hơn trăm năm gia tộc lớn, làm sao có khả năng hướng về một cái tặc tù cúi đầu!

Giang Vĩnh Tài đầu hàng, bây giờ nhảy một cái trở thành Giang Bắc Tổng đốc.

Này càng làm cho nguyên bản những kia bị ép đầu hàng Giang Châu gia tộc bất mãn.

Vì lẽ đó lần này bọn họ mới cấu kết Dương Uy, muốn trục xuất Trương Vân Xuyên thế lực, một lần nữa chiếm lĩnh Giang Châu, khôi phục bọn họ ngày xưa vinh dự địa vị.

Nhưng bọn họ đánh giá thấp Trương Vân Xuyên thực lực hôm nay.

Trương Vân Xuyên thậm chí đều không tự mình đến Giang Châu đến.

Vẻn vẹn phái ra Trung Võ tướng quân Lưu Tráng suất lĩnh một doanh binh mã liền đem Dương Uy cái này cái gọi là mới Đông Nam tiết độ sứ đánh đến tè ra quần.

Bây giờ đối mặt Lưu Tráng suất bộ đánh giết, mỗi cái gia tộc đó là hối hận không ngừng.

Nếu như không dính líu việc này, bọn họ tuy rằng thân phận địa vị không bằng ngày xưa, có thể chí ít áo cơm không lo.

Có thể hiện tại nhưng tính mạng khó bảo toàn.

Những này đầy mặt hung quang Đại Hạ quân đoàn quân sĩ căn bản liền không cho bọn họ đầu hàng cơ hội.

Giang Châu những chỗ này gia tộc người ở trên bờ biển lảo đảo chạy, gào khóc.

Đối mặt những kia mang theo đao Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ.

Bọn họ những này trong ngày thường quen sống trong nhung lụa nhân vật, rốt cục sợ sệt, sợ hãi muôn dạng.

Có thể hiện đang nói cái gì đều chậm.

Lưu Tráng muốn nhổ cỏ tận gốc, tham chiến Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ ba doanh tướng sĩ càng là không chút nào mềm tay.

Đối mặt cầm tay lưỡi dao sắc quân sĩ.

Cho dù không ít gia tộc nhân gia tài vạn quán, có thể một đao xuống, đồng dạng sẽ chết.

Ở như hổ như sói quân sĩ đánh giết dưới, trên bờ biển thi thể ở hướng về xa xa lan tràn, trong không khí tràn ngập nồng nặc mùi máu tanh.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ phái ra Hắc Thủy Doanh tướng quân Hoắc Ưng giờ khắc này cả người mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển.

Dưới trướng hắn may mắn còn sống sót mấy trăm người đã mệt bở hơi tai.

Hắn lúc trước hăng hái đi thuyền xuôi nam Giang Châu, muốn làm ra một phen sự nghiệp.

Ai có thể cũng không hề nghĩ tới, ngăn ngắn hơn hai tháng thời gian mà thôi.

Hắn hơn năm ngàn Hắc Thủy Doanh liền tao ngộ ngập đầu tai ương.

Nếu là ông trời lại cho hắn một lần lựa chọn, hắn sẽ không lại suất bộ đến Giang Châu!

"Hắc Thủy Doanh các tướng sĩ!"

"Các ngươi đều là Liêu Châu Tiết Độ Phủ dũng mãnh nhất quân sĩ!"

Hoắc Ưng thở hồng hộc dừng bước, nhìn đồng dạng thở hổn hển bọn quân sĩ, hô to lên.

"Này Lưu Tráng muốn đem chúng ta chém tận giết tuyệt, không cho chúng ta lưu đường sống!"

"Cùng với uất ức bị bọn họ tàn sát, không bằng cùng bọn họ liều mạng!"

Hoắc Ưng vung vẩy trường đao hét lớn: "Tiết độ sứ đại nhân sẽ không quên chúng ta, sẽ chăm sóc tốt gia quyến của chúng ta, sẽ cho chúng ta báo thù!"

Mệt bở hơi tai bọn họ đã chạy bất động.

Lại nói bọn họ có thể chạy đến nơi nào đi đây.

Nơi này đã là biển rộng!

Chạy nữa cũng chỉ có thể bị đuổi đến trong biển đi nuôi cá.

Liêu Châu Hắc Thủy Doanh quân sĩ trên mặt đều là tuyệt vọng cùng bi phẫn sắc.

Không ít người đều lén lút rơi mất nước mắt.

"Hắc Thủy Doanh các tướng sĩ!"

"Theo ta giết a!"

"Giết một cái tính một cái!"

Hoắc Ưng thực sự là không chạy nổi, nhưng hắn cũng không muốn khuất nhục đầu hàng, hắn muốn liều mạng.

"Liều mạng!"

"Cùng bọn họ liều mạng!"

Ở Hoắc Ưng cổ động dưới, may mắn còn sống sót mấy trăm tên Hắc Thủy Doanh quân sĩ đều cổ vũ hô to.

Bọn họ mang theo đao xoay người muốn cùng đuổi tới Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ liều mạng.

Nhìn này một đám ngoan cố chống cự Liêu Châu binh, chết cắn bọn họ không thả giáo úy Hồ Đức Cương sát một cái trên mặt máu tươi.

Hắn ném xuống trong tay nhảy ra mấy cái chỗ hổng trường đao.

"Cung đo đất cho ta!"

Một tên thân vệ lúc này lấy xuống cõng lấy cung đo đất cùng một nhánh trọng tiến, đem đưa cho Hồ Đức Cương.

Hồ Đức Cương giương cung lắp tên, nhìn vọt tới Liêu Châu binh, buông lỏng dây cung.

Phốc

Gào thét mũi tên xuyên qua một tên hô to Liêu Châu binh bắp đùi, đối phương tiếng kêu thảm thiết, rầm ngã nhào xuống đất.

"Dám đến chúng ta Đại Hạ quân đoàn địa giới đến gây sự, hôm nay sẽ đưa các ngươi đi gặp Diêm vương gia!"

Hồ Đức Cương lại giương cung lắp tên, hô lớn: "Đem bọn họ hết thảy bắn giết!"

Lục tục chạy tới thứ ba doanh các tướng sĩ giơ lên cường cung kình nỏ, đối với Hoắc Ưng đám người chính là một trận loạn xạ.

Hoắc Ưng đám người tuy rằng nghĩ trước khi chết kéo mấy cái chịu tội thay, có thể đối mặt cường cung kình nỏ, bọn họ tuyệt vọng từng cái ngã vào trong vũng máu.

Mấy trăm tên Liêu Châu Hắc Thủy Doanh tàn quân bị toàn bộ tại chỗ bắn giết, không giữ lại ai.

Đối mặt dũng mãnh thiện chiến Đại Hạ quân đoàn dã chiến thứ ba doanh.

Liêu Châu Hắc Thủy Doanh, Dương Uy Trấn Nam Quân cùng những hải tặc kia, gia tộc tư binh tạo thành đám người ô hợp bị triệt để trấn áp.

Này một hồi càn quét tàn quân chiến sự kéo dài đầy đủ ba ngày.

Chạy tứ tán đến Đại Cảng huyện xung quanh các nơi tàn quân từng cái bị tìm diệt đi ra, toàn bộ bị chém giết.

Lưu Vân suất lĩnh thủy sư đội tàu xuất kỳ bất ý xuất hiện ở Giang Châu, đánh đến Dương Uy bọn họ không ứng phó kịp.

Vẻn vẹn ở Đại Cảng huyện cảng phụ cận trên mặt biển, Lưu Vân bọn họ liền đánh chìm địch to nhỏ thuyền hai mươi, ba mươi chiếc.

Ngoài ra, còn thu được hơn 100 chiếc to nhỏ thuyền, có thể nói là hoàn toàn thắng lợi.

Lần này chiến sự tử thương quá nhiều người.

Trên mặt biển xác chết trôi lít nha lít nhít.

Đã có chết trận, cũng có chết đuối, nhiều vô số kể.

Thiêu đốt thuyền đầy đủ thiêu đốt mấy ngày mấy đêm, lúc này mới cuối cùng toàn bộ đốt thành tro bụi.

Lưu Tráng bọn họ ở Đại Cảng huyện thanh lý hơn mười ngày, lúc này mới đem hết thảy trên bờ biển cùng trên mặt biển thi thể thanh lý vùi lấp rơi.

Giang Châu đại thắng tin tức thông qua các loại con đường đưa trở lại thiên hạ thảo nghịch phủ Đại nguyên soái lâm thời vị trí Trần Châu.

"Giang Châu đại thắng!"

"Trung Võ tướng quân suất lĩnh dã chiến thứ ba doanh ở Giang Châu Đại Cảng huyện bại Đông Nam dư nghiệt Dương Uy bộ đội sở thuộc!"

"Trận chém cường đạo hai mươi ba ngàn người!"

"Giám quân sứ Thạch Trụ suất dã chiến thứ mười doanh giành lại Giang Châu Lâm Hải huyện, trận chém cường đạo 3,100 người!"

"Thủy sư tham tướng Lưu Vân, suất bộ đánh chìm cường đạo thuyền hơn ba mươi chiếc, bắt được hơn một trăm chiếc."

"Giang Châu Tổng đốc Điền Trung Kiệt đại nhân ở Giang Châu, Đại Thông huyện các loại bắt lấy thông tặc gian tế 5,200 người. . ."

Cuồn cuộn không ngừng chiến báo đưa trở lại phủ Đại nguyên soái.

Trương Vân Xuyên trong lòng lơ lửng tảng đá cuối cùng cũng coi như là rơi xuống.

Giang Châu là bọn họ đại hậu phương.

Lần này xuất hiện lớn như vậy nhiễu loạn, khiến cho hắn ngủ đều không ngủ ngon.

Dù sao bọn họ căn cơ nông cạn.

Ngăn ngắn mấy năm đánh hạ địa bàn lớn như vậy, rất nhiều nơi trên thực tế cũng không vững chắc.

Một khi nhường Giang Châu náo loạn lan tràn ra, cái kia rất nhiều nơi sợ là đều muốn rơi vào hỗn loạn.

Hắn cũng không phải sợ những người này có thể nhấc lên sóng gió gì, uy hiếp hắn bây giờ địa vị.

Dù sao hắn tay cầm hai mươi vạn đại quân, vẫn có cái này tự tin.

Có thể địa phương náo loạn, dù cho có thể phái binh trấn áp xuống, bách tính cũng sẽ tao ngộ cướp bóc tổn thất.

Này muốn khôi phục lại, không có một năm nửa năm là không thể.

Huống hồ phương bắc cường địch nhìn chằm chằm, hắn càng không thể cho phép chính mình nội bộ mâu thuẫn.

Lưu Tráng cùng Điền Trung Kiệt lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế tiêu diệt Giang Châu náo loạn.

Không có nhường náo loạn lan tràn ra, hắn rốt cục có thể thở ra một hơi.

Ở cao hứng sau khi, Trương Vân Xuyên cũng đối với khắc phục hậu quả sự tình tiến hành một phen bố trí.

"Truyền lệnh Giang Châu Tổng đốc Điền Trung Kiệt, đem Giang Châu các huyện đều cho ta sàng một lần!"

"Phàm là lần này tư thông với địch, nên trảo trảo, nên giết thì giết, không muốn hạ thủ lưu tình!"

"Truyền lệnh cho Trung Võ tướng quân Lưu Tráng, do hắn suất lĩnh thứ ba doanh tọa trấn Giang Châu, hiệp trợ Điền Trung Kiệt khắc phục hậu quả!"

"Truyền lệnh Lưu Vân, suất lĩnh thủy sư ở trên biển truy quét chạy tán loạn địch tàn quân, thăm dò rõ ràng bọn họ ở trên biển điểm dừng chân, muốn đuổi tận giết tuyệt!"

"Nguyên thứ mười doanh tham tướng Mạnh Bằng không lại đảm nhiệm thứ mười doanh tham tướng, giám quân sứ Thạch Trụ chuyển nhiệm thứ mười doanh tham tướng."

"Nguyên thứ mười doanh quân pháp quan Dương Tiến mặc cho Giang Châu Thủ Bị Doanh giáo úy, phụ trách trùng kiến Giang Châu Thủ Bị Doanh."

"Nguyên Đại Thông huyện tri huyện Hồ Tập Võ, thăng nhiệm Đại Thông huyện huyện lệnh."

"Lần này tham chiến các bộ binh mã thu hoạch công lao, muốn Lưu Tráng, Vương Thừa An mau chóng tỉ mỉ hiện báo lên, đại soái phủ bộ quân vụ luận công ban thưởng."

". . .".