Chương 1755: Thị phi rõ ràng!

Chương 1755: Thị phi rõ ràng!

Trần Châu.

Bắc An Thành ở ngoài một chỗ tĩnh mịch lịch sự tao nhã tiểu viện.

Giang Vĩnh Tuyết đang ngồi tại hạ giàn cây nho chỗ bóng mát, kiên nhẫn xe chỉ luồn kim, làm nữ công.

"Đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên.

Giang Vĩnh Tuyết ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy mình hầu gái Huyên Nhi chính dẫn nhị thúc Giang Vạn Thạch hướng về phía bên mình mà tới.

"Nhị thúc!"

Nhìn thấy thân nhân của chính mình, Giang Vĩnh Tuyết thả xuống trong tay thêu, đứng dậy đón lấy.

Giang Vĩnh Tuyết mặc dù là chính mình vãn bối.

Nhưng hôm nay nhưng là cao quý đại soái phu nhân, Giang Vạn Thạch vẫn là không dám ngạo mạn.

Hắn hơi khom mình hành lễ.

"Bái kiến nhị phu nhân!"

Giang Vĩnh Tuyết khẽ mỉm cười: "Nhị thúc, chúng ta người trong nhà liền không nói những này nghi thức xã giao."

"Nhanh ngồi."

Giang Vĩnh Tuyết nhiệt tình bắt chuyện Giang Vạn Thạch ngồi xuống, lại dặn dò người pha trà.

Giang Vạn Thạch là cha mình anh em ruột, này tính ra là chính mình chí thân.

Bây giờ nhìn đến nhị thúc đến thăm chính mình, Giang Vĩnh Tuyết trong lòng rất cao hứng.

"Nhị thúc ngươi làm sao đến Trần Châu đến rồi?"

Sau khi ngồi xuống, Giang Vĩnh Tuyết tò mò hỏi dò.

Chính mình vị này nhị thúc dĩ vãng ở Đông Nam Tiết Độ Phủ một lần đảm nhiệm binh mã sứ, thống lĩnh thiên quân vạn mã.

Hiện nay Đông Nam Tiết Độ Phủ đã không còn tồn tại nữa.

Thân phận của hắn tương đối mẫn cảm, bây giờ là nhàn rỗi ở Ninh Dương Phủ, giống như là bao vây.

Hiện tại đột nhiên đến Trần Châu đến nhà bái phỏng, xác thực là làm người ta bất ngờ.

Giang Vạn Thạch cao hứng nói: "Đại soái mới vừa bổ nhiệm ta vì là Trần Châu đồn điền sứ, ta lần này đến Trần Châu là đến tiền nhiệm."

"Nghe nói ngươi có bầu, ta rất mua một chút ta Giang Châu đồ ăn, đến xem thử ngươi."

"Nhị thúc ngươi hữu tâm."

Không nghĩ tới Đại Lang lòng dạ như vậy rộng rãi, dĩ nhiên bắt đầu dùng chính mình vị này đã từng ngồi ở vị trí cao nhị thúc.

Giang Vĩnh Tuyết chúc nói: "Lần này nhị thúc đảm nhiệm đồn điền sứ, cái kia ta ngược lại thật ra muốn chúc mừng nhị thúc."

Giang Vạn Thạch khoát tay áo một cái.

"Này đồn điền sứ cũng không phải cái gì quan trọng chức quan, vẻn vẹn là quản một ít việc vặt vãnh mà thôi."

"Này Đại Hạ quân đoàn có không ít lui ra trong quân tướng sĩ, bọn họ không ít đều có thương tích tàn tại người."

"Đại soái rất ở một ít châu phủ thiết lập nông trường, dẹp an trí những này thương tàn quân sĩ."

"Trong ngày thường loại một ít lương thực, trái cây thời điểm sơ, nuôi một ít heo dê, dùng cho ứng trong quân cần thiết."

Giang Vĩnh Tuyết nghe xong Giang Vạn Thạch sau khi giải thích, trong lòng nhất thời rõ ràng.

Đây là chính mình Đại Lang vì là trong quân tướng sĩ giành một cái đường lui mà thôi.

"Đại soái trạch tâm nhân hậu, thiết lập này nông trường là vì thu xếp những này thương tàn tướng sĩ, lấy ổn quân tâm sử dụng."

Giang Vĩnh Tuyết nhắc nhở nói: "Nhị thúc ngươi đảm nhiệm này Trần Châu đồn điền sứ, nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, tôn trọng những này thương tàn tướng sĩ, không nên bắt nạt bọn họ. . ."

"Hơn nữa đại soái phủ bây giờ phát triển không ngừng, chuyện lúc trước lật phần, còn xin mời nhị thúc không muốn canh cánh trong lòng, muốn nhìn về phía trước mới là."

"Đại soái bắt đầu dùng nhị thúc, đó là đối với nhị thúc tín nhiệm, không nên phụ lòng đại soái mong đợi."

Sau đó chính mình nhị thúc dưới tay đều là những này ở trên chiến trường hạ xuống thương tàn tướng sĩ.

Những người này đều cho dù không có công lao cũng có khổ lao, ở đại soái trong lòng là có nhất định phân lượng.

Nàng nhưng không hi vọng chính mình nhị thúc bởi vậy đắc tội những người này, trêu chọc một ít phiền phức không cần thiết.

Đồng thời nàng cũng hi vọng chính mình nhị thúc không nên nghĩ vinh quang của ngày xưa, nghĩ khôi phục Đông Nam Tiết Độ Phủ sự tình.

Dù sao làm như thế, đó là tự tìm đường chết.

"Hai phu nhân yên tâm, trong lòng ta có hiểu rõ."

Giang Vạn Thạch cảm khái nói: "Ta cao tuổi rồi, không còn nhiều thời gian, đương nhiên sẽ không xằng bậy."

"Lại nói, đại soái nhường ta ra tới đảm nhiệm cái này đồn điền sứ, đó là làm cho người ngoài xem."

"Trong tay ta không có quyền không binh, coi như là nghĩ làm cái gì, vậy cũng một tay khó vỗ nên kêu nha."

Con trai của chính mình đã là Giang Bắc Tổng đốc, ở đại soái phủ đều có một vị trí.

Chính mình cái này đã từng Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ hiện tại đi làm đồn điền sứ, trong lòng tuy rằng có chênh lệch.

Có thể tốt xấu không cần cả ngày không có việc gì.

Đại soái trọng dụng con trai của chính mình, mình đã là hài lòng.

Chính mình đương nhiên sẽ không nghĩ khôi phục Đông Nam Tiết Độ Phủ.

Điểm này tự mình biết mình vẫn có.

"Nhị thúc có thể như thế nghĩ, ta liền yên tâm."

Giang Vĩnh Tuyết xem chính mình vị này nhị thúc mặc dù tuổi tác lớn, có thể đầu óc vẫn tính tỉnh táo, trong lòng nàng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nàng lo lắng nhất chính là mình vị này nhị thúc không tự lượng sức, làm một ít không chuyện nên làm.

Dù sao hắn là chính mình nhị thúc.

Một khi hắn làm ra không cử chỉ sáng suốt.

Chính mình bây giờ có mang đại soái cốt nhục, cũng không muốn hài tử cũng bị liên lụy.

Hai người nhàn hàn huyên một hồi sau, Giang Vĩnh Tuyết dặn dò nhà bếp làm một bàn cơm nước, lưu Giang Vạn Thạch ăn cơm.

Giang Vạn Thạch cũng không từ chối.

Bây giờ chính mình vị này cháu gái là cao quý đại soái phu nhân, đó cũng không là muốn gặp liền có thể thấy.

Còn nữa mà nói.

Con trai của chính mình ở Giang Bắc đảm nhiệm Tổng đốc.

Này nhiều đi vòng một chút, đánh tốt quan hệ, cái kia con trai của chính mình cũng sẽ được lợi rất nhiều.

Sau khi ăn cơm xong, Giang Vạn Thạch này mới nói rõ lần này chân chính ý đồ đến.

"Nhị phu nhân, không biết ngươi nhưng có biết gần nhất Giang Châu việc?"

Giang Vạn Thạch một bên uống trà, một bên nhấc lên Giang Châu sự tình.

Giang Vĩnh Tuyết hơi run run.

"Việc này ta ngược lại thật ra nghe nói một chút."

"Nghe nói Dương Uy tụ tập không ít hải tặc tặc nhân, đánh vào Giang Châu địa giới, chung quanh cướp bóc, bách tính khổ không thể tả."

"Đại soái đã sai phái Điền tổng đốc cùng Lưu tướng quân đi trấn áp náo loạn."

Giang Vạn Thạch liếc mắt một cái Giang Vĩnh Tuyết, thở dài một hơi.

"Lần này chúng ta Giang thị tộc nhân không ít người chịu đến việc này liên lụy."

Giang Vạn Thạch đối với Giang Vĩnh Tuyết nói: "Này Điền Trung Kiệt trảo chúng ta Giang thị tộc nhân có đầy đủ mấy chục người."

"Nghe nói sau đó không lâu liền muốn hỏi chém."

Giang Vĩnh Tuyết nghe nói như thế sau, không có hé răng.

Giang Vạn Thạch tiếp tục nói: "Bọn họ trong lúc nhất thời bị đầu độc che đậy, khả năng phạm vào sai."

"Nhưng bọn họ dù sao cũng là chúng ta Giang thị tộc nhân, trong xương giữ lại chúng ta Giang thị huyết, ta thực sự là không đành lòng bọn họ bị kéo đi hỏi chém."

Giang Vạn Thạch ngẩng đầu nhìn Giang Vĩnh Tuyết nói: "Chỉ là bây giờ ta vị thấp nói nhẹ, không có cách nào thế những này tộc nhân cầu xin."

"Còn khẩn cầu nhị phu nhân ở đại soái bên kia thế bọn họ nói mấy câu, cho bọn họ một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời. . ."

Bọn họ Giang thị ở Giang Châu là truyền thừa mấy trăm năm gia tộc lớn.

Chính là bởi vì bọn họ Giang thị gia tộc gia đại nghiệp đại, lúc này mới lực ép chúng gia tộc, chấp chưởng Đông Nam nhiều năm như vậy.

Hiện tại Đông Nam Tiết Độ Phủ tuy rằng không còn, tiết độ sứ Giang Vạn Thành cũng chết.

Có thể Giang thị gia tộc vẫn như cũ tồn tại.

Giang Vạn Thạch làm Giang thị gia tộc mới tộc trưởng, tự nhiên không muốn nhìn thấy tộc nhân bị khổ chịu khổ.

Vì lẽ đó hắn lần này mới tự mình đến nhà, hi Vọng Giang Vĩnh Tuyết hỗ trợ trò chuyện, cầu xin.

"Nhị thúc, ta rõ ràng ngươi ý tứ."

Giang Vĩnh Tuyết liếc mắt nhìn chính mình vị này nhị thúc, bưng lên nước trà uống một hớp.

"Chúng ta Giang thị tộc nhân muốn hạ ngục hỏi chém, ngươi muốn doanh cứu tâm tình của bọn họ ta là có thể lý giải."

"Dù sao trong xương giữ lại đồng dạng huyết, ta cũng không muốn nhìn thấy bọn họ đầu một nơi thân một nẻo."

"Nhưng bọn họ dính líu tiến vào phạm thượng làm loạn việc, ngươi nhường ta làm sao đi cho đại soái nói?"

Giang Vĩnh Tuyết có chút tức giận nói: "Bọn họ chẳng lẽ không biết như thế làm hậu quả sao?"

"Dương Uy giết phụ thân ta, nhưng bọn họ thân là Giang thị tộc nhân thị phi không phân, còn trong bóng tối cấu kết Dương Uy muốn làm loạn Giang Châu!"

"Coi như là hạ ngục hỏi chém, ta cảm thấy bọn họ cũng là gieo gió gặt bão!"

Giang Vạn Thạch nói: "Nhưng bọn họ dù sao cũng là ta Giang thị bộ tộc người, nếu như chúng ta mặc kệ, chúng ta gia tộc này liền tản đi. . ."

Giang Vĩnh Tuyết khoát tay áo một cái.

"Phụ thân ta chấp chưởng Đông Nam thời điểm, bọn họ đánh Giang thị tộc nhân cờ hiệu, cùng dân tranh lợi, hưởng thụ vinh hoa phú quý."

"Nhưng chúng ta Đông Nam gặp nạn thời điểm, bọn họ có từng đứng ra cùng chúng ta cùng tiến cùng lui?"

Giang Vĩnh Tuyết nói: "Này một cái gia tộc lớn, luôn có như vậy một ít bất hảo không thể tả hạng người."

"Nếu là gia tộc chủ sự người thiện ác không phân, thị phi không rõ, một mực che chở, cái kia chỉ có thể di hoạ vô cùng."

Giang Vĩnh Tuyết lời nói ý vị sâu xa khuyên: "Nhị thúc, lần này sự tình ngươi liền không cần lo."

"Chúng ta cùng lẫn lộn vào, đối với chúng ta không chỗ tốt."

"Chúng ta Giang gia có thể ở đại soái phủ có một vị trí, đó là đại soái khai ân, cũng không phải lập xuống cái gì đầy trời công lao."

"Chúng ta không có công lao liền trộm chức vị cao, này đại soái bên trong phủ, đối với chúng ta bất mãn người cũng không ít."

"Một khi chúng ta dính líu tiến vào việc này, vạn nhất có người mượn đề tài để nói chuyện của mình, vậy chúng ta Giang thị bộ tộc liền thật xong."

"Lần này Giang Châu những này tộc nhân xúc phạm luật pháp, mặc kệ là không phải chúng ta Giang thị tộc nhân, vậy thì y luật xử trí chính là."

"Chúng ta nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, quý trọng tất cả mọi thứ ở hiện tại. . ."

Giang Vĩnh Tuyết từ chối Giang Vạn Thạch thỉnh cầu, đồng thời tốt nói khuyên bảo một phen..