Chương 1756: Dùng binh khí đánh nhau!

Chương 1756: Dùng binh khí đánh nhau!

Giang Bắc, Vĩnh Thành.

Nóng rực mặt trời đem đại địa quay nướng một mảnh nóng bỏng.

Hơn một nghìn tên tay nắm dụng cụ bách tính giờ khắc này đang hỗn chiến với nhau, tức giận mắng tiếng kêu rên không dứt bên tai.

"Dám cướp chúng ta Trương Gia Thôn nước, lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Có trung niên máu tươi khoác diện, gào thét cầm trong tay cái cuốc đập về phía một cái khác Lưu Gia Trang bách tính.

A

Này Lưu Gia Trang bách tính bị một cái cuốc đập trúng đầu, nhất thời vỡ đầu chảy máu, ôm đầu ngã xuống.

Này trung niên vung vẩy cái cuốc muốn lại đánh, nhưng là lập tức liền bị một tên Lưu Gia Trang bách tính đánh gục ở tràn đầy nước bùn rãnh nước bên trong.

"Trương Gia Thôn các ngươi cắt nước không cho chúng ta sống!"

"Ngày hôm nay diệt Trương Gia Thôn các ngươi!"

Người trẻ tuổi này hai mắt ửng hồng, vung lên quả đấm to lớn liền đập về phía trung niên mặt.

A

Nắm đấm như giọt mưa rơi vào trung niên trên mặt.

Trung niên một lát sau liền máu mũi giàn giụa, hai người tức giận mắng vẹo đánh ở cùng nhau.

Ở hai thôn giao giới địa phương, hơn một nghìn bách tính hỗn chiến với nhau đánh túi bụi.

Giữa lúc hai thôn bách tính hơn ngàn người ở vẹo hỗn chiến thời điểm, xa xa đường đất lên, một đám người tới lúc gấp rút tốc chạy tới.

Mới nhậm chức Vĩnh Thành huyện lệnh Ngụy An Nhiên mang theo mấy chục tên bộ khoái chạy mồ hôi đầm đìa.

Ngụy An Nhiên là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ Giang Châu tri châu, là Giang Vĩnh Tài chủ trì tân chính thời điểm đề bạt tới.

Đông Nam Tiết Độ Phủ diệt thời điểm, hắn lại đi theo Giang Vĩnh Tài quăng Trương Vân Xuyên.

Giang Vĩnh Tài bây giờ nhậm chức Giang Bắc Tổng đốc.

Ngụy An Nhiên bực này nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ không ít quan chức, cũng đều bị phái đến Giang Bắc, lấy hiệp trợ Giang Vĩnh Tài.

Tuy rằng hiện tại vẻn vẹn đảm nhiệm Vĩnh Thành huyện lệnh, xem như là giáng cấp sử dụng.

Nhưng đối với Ngụy An Nhiên mà nói, ở chuyển đổi môn đình sau còn có thể làm quan, hắn đã rất thấy đủ.

Hôm nay biết được Trương Gia Thôn cùng Lưu Gia Trang hai thôn vì tranh cướp nguồn nước đánh lên rồi, rất tự mình dẫn người đến điều đình.

Nhìn hai thôn hơn ngàn người đánh ở cùng nhau, Ngụy An Nhiên vị này huyện lệnh cũng bó tay toàn tập.

Này nguồn nước vấn đề ở tại bọn hắn Đông Nam căn bản liền không phải chuyện gì.

Bọn họ Đông Nam sông lớn dòng suối nhỏ đông đảo, mưa lại đầy đủ, căn bản không lo vấn đề nước.

Có thể này Giang Bắc nhưng bất đồng thật lớn.

Không chỉ mưa ít, này dòng sông cũng ít.

Một khi gặp phải khô hạn mùa màng, này vấn đề thiếu nước liền rất đột xuất.

Mấy năm trước Quang Châu Tiết Độ Phủ cũng là bởi vì tao ngộ một hồi đại hạn, dẫn đến không ít địa phương không thu hoạch được một hạt nào, lúc này mới dẫn đến lên tới hàng ngàn, hàng vạn bách tính bị trở thành lưu dân.

Năm nay từ đầu xuân đến hiện tại, thời gian mấy tháng qua, mới hạ xuống một cơn mưa.

Này rất nhiều dòng suối nhỏ đều khô cạn, vấn đề thiếu nước cũng càng nghiêm trọng.

Hiện tại này hai cái thôn vì tranh cướp nước, càng là ra tay đánh nhau.

"Nhanh đi nhường bọn họ ngừng tay!"

"Có thể đừng nghịch chết người!"

Ngụy An Nhiên một đường chạy như điên tới, cả người đều bị ướt đẫm mồ hôi.

Hắn không lo được nghỉ ngơi, thở hổn hển mệnh lệnh đi theo mấy chục tên bộ khoái tiến lên ngăn cản song phương dùng binh khí đánh nhau.

Là

Trong huyện bộ đầu ra lệnh một tiếng, mấy chục tên bộ khoái liền xông lên trên.

"Huyện lệnh đại nhân tới, nhanh mau dừng tay!"

"Không muốn lại đánh!"

"Nhanh ngừng tay!"

Bọn bộ khoái vọt tới trước mặt, lớn tiếng mà quát lớn hai thôn bách tính, nỗ lực ngăn cản bọn họ.

Nhưng là song phương đã đánh mù quáng.

"Ngày hôm nay nhất định phải phân ra một cái công mẫu không thể!"

Trương Gia Thôn bảo trưởng hai tay chống nạnh, la lớn: "Cho ta tàn nhẫn mà đánh, đem Lưu Gia Trang người đánh cho ta nằm xuống!"

Lưu Gia Trang người cũng không cam lòng yếu thế, mấy người đánh về phía Trương Gia Thôn bảo trưởng.

Ngụy An Nhiên xem dưới tay bộ đầu bộ khoái dĩ nhiên không cách nào ngăn lại song phương dùng binh khí đánh nhau, hắn cũng gấp xuất mồ hôi trán.

Hắn nhìn thấy trên đất đã nằm không ít người, sống chết không rõ.

Này nếu như đánh tiếp nữa, cần phải ra đại sự không thể!

"Dĩ nhiên coi rẻ quan phủ, lật trời rồi!"

"Đem bọn họ mạnh mẽ cho ta tách ra!"

"Ai lại đánh, trước tiên trói gô lại!"

Ngụy An Nhiên lớn tiếng đối với đi theo một tên tri huyện dặn dò nói: "Ngươi nhanh đi xin mời tổng đốc đại nhân điều binh đến!"

Là

Đối mặt đánh đến hung mãnh hai thôn bách tính, Ngụy An Nhiên nhường bộ đầu bọn bộ khoái xuống tay ác độc bắt người.

Đối mặt vẹo đánh vào nhau không nghe khuyên bảo bách tính.

Có bộ khoái nhanh chân tiến lên, ở quát lớn đồng thời, đao trong tay vác liền hướng về trên người bọn họ luân đi tới.

"Đều cmn dừng tay cho ta!"

"Lại đánh vồ vào đại lao!"

Vồ mau ra tay thô bạo tàn nhẫn, hai tên vẹo đánh vào nhau bách tính bị đánh đến gào gào gọi.

"Dừng tay!"

Mấy chục danh bộ đầu bộ khoái mạnh mẽ tham gia dùng binh khí đánh nhau chiến trường.

Ở phế trâu chín hai hổ lực lượng sau, đánh đến mặt mày xám xịt song phương rồi mới miễn cưỡng bị tách ra.

Song phương tham dự bách tính hầu như là nam nữ già trẻ cùng tiến lên trận.

Ở này quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau bên trong, không ít người bị đánh đến vỡ đầu chảy máu.

"Tam nhi a, Tam nhi, ngươi tỉnh lại đi!"

"Chó mực con, chó mực con!"

". . ."

Mới song phương đều đến thăm đánh đối phương, không chút nào chú ý tới không ít người đều bị đánh chết tươi.

Hiện tại bị mạnh mẽ tách ra, lúc này mới phát hiện song phương đã có hơn hai mươi người đã bởi vì dùng binh khí đánh nhau chết ở tại chỗ.

Không ít thân thuộc ôm người bị chết, gào khóc đồng thời, mang theo cái cuốc lưỡi liềm lại muốn động thủ báo thù.

Huyện lệnh Ngụy An Nhiên thấy thế, vội đứng ở song phương đội ngũ trung ương.

"Ai nếu là lại dám động thủ, trước hết từ ta cái này huyện lệnh trên người bước qua đi!"

Ngụy An Nhiên trợn mắt nói: "Ta đã phái người đi thông báo tổng đốc đại nhân!"

"Đại quân lập tức tới ngay!"

"Ai lại dám không nghe bản quan khuyến cáo, vậy thì là tạo phản!"

"Đến thời điểm hai người các ngươi thôn người đều làm tạo phản luận xử, toàn bộ kéo đi giết đầu, để cho các ngươi hương hỏa đoạn tuyệt!"

Đối mặt Ngụy An Nhiên quát lớn, khí thế hùng hổ song phương lúc này mới có một tia lo lắng.

Nhưng bọn họ vẫn như cũ tụ tập cùng nhau, ánh mắt cừu hận trừng mắt đối phương, dường như muốn đem đối phương nuốt chửng như thế.

Xem chính mình ổn định song phương, Ngụy An Nhiên trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Bảo giáp trưởng đều cút cho ta đến trước mặt đến!"

Ngụy An Nhiên khuôn mặt nghiêm túc, nhìn chung quanh một vòng song phương tụ tập đám người, ngữ khí bất thiện.

Vài tên sưng mặt sưng mũi bảo giáp trưởng đi ra đoàn người, đến trước mặt Ngụy An Nhiên.

Nhìn những này đi đầu dùng binh khí đánh nhau bảo giáp trưởng, Ngụy An Nhiên giận không chỗ phát tiết.

Bọn họ lẽ ra nên hiệp trợ trong huyện, quản tốt tương ứng bách tính.

Có thể hiện tại nhưng ở đây ra tay đánh nhau, xác thực là khiến người ta thất vọng cực độ!

Nhìn nằm ngang cái cổ, vưu không phục bảo giáp trưởng nhóm, Ngụy An Nhiên hừ lạnh một tiếng.

"Hai thôn vì là tranh cướp nguồn nước, các ngươi thân là bảo giáp trưởng, không ra mặt nghĩ biện pháp giải quyết, trái lại là đi đầu dùng binh khí đánh nhau, này các ngươi bảo giáp trưởng làm tốt oa!"

"Huyện lệnh đại nhân, bọn họ Trương Gia Thôn bắt nạt người!"

Lưu Gia Trang bảo trưởng thở phì phò nói: "Này nước sông vốn là ít, bọn họ cắt, chúng ta Lưu Gia Trang đều không nước ăn!"

Trương Gia Thôn bảo trưởng liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn Lưu Gia Trang bảo trưởng.

Hắn giải thích: "Huyện lệnh đại nhân, chúng ta trong đất hoa màu đều phải bị phơi chết rồi, lại không tưới nước, này sẽ không thu hoạch được một hạt nào!"

"Bọn họ không nước ăn, quản chúng ta đánh rắm!"

"Câm miệng hết cho ta!"

Ngụy An Nhiên lườm bọn họ một cái, đối với đứng ở phía sau bộ đầu phân phó nói: "Đem bọn họ cho ta nắm lên đến!"

Là

Có bộ khoái tiến lên muốn tập nã bảo giáp trưởng, xung quanh tụ tập bách tính cũng đều táo chuyển động.

"Dựa vào cái gì bắt chúng ta giáp trưởng!"

"Thả chúng ta bảo trưởng!"

". . .".