Chương 1757: Đập chứa nước!

Chương 1757: Đập chứa nước!

Bảo giáp trưởng đều là địa phương người có danh vọng, rất được đến trong thôn bách tính ủng hộ kính yêu.

Hiện tại huyện lệnh Ngụy An Nhiên muốn bắt người, nhất thời gây nên bách tính bất mãn.

Ở trong lòng của bọn họ, bọn họ bảo giáp trưởng là xứng chức, chí ít làm việc là vì là thôn của bọn họ cân nhắc.

"Làm sao, muốn tạo phản a!"

Ngụy An Nhiên nhìn cổ vũ bách tính, lớn tiếng khiển trách: "Bọn họ thân là bảo giáp trưởng, dẫn người dùng binh khí đánh nhau, làm người tử vong, làm nghiêm trị không tha!"

"Các ngươi một lời không hợp liền động thủ dùng binh khí đánh nhau, vậy còn muốn quan phủ làm cái gì, muốn luật pháp làm cái gì!"

Ngụy An Nhiên chỉ vào bởi vì dùng binh khí đánh nhau tử vong người, đối với bách tính nói: "Dùng binh khí đánh nhau chết rồi nhiều người như vậy, bọn họ mệnh liền không phải mệnh à!"

"Bản quan nếu đến nơi này, các ngươi liền không muốn ầm ỹ!"

"Ta chắc chắn nghĩ ra một cái sách lược vẹn toàn, giải quyết giữa các ngươi phân tranh!"

"Các ngươi ai nếu là lại không nghe bắt chuyện, đừng trách bản quan y luật bắt người!"

"Các ngươi đều là có vợ con già trẻ người, đều cho ta tỉnh táo một chút, không muốn như vậy kích động, không phải vậy đến thời điểm hối hận!"

Đối mặt cầm tay cái cuốc gậy gộc bách tính, Ngụy An Nhiên không sợ chút nào.

Những bách tính này tuy rằng trong nội tâm rất khó chịu.

Có thể hiện tại cũng từ từ bình tĩnh lại.

Đặc biệt ở Ngụy An Nhiên một phen quát lớn dưới, cũng ý thức được hành vi của chính mình có chút quá nóng.

Nếu là thật cùng quan phủ đối nghịch, vậy bọn hắn không có quả ngon ăn.

"Hiện tại còn đứng ngây ra đó làm gì!"

"Đều tản đi!"

"Từng người đi về nhà!"

Ngụy An Nhiên đối với một tên bộ đầu nói: "Mau mau về trong huyện đi xin mời lang trung lại đây, nhiều mang theo một ít thuốc trị thương, cho bọn họ trị thương!"

Là

Ở Ngụy An Nhiên một phen điều đình dưới, đi đầu gây sự bảo giáp trưởng tại chỗ bị tóm.

Còn lại bách tính bị quát lớn sau, cũng chỉ đành mang theo tử thương người, trở về từng người thôn xóm.

Nhìn bách tính lục tục tản đi, Ngụy An Nhiên xoa xoa mồ hôi trán, cảm thấy sự tình rất vướng tay chân.

Nếu là không có người chết cũng còn tốt.

Này người chết, này hai cái thôn bách tính xem như là kết thù.

Ngụy An Nhiên đúng lúc ngăn cản hai thôn dùng binh khí đánh nhau, tránh khỏi xong việc thái tiến một bước chuyển biến xấu.

Hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là tự mình dẫn người thâm nhập hai cái thôn, đi nhà xuyên nhà hỏi dò thôn dân, hiểu rõ tình huống cụ thể.

Trải qua một phen hiểu rõ, hai thôn những năm này vì ăn vấn đề nước, đã sớm mâu thuẫn tầng tầng.

Ở Quang Châu Tiết Độ Phủ quản hạt nơi này thời điểm, liền đã từng nhiều lần quy mô lớn dùng binh khí đánh nhau, cũng chết hơn người.

Chỉ có điều Quang Châu Tiết Độ Phủ quan phụ mẫu cũng không có giải quyết vấn đề, mỗi một lần đều dựa vào quân đội mạnh mẽ trấn áp xong việc.

Bây giờ thời tiết khô ráo, nước sông không đủ.

Song phương vì nước ăn cùng tưới vấn đề, xung đột lại lần nữa bạo phát.

Lần này song phương có thể điều động người đều phát động rồi, đánh đến cũng đặc biệt kịch liệt.

Không chỉ rất nhiều dân chúng chịu thương, càng là chết rồi hơn hai mươi người, điều này làm cho Ngụy An Nhiên cũng đau đầu.

Chạng vạng thời điểm, Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài đến Trương Gia Thôn.

Ngụy An Nhiên vị này huyện lệnh đem chính mình hiểu biết đến tình huống từng cái báo cáo.

"Tổng đốc đại nhân, này Trương Gia Thôn cùng Lưu Gia Trang dùng binh khí đánh nhau, dẫn đến chết rồi hơn hai mươi người, là ta thất trách. . ."

Ngụy An Nhiên chủ động hướng về Giang Vĩnh Tài thỉnh tội.

"Hai thôn tranh nước ăn, này nguyên do đã lâu."

Giang Vĩnh Tài đối với Ngụy An Nhiên nói: "Huống hồ ngươi mới nhậm chức hai tháng, này cũng không trách ngươi được."

Giang Vĩnh Tài cũng không trách tội Ngụy An Nhiên vị này chính mình từ Giang Châu mang ra đến thuộc hạ.

Này Giang Bắc tương ứng các nơi vốn là so với Giang Nam muốn nghèo khổ.

Ở Quang Châu Tiết Độ Phủ trị dưới thời điểm, nghèo đến vang leng keng, đây là lịch sử để lại vấn đề.

Bọn họ bây giờ đến nơi này, cần làm đến nơi đến chốn đi từng cái hóa giải mâu thuẫn, giải quyết vấn đề.

Giang Vĩnh Tài hỏi Ngụy An Nhiên: "Ngươi chuẩn bị như thế giải quyết việc này?"

Ngụy An Nhiên trầm ngâm sau nói: "Lần này dùng binh khí đánh nhau chết rồi hơn hai mươi người, ảnh hưởng ác liệt."

"Hạ quan cảm thấy làm y luật nghiêm trị người hành hung, đem đánh chết người hung thủ hành quyết, mới có thể phục chúng!"

Giang Vĩnh Tài gật gật đầu.

"Nghe nói lúc trước Trương Gia Thôn có người ở nha môn nhậm chức, bọn họ lại chiếm cứ thượng du."

"Không chỉ là cướp nước vẫn là lên tòa án, này Lưu Gia Trang người đều là chịu thiệt một phương."

"Hiện ở đây quy chúng ta quản, vậy chúng ta liền muốn công bằng công chính, không thể làm việc thiên tư thiên vị."

"Đặc biệt Trương Gia Thôn đi đầu người, nhất định phải nghiêm trị không tha, không cho bọn họ chịu đến trừng phạt, vậy bọn hắn liền sẽ vẫn bắt nạt người!"

Là

Ngụy An Nhiên lúc này nói: "Ta sau đó liền phái người vào thôn lùng bắt hung thủ, nhất định đem hung thủ đem ra công lý!"

Ừm

Giang Vĩnh Tài gật gật đầu nói: "Từ mở năm đến hiện tại liền xuống một cơn mưa, rất nhiều nơi đều thiếu nước."

"Muốn bắt Trương Gia Thôn cùng Lưu Gia Trang dùng binh khí đánh nhau làm một cái điển hình, đem gây sự người xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, nhường các thôn trấn bảo giáp trưởng cũng đều đi quan hình."

"Muốn cho bọn họ biết, gặp phải sự tình muốn y luật làm việc, tìm quan phủ nha môn, không thể lại giống như dĩ vãng như vậy, tùy ý làm bậy!"

Dĩ vãng Quang Châu Tiết Độ Phủ đối với địa phương thống trị là tương đương thô bạo.

Các thôn trấn đều là do một ít địa phương cường hào dân tộc Thổ nắm giữ quyền to.

Những người này hỗ trợ thu thuế, hỗ trợ chinh lương kéo phu, nắm giữ rất lớn quyền lên tiếng.

Chỉ cần có thể hoàn thành chinh lương kéo phu nhiệm vụ, trong huyện đối với phía dưới sự tình mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bách tính có xung đột mâu thuẫn, đại đa số đều là địa phương cường hào gia tộc đứng ra điều giải, nha môn chẳng muốn quản.

Hiện tại bọn họ đại soái phủ muốn đem trên địa phương quyền to mua chuộc đến trong nha môn đến.

Không thể lại nhường những chỗ này cường hào gia tộc duy trì hương dã quyền lực.

"Tổng đốc đại nhân, hiện tại cũng không phải không có nước có thể dùng, chỉ là phân phối không đều, này dùng binh khí đánh nhau đều là bởi vì nước gây ra đó."

"Các thôn đều có tư tâm, nghĩ đa dụng một ít nước, thượng du thôn giữ lại, cái kia hạ du thôn đừng nói tưới, nước ăn đều khó khăn."

Ngụy An Nhiên đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Vào lúc này, chúng ta quan phủ nên nhân cơ hội tham gia hương dã thống trị."

"Không thể lại do bọn họ địa phương cường hào gia tộc chính mình đi xử lý việc này, một ít thực lực yếu thôn rất dễ dàng chịu thiệt."

"Chỉ cần việc này giải quyết tốt, quan phủ kia ở hương dã thôn xóm cũng có uy nghiêm."

Giang Vĩnh Tài cười nói: "Ta cũng chính có ý đó."

"Từ mới vừa phân phối đến chúng ta Giang Bắc thư viện kiến tập quan chức trúng tuyển phái mấy người đến các thôn trấn."

"Do bọn họ phụ trách điều hành dùng vấn đề nước, các thôn trấn bảo giáp trưởng hiệp trợ phối hợp."

"Đối với những kia không muốn phối hợp bảo giáp trưởng, nên lui đổi liền lui đổi."

Giang Vĩnh Tài nói: "Bây giờ đại quân ta liền đóng giữ ở Vĩnh Thành, nắm giữ địa phương một ít gia tộc nếu như dám to gan nhân cơ hội gây sự, vậy thì đem bọn họ thu thập!"

Là

Giang Vĩnh Tài trầm ngâm sau nói rằng: "Này Giang Bắc cách mấy năm liền đại hạn một lần, dẫn đến các loại vấn đề liên tiếp phát."

"Ta hiện tại nếu là Giang Bắc Tổng đốc, vậy thì phải nghĩ biện pháp giải quyết việc này."

"Ta có ý định ở Vĩnh Thành địa giới xây dựng hai cái tích trữ nước hồng thuỷ kho, ngươi quay đầu lại phái người chung quanh đi xem một chút."

"Nhìn này đập chứa nước xây dựng ở nơi nào tương đối thích hợp."

"Chỉ cần xác định được, chúng ta liền động thủ bắt đầu sửa đập chứa nước."

"Chỉ cần đập chứa nước sửa tốt, dù cho là gặp phải khô hạn thời đại, cũng không đến nỗi không thu hoạch được một hạt nào."

Ngụy An Nhiên nghe nói lời này sau, ánh mắt sáng lên.

"Tổng đốc đại nhân, nếu như này đập chứa nước thật sự có thể tu thành, vậy thì là phúc phận bách tính việc thiện a."

Ngụy An Nhiên do dự sau nhắc nhở nói: "Chỉ có điều sửa bực này hồng thuỷ kho, nhất định sẽ tiêu hao không ít tiền tài, cần người không ít nhân lực vật lực, ta lo lắng sẽ tăng cường bách tính gánh nặng. . ."

Giang Vĩnh Tài cười ha ha nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không khinh xuất."

"Chúng ta trước tiên đem việc này quyết định, sau đó ta tự mình hướng đi đại soái bẩm báo, tranh thủ đại soái chống đỡ."

"Nếu như đại soái có thể phân phối một ít tiền lương, vậy chuyện này liền dễ dàng."

"Này sửa đập chứa nước là chuyện thật tốt, ta tin tưởng các thôn bách tính cũng cũng biết chỗ tốt."

"Đến thời điểm các thôn ở nông nhàn thời điểm thay phiên làm việc, sẽ không ảnh hưởng quá to lớn."

"Nếu là nhân thủ không đủ, hiện tại xây dựng Hạ Thành những kia lưu dân, có thể điều lại đây. . .".