Chương 1758: Hồ đồ!

Chương 1758: Hồ đồ!

Giang Vĩnh Tài cùng Ngụy An Nhiên nói chuyện hơn một canh giờ, đem xây dựng đập chứa nước sự tình quyết định đi.

Này Quang Châu Tiết Độ Phủ nằm ở bốn trận chiến nơi, nguyên tiết độ sứ Tống Chiến vì bảo vệ địa bàn, cực kì hiếu chiến.

Thêm nữa địa phương thống trị kinh doanh không quen, cho tới mười phòng chín không, người chết đói khắp nơi.

Này gặp phải khô hạn thời đại, liền sẽ dẫn đến trong đất hoa màu không thu hoạch được một hạt nào, bách tính bị ép xa xứ, đi ra ngoài xin cơm.

Giang Vĩnh Tài bây giờ là đại soái phủ bổ nhiệm Giang Bắc Tổng đốc.

Hắn tiếp nhận đại soái phủ khống chế Vĩnh Thành, hòa xương huyện các loại hoàn toàn chính là một cái hỗn loạn.

Hắn thật vất vả đem thổ địa phân đến bách tính trong tay, ổn định lòng người.

Này ông trời liền cho hắn đến rồi một hạ mã uy.

Từ đầu năm đến hiện tại liền xuống một cơn mưa, hạn tình càng nghiêm trọng.

Bây giờ có thôn xóm bởi vì cướp nước bạo phát dùng binh khí đánh nhau, còn dẫn đến không ít người tử thương.

Điều này cũng làm cho hắn ý thức được, này trồng hoa màu cũng không thể dựa vào ông trời.

Lần này hạn tình đối với bọn họ hoa màu ảnh hưởng không lớn, dù sao rất nhiều hoa màu đều thành thục thu gặt, không cần lại tưới.

Có thể sau đây?

Nếu như ông trời lại không mưa, cái kia lật năm sau xuân canh thời điểm không có nước làm sao bây giờ?

Vì lẽ đó nhất định phải ở mấy tháng này bên trong, làm hết sức giải quyết một vài vấn đề.

Muốn lập tức khai thông tu sửa mương nước, cùng lúc đó, muốn ở địa phương thích hợp xây dựng loại cỡ lớn đập chứa nước tích trữ nước.

Chỉ có như vậy, lần thứ hai gặp phải khô hạn thời điểm, mới không còn bó tay toàn tập.

Giang Vĩnh Tài đối với Ngụy An Nhiên tinh tế bàn giao một phen sau, lúc này mới suốt đêm trở về Vĩnh Thành.

Này xây dựng đập chứa nước không phải là một chuyện đơn giản.

Bọn họ Giang Bắc Tổng đốc phủ nghèo đến vang leng keng, có thể không tiền tài đi xây dựng đập chứa nước.

Có thể chuyện này lại thị phi làm không thể.

Vì lẽ đó cuối cùng vẫn là đến khẩn cầu đại soái phân phối tiền lương.

Tốt ở tại bọn hắn Giang Bắc Tổng đốc phủ mặc dù không có tiền lương, nhân thủ đúng là đầy đủ.

Này Quang Châu Tiết Độ Phủ lượng lớn bách tính nam trốn, bây giờ đều bị hắn cắt đi.

Để tránh cho những này lưu dân ảnh hưởng đến Giang Nam ổn định.

Này lưu dân nhưng là tốt lao lực.

Cho bọn họ một miếng cơm ăn, vậy bọn hắn liền có thể cho ngươi làm việc.

Chỉ cần dùng tốt, thời gian mấy tháng đủ để xây dựng mấy cái trọng đại đập chứa nước.

Đến thời điểm chứa đầy nước, cho dù gặp phải thiên hạn, cũng có thể chống đỡ một ít thời gian, dù sao cũng hơn hoa màu không thu hoạch được một hạt nào tốt.

Hắn đã chuẩn bị trở về Tổng đốc phủ sau liền nâng viết tấu, tranh thủ sớm ngày đem tiền lương tranh lấy xuống.

Cho dù đại soái không đồng ý, này xây dựng đập chứa nước sự tình cũng không thể bị dở dang.

Đến thời điểm liền từ những kia nhà giàu trên người đánh một ít chủ ý, nhường bọn họ quyên tiền lương.

"Thiếu gia!"

Làm Giang Vĩnh Tài mới vừa đi tới Tổng đốc phủ cửa lớn thời điểm.

Một tên chờ đợi ở cửa phủ đệ ông lão cách thật xa liền ôm quyền hành lễ.

Người lão giả này âm thanh đem Giang Vĩnh Tài tâm tư kéo về thực tế.

Giang Vĩnh Tài ghìm lại ngựa, hắn ngẩng đầu nhìn tới.

Chỉ thấy ở dưới ánh đèn lờ mờ, một tên người quen thuộc chính ở làm lễ chào mình.

Hắn định thần nhìn lại, này không phải là mình phụ thân bên người lão binh Đinh thúc sao?

Giang Vĩnh Tài tung người xuống ngựa, nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.

"Đinh thúc, ngươi làm sao đến rồi?"

Tên lão binh này là cha mình lúc trước bình định Đông Nam thời điểm bên người một tên thân binh.

Cha mình không lại trong quân nhậm chức sau, này thân vệ các lão binh cũng rời đi trong quân, trở thành bọn họ phủ đệ hộ binh.

Tuổi tác lớn sau, bọn họ liền phụ trách trong phủ một ít việc vặt vãnh, cũng không cần canh gác đang làm nhiệm vụ.

Hắn còn không sinh ra thời điểm, này Đinh thúc ở theo cha mình chinh chiến.

Cho dù hắn không họ Giang, nhưng hắn vẫn là rất tôn trọng những này đi theo cha mình mấy người già.

Đinh thúc nhìn thấy Giang Vĩnh Tài, rất cao hứng.

Dù sao đây là hắn nhìn lớn lên tiểu thiếu gia.

Tiểu thiếu gia này không chỉ học thức uyên bác, hơn nữa làm việc khá có chừng mực cùng chủ kiến.

Hiện tại càng là đảm nhiệm Giang Bắc Tổng đốc, rất được Trương đại soái coi trọng.

Nhìn mình hầu hạ cả đời Giang gia hậu bối như vậy có tiền đồ, hắn cũng rất vui mừng.

Đặc biệt tiểu thiếu gia này đối với mình bực này lão binh đều rất tôn trọng, điều này làm cho hắn rất có lợi.

Đinh thúc chắp tay nói: "Thiếu gia, ta phụng lão gia chi mệnh mà tới."

Giang Vĩnh Tài nắm lấy Đinh thúc cánh tay nói: "Đinh thúc, ngươi thật xa đến Giang Bắc, làm sao không vào phủ bên trong chờ đợi?"

"Ngươi ở chỗ này chờ rất lâu chứ?"

"Ta nghe Văn thiếu gia đi ra ngoài chưa về, ta lo lắng quấy nhiễu Tổng đốc phủ chư vị đại nhân làm việc, vì lẽ đó sẽ ở cửa chờ hậu thiếu gia."

Nhìn vị này không muốn cho mình thêm phiền phức Đinh thúc, Giang Vĩnh Tài trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì tốt.

Giang Vĩnh Tài mời Đinh thúc nói: "Đinh thúc, đi, chúng ta vào phủ thảo luận nói."

Ai

Giang Vĩnh Tài đem Đinh thúc dẫn vào Tổng đốc phủ hậu viện.

Đây là Giang Vĩnh Tài bây giờ chỗ ở.

Hắn lại dặn dò nhà bếp nấu hai bát mì đưa tới.

Giang Vĩnh Tài đem một bát diện đưa cho Đinh thúc: "Đinh thúc, ăn trước một bát mì lót cái bụng, chờ ngày mai ta tái thiết tiệc cho ngươi đón gió tẩy trần."

Đinh thúc vội vàng hai tay tiếp nhận này một bát mì.

"Nhiều Tạ thiếu gia."

"Đinh thúc, người trong nhà liền không cần như vậy khách sáo."

"Cái gì cám ơn với không cám ơn, xa lạ."

Giang Vĩnh Tài đối với Đinh thúc cười nói: "Không đủ, ta sau đó nhường nhà bếp lại nấu một bát."

"Được rồi, được rồi."

Giang Vĩnh Tài cùng Đinh thúc hai người một người bưng một chén lớn diện, miệng lớn cắn ăn lên.

"Đinh thúc, cha ta lần này phái ngươi đến Giang Bắc tìm đến ta làm cái gì?"

Giang Vĩnh Tài vừa ăn diện, một bên hỏi Đinh thúc nói: "Cha ta có thể có thư nhường ngươi mang cho ta?"

Đinh thúc hấp lưu một ngụm lớn diện, miệng lớn nhai : nghiền ngẫm lên.

"Lão gia lần này cũng không có thư nhường ta tiện thể cho thiếu gia, cũng chỉ có một ít lời nhắn."

Giang Vĩnh Tài ngẩn ra.

Lời nhắn?

Chẳng lẽ là cái gì việc không thể lộ ra ngoài nhi?

Giang Vĩnh Tài tiếp tục hỏi: "Không biết cha ta muốn ngươi tiện thể cái gì lời nhắn cho ta?"

Đinh thúc liếc mắt nhìn cửa.

Hắn nhẹ giọng lại nói: "Thiếu gia nhưng có biết gần nhất Giang Châu phát sinh sự tình?"

Giang Vĩnh Tài gật gật đầu.

Trong lòng hắn nhưng hơi hồi hộp một chút.

Chẳng lẽ cha của chính mình tham dự Giang Châu việc?

Thảng nếu là như vậy, vậy chuyện này liền phiền phức.

Này dân báo nhưng là đăng không ít Giang Châu phát sinh náo loạn công việc, hắn là biết được một ít.

Dân báo lên nói, nguyên Đông Nam dư nghiệt Dương Uy cấu kết hải tặc các loại giết vào Giang Châu, đốt sát kiếp cướp, chết không ít người, thanh thế huyên náo rất lớn.

Này Giang Châu tri châu Dương Thanh bị đâm sát thân vong, dã chiến thứ mười doanh tham tướng Mạnh Bằng bây giờ cũng bị miễn chức.

Cũng may bây giờ đại soái phủ đã bổ nhiệm Điền Trung Kiệt đảm nhiệm Giang Châu Tổng đốc.

Còn cắt cử Trung Võ tướng quân Lưu Tráng suất bộ đi trấn áp.

Từ dân báo lên tin tức xem, bây giờ Giang Châu náo loạn đã bị trấn áp xuống.

Giang Vĩnh Tài thả xuống bát đũa, thấp giọng hỏi dò Đinh thúc: "Nhưng là cha ta cũng tham dự Giang Châu việc?"

Đinh thúc lắc lắc đầu.

Nhìn thấy Đinh thúc lắc đầu, Giang Vĩnh Tài lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Cha của chính mình không có tham dự việc này là tốt rồi.

"Lão gia không có tham dự việc này, có thể Giang thị tộc nhân không ít người tham dự trong đó."

"Hiện tại có mấy chục Giang thị tộc nhân bị mới nhậm chức Điền tổng đốc bắt lấy hạ ngục, nghe nói còn muốn khai đao hỏi chém."

Đinh thúc đối với Giang Vĩnh Tài nói: "Lão gia niệm ở tại bọn hắn là đồng tông đồng tộc mức, không muốn bọn họ rơi vào kết quả như thế."

"Vì lẽ đó đặc phái ta đến báo cho thiếu gia một tiếng việc này."

"Nếu là thiếu gia thuận tiện, ở đại soái bên kia hỗ trợ cầu xin tha, bảo đảm bọn họ một mạng."

Đinh thúc nói tới chỗ này, dừng một chút.

"Có điều lão gia nói rồi, nếu như thiếu gia không tiện, vậy thì không nên cưỡng cầu."

"Lão gia bên kia cũng sẽ đích thân đi khẩn cầu nhị phu nhân hướng về đại soái bên kia cầu xin."

Giang Vĩnh Tài nghe xong Đinh thúc sau, nhất thời rõ ràng cha mình phái Đinh thúc thật xa đến dụng ý.

Đây là hi vọng chính mình vị này Giang Bắc Tổng đốc đứng ra, thế những kia dính líu làm loạn tộc nhân cầu xin.

"Cha ta hồ đồ nha!"

"Hắn làm sao thị phi không phân đây!"

Giang Vĩnh Tài nói: "Thảng nếu là bọn họ phạm vào những khác sai lầm, ta còn có thể giúp bọn họ nói chuyện."

"Nhưng bọn họ cấu kết Dương Uy, muốn chiếm đoạt Giang Châu, đây là phản loạn."

"Vào lúc này, cùng bọn họ rũ sạch can hệ cũng không kịp đây, làm sao còn có thể đi thế bọn họ cầu xin đây!"

"Đại soái đối với chúng ta Giang gia đã là ngoài ngạch ân sủng, chúng ta có thể không thể không có tự mình biết mình!"

Giang Vĩnh Tài đối với Đinh thúc nói: "Chúng ta nếu là đi cầu tình, vậy thì là dẫn lửa thiêu thân a!"

"Đinh thúc, việc này ta là tuyệt đối không thể hướng đi đại soái cầu xin."

"Cha ta đi tìm nhị phu nhân, cái kia càng là hồ đồ!"

"Nhị phu nhân nếu như bởi vì chuyện này bị đại soái căm ghét, vậy chúng ta thật chính là vạn chết đừng chuộc. . .".