Chương 1759: Điểm đến mới thôi!

Chương 1759: Điểm đến mới thôi!

Giang Vĩnh Tài trong lòng rất rõ ràng.

Đông Nam Tiết Độ Phủ diệt, làm đã từng kẻ địch, bọn họ Giang thị bộ tộc lẽ ra gặp phải thanh toán.

Chỉ là bởi vì nhị phu nhân Giang Vĩnh Tuyết gả cho đại soái, đồng thời đại soái vì tạo cân đối lúc trước đi theo hắn cái kia một nhóm lão tướng.

Lúc này mới lưu lại bọn họ Giang thị bộ tộc, hắn trở thành Giang Bắc Tổng đốc, đồng dạng là có tạo cân đối ý tứ.

Này không phải bọn họ Giang thị bộ tộc đối với đại soái phủ lớn bao nhiêu công lao.

Bọn họ có thể ở đại soái phủ thu được bây giờ đặc thù vinh dự, cái kia đều là nhiều loại nguyên nhân thúc đẩy.

Đại soái đối với bọn họ Giang thị bộ tộc ưu đãi, cũng không ý nghĩa bọn họ có thể tùy ý làm bậy.

Lần này ở Giang Châu cấu kết Dương Uy phản loạn Giang thị tộc nhân, xem như là bọn họ chi mạch.

Vào lúc này, bọn họ lẽ ra nên tráng sĩ chặt tay, cắt chém cùng quan hệ của bọn họ.

Cha của chính mình vẫn là quá mức nhẹ dạ.

Vào lúc này dĩ nhiên thị phi không phân, còn muốn bôn tẩu khắp nơi thế bọn họ cầu xin.

Cái kia lúc trước đi theo đại soái những lão nhân kia đang lo chưa hề đem chuôi đây.

Ngươi đây là chủ động cho người ta chuyển đao a.

Đinh thúc vẻn vẹn là Giang Vạn Thạch gia tướng mà thôi.

Hắn cũng không hiểu được trong đó nhiều như vậy Loan Loan vòng.

Nghe xong thiếu gia nhà mình mấy câu nói sau, cũng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Nếu là thật chính là như vậy, lần này lão gia cùng lẫn lộn vào, sợ là sẽ phải cho Giang thị bộ tộc chiêu gây ra đại họa.

Đinh thúc cũng đầy mặt lo lắng sắc: "Thiếu gia, vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Giang Vĩnh Tài đại não cũng đang nhanh chóng chuyển động.

Phụ thân phái ra Đinh thúc đến chính mình nơi này đến, muốn chính mình hỗ trợ đi cho những kia tộc nhân cầu xin.

Hắn e sợ đồng thời cũng sẽ đi cầu kiến nhị phu nhân Giang Vĩnh Tuyết, hi vọng nàng ở đại soái cái kia vừa nói chuyện.

Ai

"Chuyện này náo động đến!"

Giang Vĩnh Tài nặng nề thở dài một hơi.

Cha của chính mình một mảnh lòng tốt, sợ là muốn làm chuyện xấu.

Chính mình phải lập tức nghĩ ra kế sách ứng đối.

Giang Vĩnh Tài đứng lên, cúi đầu ở bên trong phòng đi dạo suy tư.

Đinh thúc cũng không kịp nhớ ăn mì, đầy mặt sầu dung chờ đợi thiếu gia nghĩ cách.

Một lát sau, Giang Vĩnh Tài dừng đi dạo.

Giang Vĩnh Tài nhìn về phía Đinh thúc nói: "Đinh thúc, e sợ còn phải làm phiền ngươi đi một chuyến."

Đinh thúc đứng lên.

"Cần ta làm cái gì, xin mời thiếu gia dặn dò.

Giang Vĩnh Tài trực tiếp nói: "Ngươi lập tức trở về đi, nói cho cha ta biết, muốn hắn không cần lo việc này."

"Tham dự việc này Giang thị tộc nhân đó là gieo gió gặt bão, đại soái muốn giết muốn phạt, tùy ý đại soái xử trí, chúng ta không nên dính vào."

"Hắn nếu như cùng những người kia có thư từ gì vãng lai, nhất định phải tiêu hủy thư, chết không thừa nhận."

"Nếu là hắn đi cầu kiến nhị phu nhân, muốn hắn nhất định chuyển cáo nhị phu nhân, cũng không thể dính líu việc này."

"Này phản bội sự tình, ai dính lên ai thì có diệt tộc tai họa."

"Chúng ta Giang thị bộ tộc không chịu nổi dằn vặt."

"Nếu là hắn không nghĩ rằng chúng ta Giang thị bộ tộc diệt tộc, vậy hắn liền không muốn chung quanh cầu xin đi lại."

"Muốn hắn cố gắng ràng buộc chúng ta còn lại tộc nhân, muốn chân thật, giữ khuôn phép, không muốn đi làm cái kia trái với pháp lệnh sự tình."

Giang Vĩnh Tài dừng một chút, nhắc nhở nói: "Nếu là việc này có thể bình an vượt qua, chúng ta người một nhà đóng cửa qua cuộc sống của chính mình."

"Chúng ta Giang thị bộ tộc nhiều người như vậy, chúng ta không thể mọi chuyện bảo hộ bọn họ, sau đó các qua các, sau đó thiếu vãng lai."

"Như thế làm mặc dù có chút không có tình người, có thể chí ít không đến nỗi bởi vì cây lớn thì đón gió to, trêu chọc tai họa."

Bọn họ Giang thị bộ tộc là trăm năm đại tộc, khai chi tán diệp, nhân khẩu đông đảo.

Đặc biệt gần mấy chục năm đại bá của hắn đảm nhiệm Đông Nam tiết độ sứ.

Này càng là trợ Trường Giang thị bộ tộc cảm giác ưu việt, dẫn đến không ít Giang thị con cháu dưỡng thành hung hăng càn quấy, không coi ai ra gì tính tình.

Đông Nam Tiết Độ Phủ đã không còn, bọn họ Giang thị bộ tộc lẽ ra biết điều.

Có thể hiện tại một phần tộc nhân dĩ nhiên cấu kết Dương Uy muốn muốn lật đổ đại soái phủ.

Chuyện này quả thật chính là ngốc thiếu!

Cha mình lại vẫn thế bọn họ cầu xin.

Hắn cũng không biết nói cái gì tốt.

"Đinh thúc, ngươi sau khi cơm nước xong, suốt đêm trở lại, nhất định phải đem ta, đầu đuôi mang cho phụ thân ta."

Giang Vĩnh Tài đối với Đinh thúc bàn giao một phen sau, muốn hắn suốt đêm trở về Đông Nam, đem chính mình mang cho phụ thân.

Đinh thúc cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hắn thành thạo ăn hết mì sau, lúc này vội vã mà cáo từ rời đi.

Giang Vĩnh Tài đưa đi Đinh thúc sau, vẫn như cũ là trong lòng bất an.

Đang suy tư một phen sau, hắn đi vào thư phòng của chính mình.

Mài mực nâng bút.

Hắn quét quét hướng về đại soái Trương Vân Xuyên bắt đầu viết tấu.

Này tấu nội dung nửa bộ phận trước nhưng là liên quan với Giang Bắc Tổng đốc phủ thân mời một nhóm tiền lương, ra sức tu sửa mương nước, xây dựng đập chứa nước sự tình.

Hắn từ mọi phương diện trần thuật tu sửa mương nước, xây dựng đập chứa nước chỗ tốt, hi vọng đại soái phân phối tiền lương.

Ở tấu nửa bộ phận sau, nhưng là cho thấy chính mình nhằm vào Giang Châu việc lập trường.

Hắn nói mình nghe nói có Giang thị tộc nhân dính líu tiến vào Giang Châu náo loạn, hắn biểu thị chính mình khiếp sợ.

Hắn tinh tế trần thuật Giang thị các phòng hiện trạng cùng quan hệ.

Cuối cùng yêu cầu đại soái phủ không muốn kiêng kỵ hắn cái này Giang Bắc Tổng đốc, cũng không cần để ý sẽ những người khác cầu xin.

Yêu cầu đại soái y luật nghiêm trị dính líu việc này Giang thị tộc nhân, lấy còn cái khác Giang thị tộc nhân thuần khiết.

Giang Vĩnh Tài lưu loát viết lên vạn chữ tấu.

Ở thổi khô nét mực sau.

Hắn đối với ngọn nến lại cẩn thận nhìn hai lần.

Đang xác định không có sai lầm sau, này mới đem chiết tốt đựng vào phong thư, dùng xi đem phong tốt.

Bình minh thời điểm, Giang Vĩnh Tài gọi một tên phụ trách truyền đưa thư thư lại.

Hắn đem thư tín giao cho thư lại, yêu cầu cố gắng càng nhanh càng tốt đưa tới đại soái phủ lâm thời vị trí Trần Châu.

Làm Giang Vĩnh Tài tấu ở đưa tới Trần Châu trên đường.

Giang Châu Tổng đốc Điền Trung Kiệt hiện đưa tấu đã đặt ở đại soái Trương Vân Xuyên trên bàn.

Điền Trung Kiệt nhậm chức Giang Châu Tổng đốc sau.

Hắn giải quyết nhanh chóng, lấy thà rằng sai trảo một ngàn, không thể thả qua một cái sách lược.

Nhanh chóng bắt được Giang Châu nội quỷ cùng ẩn giấu tư thông với địch người, bắt lấy hơn ngàn người.

Đi ngang qua một phen nhiều lần phân biệt sau, cuối cùng xác định một nhóm chân chính tư thông với địch người.

Đang nhanh chóng ổn định Giang Châu Thành thế cuộc sau, hắn phục khắc Giang Châu Thành biện pháp.

Lưu Tráng suất bộ ở phía trước tác chiến, Điền Trung Kiệt ở phía sau theo sát phía sau làm đại thanh tra.

Lượng lớn thôn trấn bị quân binh vây quanh, phàm là thanh niên trai tráng nam tử đều bị đơn độc trông giữ thẩm vấn.

Thông qua so sánh lẫn nhau thẩm vấn kết quả, đem một nhóm lớn ẩn giấu kẻ địch cho tóm đi ra.

Cái này biện pháp tuy rằng nhìn như ngốc, nhưng hiệu quả rất tốt.

Rút ra củ cải mang ra bùn.

Thêm nữa kếch xù treo giải thưởng.

Nhường ẩn giấu kẻ địch không chỗ có thể ẩn nấp.

Ở Điền Trung Kiệt cùng Lưu Tráng hợp lực dưới, Giang Châu thế cuộc nhanh chóng ổn định lại.

Lần này Điền Trung Kiệt tấu khá là tỉ mỉ.

Trong đó bao quát mình tới Giang Châu sau lấy biện pháp, đạt được hiệu quả các loại.

Ở tấu cuối cùng một bên.

Điền Trung Kiệt mịt mờ đưa ra xử trí như thế nào Giang thị tộc nhân sự tình.

Ngoài ra, hắn còn đem tìm diệt một ít sách tin cùng nhau đệ trình cho Trương Vân Xuyên vị này đại soái.

Trương Vân Xuyên nhìn Điền Trung Kiệt tấu sau, đối với Điền Trung Kiệt nhậm chức Giang Châu Tổng đốc sau hành động rất hài lòng.

Khi thấy có Giang thị tộc nhân liên luỵ trong đó sau, sắc mặt hắn cũng trở nên hơi âm trầm.

Hắn cầm lấy Giang thị tộc nhân cùng Giang Vạn Thạch đám người thư, tinh tế lật xem lên.

Xem xong những này thư sau, Trương Vân Xuyên lông mày lúc này mới triển khai một chút.

Sách này tin đã có ghi cho Giang Vạn Thạch còn chưa kịp gửi ra.

Cũng có một chút Giang Vạn Thạch hồi âm.

Từ thư tín nội dung mà nói, vẻn vẹn là tộc nhân trong lúc đó bình thường thông tin, không có chuyện khác người gì.

Có thể Giang Vạn Thạch thân là nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ binh mã sứ.

Hắn hiện tại cùng những này tham dự phản bội Giang thị tộc nhân thông tin, này bản thân cũng rất dễ dàng khiến người ta sản sinh liên tưởng.

Điền Trung Kiệt hiện tại đem những thứ đồ này trình cho chính mình, tuy rằng không nói gì, có thể dùng ý lại rõ ràng có điều.

Chỉ cần mình gật đầu.

Lấy Điền Trung Kiệt tính tình, muốn không mượn cơ hội này đem Giang thị bộ tộc tàn sát sạch sẽ là sẽ không giảng hoà.

Trương Vân Xuyên trầm tư sau một lúc, đem những này thư tín đặt ở trên án thư.

"Hồi âm nói cho Điền Trung Kiệt, những này thư cũng không không thích hợp, không muốn tra cứu."

"Cho tới dính líu việc này Giang thị tộc nhân, y luật xử trí."

Trương Vân Xuyên đối với hầu hạ ở một bên mới nhậm chức thư ký khiến Đoạn Minh Nghĩa dặn dò một tiếng.

Là

Thư ký khiến Đoạn Minh Nghĩa lúc này đồng ý.

Đoạn Minh Nghĩa nguyên ở sở tuyên giáo nhậm chức, viết ra chữ đẹp không nói, văn chương càng là viết đạt được màu.

Trương Vân Xuyên bên người thiếu hụt một cái thay mình phác thảo mệnh lệnh thư tin người.

Vì lẽ đó sở lại bộ Trương Võ liền đem Đoạn Minh Nghĩa điều tới, đảm nhiệm thư ký khiến.

Trương Vân Xuyên đối với vị này học thức không sai, làm việc cũng cần cù thư ký khiến ấn tượng không sai..