Chương 1760: Luân phiên huấn luyện!

Chương 1760: Luân phiên huấn luyện!

Buổi chiều.

Trương Vân Xuyên ở thư ký khiến Đoạn Minh Nghĩa, thân vệ Lý Nhị Bảo đám người cùng đi, đến tây viên.

Tây viên cửa lớn, Bình Nam tướng quân Tào Thuận đã mang theo một đám quân đem ở chờ đón.

Nhìn thấy Trương Vân Xuyên sau, Tào Thuận đám người nhanh đi vài bước, quỳ một chân trên đất hành lễ.

"Bái kiến đại soái!"

Chúng quân đem âm thanh vang dội chỉnh tề, rất có vài phần khí thế.

Trương Vân Xuyên tung người xuống ngựa, đem roi ngựa ném cho Lý Nhị Bảo.

"Chư vị huynh đệ xin đứng lên!"

Trương Vân Xuyên đối với chúng quân đem nhấc lên tay, đầy mặt ôn hoà.

Tào Thuận đám người bái tạ sau, lúc này mới đứng lên.

Mọi người chen chúc Trương Vân Xuyên cất bước tiến vào tây viên.

Ven đường canh gác đang làm nhiệm vụ quân sĩ dồn dập chào quân lễ.

Này Đông Nam chiến sự sau khi kết thúc, Trương Vân Xuyên chính mình phong chính mình vì thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái sau.

Hắn cũng đem chính mình dưới tay một nhóm đắc lực tướng tài trạc tăng lên một cấp.

Tào Thuận bây giờ đã bị hắn thăng chức vì chính tứ phẩm Bình Nam tướng quân, đứng hàng tướng lĩnh danh sách đệ nhất đẳng.

Tào Thuận lên làm Bình Nam tướng quân sau, liền bị Trương Vân Xuyên phái đến tây viên đến làm giáo viên, phụ trách luân phiên huấn luyện quan quân.

Bọn họ đại soái phủ tương ứng các bộ binh mã mấy năm qua mở rộng tốc độ quá nhanh.

Trong thời gian ngắn đã cao tới hai trăm ngàn người.

Ban đầu cái kia một nhóm quân đem dựa vào chiến công đã nhảy một cái trở thành trung cao tầng tướng lĩnh.

Bọn họ đánh trận dũng mãnh, có thể chữa quân nhược điểm cũng từng bước bạo lộ ra.

Nhường bọn họ xông pha chiến đấu, suất lĩnh hơn ngàn binh mã tác chiến cái kia không là vấn đề.

Có thể hiện tại nhưng muốn dẫn dắt thiên quân vạn mã, vậy thì nhường bọn họ lực có thua.

Đổng Lương Thần ở Giang Bắc đại luyện binh, điều này làm cho Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

Thông qua luyện binh, có thể tăng cao quân đội sức chiến đấu.

Bây giờ hắn nhường bộ quân vụ Vương Lăng Vân phụ trách tổ chức toàn quân đại luyện binh, lấy toàn diện tăng lên đại soái phủ tương ứng binh mã sức chiến đấu.

Này đại luyện binh không chỉ là nhằm vào phổ thông quân lính, còn bao gồm các cấp tướng lĩnh.

Trương Vân Xuyên đem các bộ binh mã quan quân luân phiên điều đi đến tây viên triển khai luân phiên huấn luyện.

Tào Thuận vị này Bình Nam tướng quân toàn quyền phụ trách việc này, đảm nhiệm tổng giáo viên.

Trương Vân Xuyên vừa đi vừa hỏi: "Tào huynh đệ, ngươi làm gần tổng giáo viên, cảm thụ làm sao?"

"Đại soái, ngươi là không biết, này tổng giáo viên nên phải ta đầu đều lớn rồi."

Tào Thuận đầy mặt sầu dung nói: "Đại soái, ta cảm giác lại làm một trận tổng giáo viên, ta đều đến thiếu sống hai năm."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, cười ha ha.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Cường điệu đến vậy ư?"

Có

Tào Thuận phảng phất tìm tới tố khổ người, lúc này lên án lên.

"Đại soái ngươi là không biết, ta đã cảm thấy con người của ta rất vụng về."

"Có thể chúng ta này tây viên luân phiên huấn luyện quân đem bên trong, vụng về có khối người."

"Này rất nhiều thứ đều dạy hơn mười lần, đều dạy sẽ không, quả thực tức chết người. . ."

"Ha ha ha!"

Nhìn Tào Thuận lớn kể khổ, Trương Vân Xuyên cũng nhịn không được.

"Bọn họ học chậm, vậy các ngươi cũng chậm chậm dạy."

Trương Vân Xuyên an ủi Tào Thuận nói: "Này các ngươi chút làm giáo viên, phải có kiên trì mà."

"Chúng ta những huynh đệ này đều là trên chiến trường năng chinh thiện chiến hạng người."

"Bọn họ nắm giữ phong phú chém giết kinh nghiệm."

"Hiện tại bọn họ thiếu thốn nhất chính là đem những này vụn vặt kinh nghiệm chuyển hóa thành dẫn binh tác chiến năng lực."

"Chỉ cần đem bọn họ dạy dỗ đến, vậy bọn hắn sẽ cả đời cảm kích ngươi."

Tào Thuận cũng tán thành gật gật đầu.

"Đại soái yên tâm, ta sẽ đốc xúc bọn họ."

"Dù cho có người ngu như lợn, vậy ta cũng đến cho hắn dạy thông suốt không thể!"

"Thế mới đúng chứ."

Trương Vân Xuyên chào hỏi: "Đi, dẫn ta đi xem một lần luân phiên huấn luyện các huynh đệ, ta xem bọn họ luân phiên huấn luyện hiệu quả làm sao."

Là

Ở Tào Thuận dưới sự hướng dẫn, Trương Vân Xuyên bọn họ tiến vào tây viên luân phiên huấn luyện lớp học ở ngoài.

Có lớp học bên trong, có giáo viên chính đang giảng giải làm sao dựng trại đóng quân, làm sao sắp xếp thám báo, sắp xếp trạm gác.

Cũng có lớp học bên trong, giáo viên đang dạy các quân tướng làm sao phân biệt trên bản đồ địa hình địa thế.

Còn có lớp học bên trong, giáo viên đang dạy dỗ các quân tướng làm sao đi cổ vũ sĩ khí, phấn chấn quân tâm.

Trương Vân Xuyên đứng ở ngoài cửa sổ, xem bên trong giáo viên nói được sinh động như thật, các quân tướng cũng nghe nghiêm túc, thỉnh thoảng có quân đem nhấc tay vấn đề, hắn rất hài lòng.

Phụ trách giảng bài những này giáo viên cái kia đều là bộ quân vụ từ trong quân chọn phái đi kinh nghiệm phong phú tướng lĩnh.

Bọn họ khóa kiện cũng đều trải qua bộ quân vụ tham quân nhóm tinh tế mài qua.

Trên thực tế những nội dung này rất nhiều quân đem cũng cũng biết một ít, chỉ có điều không toàn diện.

Trương Vân Xuyên tổ chức lần này toàn quân tướng lĩnh lớn luân phiên huấn luyện, chính là hi vọng tra sót bổ khuyết, toàn diện tăng lên quân đem năng lực.

Đặc biệt hiện tại quân đội quy mô không ngừng mở rộng, càng cần một nhóm có năng lực quân phải đi quản lý.

Nếu như cái này cấp tướng lĩnh trình độ quá kém, cái kia quân đội sức chiến đấu liền không tăng lên được nữa.

Lần này luân phiên huấn luyện, không chỉ là đối với dẫn binh tác chiến huấn luyện, đồng thời cũng là một lần quy mô lớn tư tưởng giáo dục.

Muốn cho bọn họ biết tại sao đánh trận, vì ai đánh trận, thống nhất tư tưởng.

Có thể nói, đại luyện binh là tất yếu, đối với quân đem luân phiên huấn luyện cũng là tất yếu.

"Đại soái, bên kia là từ các doanh điều đi đến luân phiên huấn luyện đô úy trở lên quân tướng, có 300 người."

"Hôm nay Lâm đại nhân rất đưa cho bọn hắn lên lớp, giảng giải nội dung là vì sao phải bảo vệ bách tính."

Làm bọn họ đi tới tây viên thao trường thời điểm, Tào Thuận chỉ vào cách đó không xa mọi người, chủ động hướng về Trương Vân Xuyên giới thiệu.

"Đi, qua xem một chút."

Là

Một đoàn người Trương Vân Xuyên hướng đi rộng rãi thao trường.

Chính đang giảng bài sở tuyên giáo sở trưởng Lâm Hiền thấy thế, hơi run run.

Này đại soái làm sao đến rồi.

"Toàn thể đứng lên!"

Lâm Hiền dừng giảng bài, hạ lệnh toàn thể đứng lên.

Quét

Ba trăm danh đô úy cấp quân đem đồng loạt đứng dậy, động tác chỉnh tề như một.

"Bái kiến đại soái!"

Ở Lâm Hiền vị này khách mời giáo viên mệnh lệnh ra, 300 người cùng nhau hướng về Trương Vân Xuyên ôm quyền hành lễ.

Trương Vân Xuyên cười tủm tỉm đối với mọi người khoát tay áo một cái.

"Nghe nói Lâm đại nhân ở cho các ngươi giảng bài, ta tới xem một chút, các ngươi không cần như vậy giữ lễ tiết."

"Đều ngồi."

Ở Trương Vân Xuyên bắt chuyện dưới, mọi người đồng loạt lại ở ghế nhỏ lên ngồi xuống.

Chỉ là bọn hắn nhìn thấy đại soái lại đây, từng cái từng cái ngồi thẳng tắp, trên mặt đều là kích động hưng phấn sắc.

Trương Vân Xuyên cùng Lâm Hiền hàn huyên vài câu sau, lúc này mới cũng theo ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên nhìn về phía mọi người: "Lâm đại nhân hôm nay giảng giải vì sao phải bảo vệ bách tính, vậy ta liền thi cử một phen các ngươi."

Trương Vân Xuyên quét một đám ngồi nghiêm chỉnh các đô úy, chỉ chỉ hàng trước một tên vóc người khôi ngô đô úy.

Trương Vân Xuyên mỉm cười hỏi: "Ngươi tới nói nói, chúng ta vì sao phải bảo vệ bách tính a?"

Này đô úy quét đứng lên.

"Hồi bẩm đại soái!"

"Thứ nhất, chúng ta ăn lương thực, xuyên quân phục đều là bách tính cung cấp, bọn họ là chúng ta áo cơm cha mẹ, vì lẽ đó chúng ta muốn bảo vệ bách tính, bảo hộ bách tính!"

"Thứ hai, chúng ta này một nhánh quân đội đều là do bách tính con cháu tạo thành, chúng ta là bách tính đội quân con em, bảo hộ bách tính chính là bảo hộ chính chúng ta vợ con già trẻ."

"Thứ ba, chúng ta chỉ có bảo vệ bách tính, bảo hộ bách tính, đem bách tính làm thân nhân của chúng ta, bọn họ mới sẽ ủng hộ kính yêu chúng ta!"

"Một khi rời đi bách tính ủng hộ chống đỡ, vậy chúng ta chính là cây không rễ, nước không có nguồn. . ."

Này một tên đứng lên đô úy âm thanh vang dội, trả lời cũng khá là trật tự, Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

"Trả lời rất tốt, mời ngồi."

"Đa tạ đại soái!"

Trương Vân Xuyên để tên này đô úy sau khi ngồi xuống, lại tùy cơ điểm vài danh đô úy tên, muốn bọn họ đáp lại.

Bọn họ cũng đều nhất nhất đáp lại, trả lời cũng làm cho Trương Vân Xuyên vị này đại soái rất hài lòng.

"Các ngươi đều trả lời không sai!"

"Thế nhưng này chỉ hô khẩu hiệu không thể được!"

"Các ngươi còn muốn chân chính đi làm như vậy!"

Trương Vân Xuyên đối với chúng đô úy nói: "Các ngươi kết thúc luân phiên huấn luyện trở lại trong quân, cái kia đều là người cầm binh!"

"Ta hi vọng các ngươi có thể nhớ ở nơi này sở học, vào ngày thường bên trong dẫn binh đánh trận thời điểm, nghiêm túc đi thực tiễn!"

"Chúng ta cùng bách tính huyết thống liên kết, bách tính chính là chúng ta áo cơm cha mẹ, chính là chúng ta hậu thuẫn!"

"Chỉ cần chúng ta có thể làm được bảo cảnh an dân, thật tâm bảo vệ bách tính, bách tính cũng sẽ chân thành ủng hộ chúng ta!"

"Vậy chúng ta chính là một nhánh đánh không đổ, kéo không nát mạnh mẽ quân đội!".