Chương 1761: Dễ hiểu

Chương 1761: Dễ hiểu

Trương Vân Xuyên âm thanh vang dội, mấy trăm tên đô úy cấp quân tướng nghe được nghiêm túc.

"Các ngươi biết vì sao phải bảo vệ bách tính."

Trương Vân Xuyên nhìn quanh mọi người, lại tiếp tục hỏi: "Như vậy ai nói cho bản soái, làm sao đi bảo vệ bách tính đây?"

Trương Vân Xuyên vừa dứt lời, một tên tuổi trẻ đô úy liền giơ lên tay phải của chính mình.

Ánh mắt của mọi người đồng loạt rơi vào này tuổi trẻ đô úy trên người.

Trương Vân Xuyên mỉm cười hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Tuổi trẻ đô úy động thân đứng lên.

Hắn lớn tiếng hồi đáp: "Hồi bẩm đại soái, mạt tướng là dã chiến thứ nhất doanh đô úy Đỗ Lục Lang!"

"Chàng trai rất tinh thần!"

Trương Vân Xuyên trước mặt mọi người khen một câu này Đỗ Lục Lang, dẫn tới một đám quân tướng không ngừng hâm mộ.

Trương Vân Xuyên cười hỏi Đỗ Lục Lang: "Vậy ngươi nói một chút, chúng ta làm làm sao đi bảo vệ bách tính đây?"

Đỗ Lục Lang trầm ngâm sau trả lời nói: "Chúng ta là Đại Hạ quân đoàn tướng sĩ, làm gánh vác bảo cảnh an dân chi trách!"

"Chúng ta muốn làm đến có thể chống đỡ ngoại địch, có thể càn quét cường đạo, nhường bách tính không lo lắng sợ hãi, có thể an tâm trồng trọt!"

Trương Vân Xuyên khẽ gật đầu.

"Còn nữa không?"

Đỗ Lục Lang đối mặt Trương Vân Xuyên hỏi dò, thật không tiện gãi gãi đầu.

"Về đại soái, ta tạm thời đã nghĩ đến chừng đó."

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười: "Nói rất đúng, ngươi ngồi xuống trước đã."

Là

Đỗ Lục Lang khom lưng ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên quét một vòng mọi người, tiếp tục hỏi: "Còn có ai muốn bổ sung sao?"

Một người khác đô úy giơ lên tay phải: "Đại soái, ta có bổ sung!"

Trương Vân Xuyên ra hiệu, này đô úy lúc này đứng lên.

"Đại soái, ta là dã chiến thứ hai doanh đô úy Chung Cẩu Nhi!"

Đô úy Chung Cẩu Nhi nói: "Ta cảm thấy chúng ta bảo vệ bách tính, nhất định phải làm đến quân kỷ nghiêm minh!"

"Dường như đại soái đã từng cho chúng ta giảng như vậy, chúng ta muốn đông chết không mở nhà, chết đói không cướp giật!"

"Chúng ta thân là Đại Hạ quân đoàn một tên tướng sĩ, bất cứ lúc nào, cũng không thể đi bắt nạt, đánh cướp bách tính tiền tài, vô cớ thương tổn bách tính tính mạng!"

Chung Cẩu Nhi vừa dứt lời, lại có đô úy nhấc tay đứng dậy.

"Đại soái, ta là dã chiến thứ năm doanh đô úy Chu Lập!"

"Ta ta cảm thấy chúng ta bảo vệ bách tính, trừ không bắt nạt bách tính, còn muốn trợ giúp bách tính!"

"Chúng ta trong ngày thường gặp phải bách tính gặp khó xử, muốn đúng lúc ra tay giúp đỡ!"

"Tỷ như xuân canh thời điểm hỗ trợ đi trồng trọt!"

"Bách tính gặp tai thời điểm, muốn đúng lúc đi cứu tai."

". . ."

Nhằm vào cụ thể làm sao đi bảo vệ bách tính, các đô úy nhảy nhót lên tiếng, không khí của hiện trường đặc biệt sinh động.

Trương Vân Xuyên xem những này đô úy cấp quân tướng đều có thể đưa ra cụ thể cử động, trong lòng hắn rất vui mừng.

Chính mình trường kỳ dĩ vãng truyền vào bảo vệ bách tính tư tưởng, bây giờ đã mọc rễ nẩy mầm.

Những Đại Hạ này quân đoàn các quân tướng, đã thoát ly vì ăn cơm no, vì tiền tài phú quý làm lính giai đoạn.

Bọn họ bây giờ tư tưởng cảnh giới càng cao hơn một tầng.

So với những kia chỉ biết giết chóc cỗ máy chiến tranh mà nói, bọn họ là một đám có tư tưởng tướng sĩ!

Này đúng là mình muốn đạt đến mục đích.

Đại Chu triều đình sụp đổ, rất nhiều quân đội thường thường tạo phản, thường thường làm một ít đốt sát kiếp cướp sự tình.

Này nói cho cùng bọn họ những này quân đội là không có linh hồn, tư tưởng là không ổn định.

Bọn họ chỉ là vì đánh trận mà đánh trận, vì tiền tài phú quý mà đánh trận.

Một khi không lợi ích, vậy này một nhánh quân đội liền có thể có thể hướng đi cực đoan.

Hắn bây giờ bồi dưỡng Đại Hạ quân đoàn, trải qua mấy năm qua nhiều lần truyền vào giáo dục.

Đại đa số tướng sĩ đã rõ ràng bọn họ đánh trận ý nghĩa.

Bọn họ là vì khắp thiên hạ bách tính qua ngày lành, vì con cháu của bọn họ đời sau qua ngày lành mà đánh trận.

Bọn họ đến từ chính bách tính, vì là bách tính mà đánh trận.

Chỉ cần có như vậy tư tưởng, vậy bọn hắn hành động liền có thể có ràng buộc.

Nếu là không có như vậy tư tưởng chỉ đạo, vậy bọn hắn liền không có phương hướng, rất dễ dàng thoái hoá thành tốt không lực liên kết cỗ máy chiến tranh.

Trương Vân Xuyên trong nội tâm là rất vui mừng.

Đối với chính mình đánh hạ địa bàn lớn như vậy mà nói.

Này một nhánh quân đội ở chính mình truyền vào giáo dục dưới, có chính mình tư tưởng.

Bọn họ đã có khác biệt với thế lực khác.

Chỉ cần duy trì như vậy niềm tin, vậy bọn hắn đem đánh đâu thắng đó!

Trương Vân Xuyên vị này đại soái khẳng định một đám đô úy trả lời, điều này làm cho chúng đô úy đều tinh thần phấn chấn.

Cái này cần đến đại soái khẳng định, bản thân liền là một loại vinh dự.

Ở vấn đề xong xuôi sau, luân phiên huấn luyện tổng giáo viên Tào Thuận chủ động mời Trương Vân Xuyên cho mọi người giảng bài.

"Đại soái!"

"Ngài mang theo chúng ta Đại Hạ quân đoàn đánh nhiều như vậy thắng trận, các tướng sĩ đối với ngươi khâm phục đó là phục sát đất!"

"Này làm sao đánh trận, huynh đệ đều muốn nghe ngài giảng giải một chút."

Tào Thuận cười đối với Trương Vân Xuyên nói: "Nếu không ngài cho chúng ta những huynh đệ này giảng hai câu?"

Lời vừa nói ra, mấy trăm tên đô úy đều lộ ra chờ mong biểu hiện, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Trương Vân Xuyên.

Trương Vân Xuyên chỉ chỉ Tào Thuận, cười mắng: "Ngươi đây là đem ta quân a, muốn nhường ta trước mặt mọi người xấu mặt nha."

Tào Thuận nghe nói, nhất thời sợ hết hồn.

Hắn đang muốn muốn giải thích thời điểm, Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái.

"Các ngươi đã Tào tướng quân muốn ta giảng hai câu, vậy ta cái này đại soái liền đơn giản giảng hai câu!"

Trương Vân Xuyên nhìn ngồi nghiêm chỉnh chúng đô úy nhắc nhở: "Ta có thể nói xong rồi, ta nếu như giảng không được, các ngươi có thể đừng khắp nơi loạn truyền, ta cũng không muốn mất mặt."

Lời này nhường chúng đô úy đều lộ ra hiểu ý nụ cười.

Đô úy Chung Cẩu Nhi lớn tiếng nói: "Đại soái, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối không loạn nói huyên thuyên."

Trương Vân Xuyên chỉ vào Chung Cẩu Nhi, cười mắng nói: "Vậy ngươi là nhận định ta cái này đại soái xảy ra xấu rồi."

Chung Cẩu Nhi ngẩn ra.

". . . Không, ta không ý này."

"Ha ha ha."

"Ta đùa giỡn." Trương Vân Xuyên cười nói: "Nhìn ngươi cho sợ hãi đến."

Trương Vân Xuyên hắng giọng một cái, này mới chậm rãi mở miệng.

"Này luân phiên huấn luyện các giáo tập đều đã dạy các ngươi cụ thể làm sao bài binh bố trận, làm sao dựng trại đóng quân, làm sao động viên phấn chấn sĩ khí, ta liền không nói những này."

Trương Vân Xuyên nhìn mọi người nói: "Ta ngày hôm nay liền giảng một cái, vậy thì là cái gì là đánh trận."

Mấy trăm người đều yên lặng như tờ, dựng thẳng lên lỗ tai.

"Kỳ thực a, đánh trận là chuyện rất đơn giản  nhi, không là các ngươi tưởng tượng phức tạp như thế."

"Các ngươi cũng không muốn đem đánh trận nghĩ quá khó, này học được học đi, trái lại học tứ bất tượng (không ra ngô ra khoai)."

Trương Vân Xuyên dừng một chút nói: "Này đánh trận kỳ thực cùng đánh nhau gần như, chỉ là nhiều người một ít, quân bị nhiều một ít mà thôi."

"Hai người kia đánh nhau, đơn giản chính là ngươi đánh ta một quyền, ta đạp ngươi một cước."

"Năm người này đánh nhau, vậy thì khả năng muốn mang theo gậy gộc, hướng về đối phương yếu kém địa phương bắt chuyện!"

"Này hơn trăm người đánh nhau, vậy thì không phải mấy người đánh nhau bắt chuyện một tiếng liền đi đánh đơn giản như vậy."

"Ngươi đầu tiên muốn đem người đều kêu tới mình bên người, nói cho bọn họ biết đánh ai, đánh như thế nào, muốn đánh người ở nơi nào, nghe ai hiệu lệnh."

Chúng đô úy nghe xong Trương Vân Xuyên sau, lộ ra đăm chiêu biểu hiện.

"Nhưng là hơn ngàn người đánh nhau đây, vậy thì càng không dễ dàng."

"Ngươi có hơn ngàn người, đối thủ của ngươi cũng có hơn ngàn người, ngươi muốn thắng, vậy thì không phải cùng nhau tiến lên như vậy giản đáp."

Trương Vân Xuyên nói với mọi người: "Vậy ngươi đúng không đến tuyển mấy cái quản sự, đem nhân mã chia làm mấy đội?"

"Ngươi đúng không đến phái người đi tìm hiểu một hồi đối thủ ở nơi nào, bọn họ làm sao chuẩn bị?"

"Này hơn ngàn người muốn tập kết, ngươi dù sao cũng phải nhường bọn họ ăn uống no đủ lại đi đánh chứ?"

"Này đánh nhau nói không chắc liền phải bị thương, ngươi đến chuẩn bị dược vật chứ?"

Trương Vân Xuyên chuyển đề tài nói: "Này đánh trận cùng đánh nhau là đồng dạng đạo lý."

"Chúng ta nếu muốn đánh thắng, trừ nhường phía bên mình người tổ chức đắc lực, ra lệnh một tiếng, tuân lệnh mà đi!"

"Người này nhiều, tâm tư khác nhau, liền phải nghĩ biện pháp bảo đảm đại gia đều nghe ngươi."

"Đồng thời còn muốn đối với kẻ địch tình huống thăm dò rõ ràng, biết gốc biết rễ, mới có phần thắng."

"Chúng ta luân phiên huấn luyện những này môn học, vậy thì là quy mô lớn vì ở nhân số đông đảo đánh nhau bên trong, làm sao thắng đối thủ!"

Trương Vân Xuyên giảng dễ hiểu, điều này làm cho những đại lão này thô xuất thân quân tướng khá có một ít tự nhiên hiểu ra cảm giác.

Bọn họ luân phiên huấn luyện mấy ngày nay tuy rằng học rất nhiều môn học, bao quát làm sao dựng trại đóng quân, làm sao cổ vũ sĩ khí, làm sao điều hành nhân mã, sắp xếp như thế nào thám báo.

Giáo điều cứng nhắc rất nhiều, bọn họ học cũng rất vất vả.

Đó là bởi vì bọn họ chỉ là học mặt ngoài đồ vật, không có suy nghĩ vì sao muốn làm như thế.

Trương Vân Xuyên như thế đơn giản một giảng, này rất nhiều thứ đều xâu chuỗi lên, rất có đẩy ra mây mù thấy thanh thiên cảm giác.

"Đại soái giảng tốt oa!"

"Nguyên lai đánh trận như thế đơn giản!"

"Lúc trước nói nhiều như vậy môn học, đều đem ta cho vòng ngất đi."

"Hiện tại một hồi toàn rõ ràng!"

Rất nhiều người đều có thể hồ quán đỉnh cảm giác, tinh thần phấn chấn..