Chương 1762: Lắng lại!

Chương 1762: Lắng lại!

Trương Vân Xuyên đối với Đại Hạ quân đoàn tương ứng các bộ binh mã đại luyện binh, quân tướng lớn luân phiên huấn luyện rất coi trọng.

Dưới trướng hắn binh mã quy mô đã tăng trưởng đến hai trăm ngàn người.

Này nhưng là một cái khổng lồ con số.

Ở cùng Đông Nam Tiết Độ Phủ lúc khai chiến, trong quân liền bốc lên không ít không tốt manh mối.

Trong này liền bao quát quân kỷ từ từ lỏng lẻo, trong quân kết bè kết đảng các loại vấn đề.

Theo Trương Vân Xuyên, đây là không thể tránh khỏi.

Dù sao nhiều người, hắn lại không thể tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm.

Người vừa lên trăm, tâm tư liền khác nhau, chớ nói chi là hai mươi vạn có tư tưởng người.

Này dưới tay chỉ có mấy vạn người thời điểm, cái kia đều ở chính mình dưới mí mắt, rất dễ dàng nắm giữ.

Chỉ cần mình cần cù một hồi, cho dù có người không nghe lời, cũng có thể đúng lúc xử trí.

Có thể hiện tại không giống nhau.

Như thế khổng lồ quân đội phân tán đóng giữ ở các nơi.

Mệnh lệnh này truyền đạt xuống, này có quân tướng dựa dẫm núi cao hoàng đế xa, còn có thể không trăm phần trăm không hơn không kém chấp hành đây?

Làm sao bảo đảm bọn họ vẫn như cũ nghe mệnh lệnh của chính mình.

Làm sao hữu hiệu xác thực bảo đảm này hai mươi vạn đại quân trước sau như một quân kỷ nghiêm minh.

Làm sao bảo đảm này một nhánh quân đội ở mở rộng đồng thời, vẫn như cũ duy trì sức chiến đấu.

Trương Vân Xuyên cảm thấy đây là đối với mình năng lực quản lý một cái thử thách.

Lần này lớn chỉnh biên, chính là đánh vỡ các bộ binh mã bên trong kết bè kết đảng, phòng ngừa hình thành đỉnh núi.

Đem Đại Hùng, Tào Thuận, Đổng Lương Thần, Lưu Tráng các loại một nhóm lớn tướng lĩnh đề bạt lên.

Nhường bọn họ thoát ly tiền tuyến, phòng chính là bọn họ chấp chưởng một quân quá lâu, dã tâm bành trướng.

Tiền tuyến quân đội thiết lập tham tướng, tham quân, giáo úy, giám quân sứ, quân pháp quan, quân nhu quan các loại là vì phân quyền.

Lần này lớn chỉnh biên sau khi lại tiến hành đại luyện binh, lớn luân phiên huấn luyện.

Đó là đối với toàn bộ Đại Hạ quân đoàn sức chiến đấu, tổ chức năng lực cùng năng lực chỉ huy một lần búa lớn luyện.

Theo Trương Vân Xuyên.

Bọn họ sau đó muốn tranh giành thiên hạ, cũng không phải binh mã càng nhiều càng tốt, mà là vượt tinh càng tốt.

Bọn họ bây giờ một doanh binh mã mười lăm ngàn người, bao quát bốn ngàn phụ binh.

Bọn họ chính là một cái độc lập đơn vị tác chiến, sau đó muốn chấp hành độc lập nhiệm vụ tác chiến.

Cũng không phải hắn không muốn mở rộng càng nhiều người ngựa.

Mà là nhân mã nhiều, cái kia liền cần càng nhiều hậu cần chống đỡ.

Dù cho tăng thêm nữa một ngàn chiến binh, cái kia liền cần phân phối càng nhiều phụ binh cùng dân phu.

Này không chỉ sẽ tăng cường quân đội hậu cần gánh nặng, còn có thể tăng cường bách tính gánh nặng.

Một khi chiến sự kéo dài, vậy thì sẽ dẫn đến càng nhiều vấn đề.

Này nhìn như nhiều người, có thể đánh tới trượng đến, không nhất định có thể phát huy ra sức chiến đấu.

Dù sao còn cần phân ra càng nhiều binh mã đi hộ vệ hậu cần, lấy bảo đảm lương thảo ổn định cung cấp.

Mập mạp trọng binh tập đoàn không phải hắn muốn.

Hắn cần chính là một nhánh có thể công thiện thủ, cơ động linh hoạt tác chiến quân đội.

Hơn mười lăm ngàn người quy mô nhỏ tác chiến quân đội, sau đó muốn đối mặt khả năng là kẻ địch gấp mấy lần.

Bọn họ nếu muốn đánh bại kẻ địch, không chỉ muốn cơ động linh hoạt.

Càng đối với bọn họ chiến lực cá nhân cùng lẫn nhau tác chiến phối hợp đưa ra càng cao hơn yêu cầu.

Trường thương này binh không chỉ là trường thương binh, còn phải phân phối bị đao cùng bên người mang theo quân nỏ.

Cầm lấy trường thương chính là trường thương binh, rút ra bị đao vậy thì là đao thuẫn binh, giơ lên quân nỏ chính là cung binh.

Bây giờ đại luyện binh, lớn luân phiên huấn luyện chính là Trương Vân Xuyên chỉnh quân trọng yếu cử động một trong.

Hắn tin tưởng chỉnh quân sau, bọn họ Đại Hạ quân đoàn sức chiến đấu đem sẽ tăng lên chí ít một cái tầng cấp.

Trương Vân Xuyên tự mình thị sát quân tướng luân phiên huấn luyện.

Dụng ý tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Hắn chính là muốn thông qua phương thức này, cho Tào Thuận các loại phụ trách tướng lĩnh tạo áp lực.

Nhường bọn họ biết, chính mình là rất coi trọng chuyện này, nhìn chằm chằm chuyện này.

Muốn bọn họ không dám giở trò bịp bợm, không dám qua loa cho xong.

Lấy bảo đảm này quân đội chỉnh huấn có thể đạt đến chính mình mong muốn hiệu quả.

Trương Vân Xuyên vị này đại soái tuy rằng đảm nhiệm thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái.

Nhưng hắn vẻn vẹn là chiêu cáo thiên hạ, làm cho người ngoài xem mà thôi.

Trên thực tế hắn vẫn là cuộn mình ở chính mình mảnh đất nhỏ lên, ở dành thời gian kinh doanh cùng củng cố địa bàn của chính mình thế lực.

Hiện tại đại đa số công việc vặt hắn đều hất tay giao cho đại soái bên trong phủ các tham nghị nhóm.

Lê Tử Quân, Vương Lăng Vân các loại Nội Các tham nghị mỗi người phân công quản lý một sạp hàng sự tình.

Bọn họ nhiệm vụ hàng ngày chính là nhằm vào chính mình phận sự sự tình tiến hành xử lý.

Xảy ra vấn đề bọn họ gánh trách nhiệm.

Cho tới trọng đại hạng mục công việc nhưng là Nội Các tham nghị nhóm đồng thời mở hội.

Thương nghị phương án giải quyết, trình báo Trương Vân Xuyên vị này đại soái cuối cùng định đoạt.

Trương Vân Xuyên tuy rằng đem không ít chuyện ném đi, tuy nhiên bận tối mày tối mặt.

Ở thị sát luân phiên huấn luyện quân tướng sau, hắn lại đi dò xét luyện binh tình huống, tuần tra nông nghiệp sản xuất các loại sự vụ lớn nhỏ.

Hầu như mỗi ngày đều ở các nơi bôn ba.

Ở Trương Vân Xuyên đang bận bịu thời điểm, Lâm Hiền bọn họ cũng không nhàn rỗi.

Lâm Hiền vị này sở tuyên giáo sở trưởng đặc biệt bận rộn.

Bởi vì hắn đang bận mượn Giang Châu việc, tăng lên đại soái phủ uy vọng.

Điền Trung Kiệt, Lưu Tráng liên thủ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế bình định rồi Giang Châu náo loạn.

Trong thời gian ngắn trấn áp náo loạn, không có nhường náo loạn tản ra lan tràn.

Đại soái phủ lần này hành động, lại một lần nữa hướng ngoại giới biểu diễn bọn họ thực lực cường đại.

Này thể hiện rồi thực lực, vậy thì phải ra sức tuyên truyền.

Này không chỉ có thể kinh sợ kẻ địch, còn có thể nâng chấn bọn họ đại soái phủ tinh thần.

Lâm Hiền sở tuyên giáo thuộc hạ dân báo liên tiếp mười ngày toàn bản đăng Giang Châu náo loạn tin tức cùng với bình định quá trình.

Nhấc lên một đợt dư luận thế tiến công.

Đối mặt những này muốn lần thứ hai bốc lên chiến tranh, phá hoại bọn họ ổn định sinh hoạt kẻ phản bội.

Mới vừa ổn định lại bách tính đối với chuyện này ghét cay ghét đắng, đều cảm thấy đánh thật hay.

Bọn họ đối với bị tóm những kia phản bội dùng ngòi bút làm vũ khí, yêu cầu đem bọn họ lăng trì xử tử.

Đặc biệt biết được lần này còn có phần ngoài thế lực nhúng tay sau, quần tình nước cuồn cuộn, căm phẫn sục sôi.

Không ít trong quân tướng lĩnh thậm chí dâng thư xin chiến, yêu cầu tấn công Liêu Châu Tiết Độ Phủ, lấy tiết mối hận trong lòng.

Đối mặt mãnh liệt dân ý, mới nhậm chức Trần Châu đồn điền sứ Giang Vạn Thạch phía sau lưng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

Mấy ngày trước chính mình biết được Tổng đốc Điền Trung Kiệt trảo Giang thị tộc nhân, đó là không nể mặt chính mình.

Không cho mình Giang thị bộ tộc mặt mũi.

Hắn còn chung quanh hoạt động, muốn đi mò người đâu.

May là con trai của chính mình cùng nhị phu nhân Giang Vĩnh Tuyết khuyên can chính mình, muốn chính mình không muốn nhúng tay.

Chính mình nếu là nhúng tay trong đó, này hậu quả khó mà lường được.

Này đến thời điểm bị kéo ra ngoài mất đầu sợ sẽ không chỉ là liên quan án Giang thị tộc nhân.

Đến thời điểm bọn họ toàn bộ Giang thị gia tộc đều sẽ dính dáng trong đó.

Đối mặt phức tạp như thế cục diện, Giang Vạn Thạch cũng ý thức được chính mình già, không còn dùng được.

Chính mình còn tưởng rằng là Đông Nam Tiết Độ Phủ thời kì đây.

Rất nhiều lúc đầu óc không có quay lại.

Vẫn là dựa theo lão biện pháp ở làm việc, thiếu một chút gây thành tội lớn.

Tại ý thức đến vấn đề của chính mình sau, Giang Vạn Thạch cũng âm thầm nhắc nhở chính mình.

Chính mình cố gắng làm chính mình đồn điền sứ, mỗi ngày mang theo những kia thương tàn quân sĩ trồng rau, nuôi một ít gà vịt là được.

Không muốn lại quản việc không đâu.

Chính mình cao tuổi rồi.

Vẫn là không muốn cho con trai của chính mình thêm phiền.

Giang Châu náo loạn sự kiện khắc phục hậu quả xử lý rất nhanh.

Ở trung tuần tháng chín thời điểm, Giang Châu lần thứ hai khôi phục yên tĩnh.

Chỉ có điều ở Dương Uy bại vong sau trong vòng một tháng, Giang Châu lại có mấy trăm cái đầu rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, vượt qua một vạn người bị phản khổ dịch mười lăm năm, thậm chí có người phản khổ dịch ba mươi năm, không được đặc xá.

Này hơn một vạn người phân tán nạp vào các châu phủ khổ dịch doanh, bắt đầu bọn họ dài lâu khổ dịch cuộc đời.

Về phần bọn hắn có thể hay không sống mà đi ra khổ dịch doanh, vậy thì xem vận mệnh của bọn họ..