Chương 1763: Mục tiêu!

Chương 1763: Mục tiêu!

Liêu Châu Tiết Độ Phủ, Hưng thành.

Oành

Tiết độ sứ Hoắc Nhạc An đem bát trà nặng nề vỗ vào trên bàn, nước trà tung toé mà ra.

Hoắc Nhạc An trong cổ họng phát sinh phẫn nộ rít gào.

"Trương Vân Xuyên, ta cùng ngươi không đội trời chung!"

"Ngày khác đại quân ta san bằng Đông Nam, tất lấy ngươi trên gáy đầu người, lấy truy điệu ta Hoắc gia con cháu trên trời có linh thiêng!"

Hoắc Nhạc An cảm giác ngực của tự mình phảng phất đè lên một tảng đá như thế, khó chịu không thôi!

Này Trương Vân Xuyên quá kiêu ngạo!

Biết rõ Hắc Thủy Doanh là chính mình Liêu Châu Tiết Độ Phủ binh mã.

Biết rõ Hoắc Ưng đám người là chính mình Hoắc gia con cháu.

Nhưng hắn vẫn là lạnh lùng hạ sát thủ!

Đem bọn họ toàn bộ giết!

Chuyện này quả thật chính là không có đem Hoắc gia để ở trong mắt, coi bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ với không có gì!

Quả thực quá làm người tức giận!

Này Hoắc Ưng cũng là không hăng hái.

Chính mình phân phối năm ngàn Hắc Thủy Doanh tinh nhuệ cho hắn, vốn hi vọng hắn ở Đông Nam Giang Châu đứng vững gót chân, lôi kéo một hồi Trương Vân Xuyên.

Hắn lại la ó.

Không chỉ chính mình ném mạng nhỏ, còn đem chính mình năm ngàn tướng sĩ cho chôn vùi!

Này không chỉ hao binh tổn tướng, còn mất mặt xấu hổ!

Nhìn chính mình tiết độ sứ đại nhân sắc mặt tái nhợt, trưởng sứ Diêm Hạo trong lòng cũng thở dài một tiếng.

Này sự tiến triển của tình hình quá ra ngoài dự liệu của chính mình.

Dựa theo lúc trước ý tưởng, Hoắc Ưng suất bộ đi Đông Nam Giang Châu.

Cho dù đại sự không thành, cũng không đến nỗi làm mất mạng.

Dù sao còn có địa đầu xà Dương Uy ở một bên giúp đỡ.

Nhưng ai biết này Trương Vân Xuyên hung hãn như vậy.

Này Hoắc Ưng bọn họ dĩ nhiên là một đi không trở lại, mất mạng Giang Châu.

"Tiết độ sứ đại nhân bớt giận."

"Thắng bại là là binh gia chuyện thường, lần này tuy rằng thất bại, nhưng cũng cho chúng ta hiểu rõ đến Trương Vân Xuyên thực lực chân chính, cũng không phải không thu hoạch được gì."

Việc đã đến nước này, tức giận đã không có ý nghĩa.

Diêm Hạo lo lắng chính mình tiết độ sứ đại nhân luẩn quẩn trong lòng, chỉ có thể kiên trì mở miệng trấn an.

Khởi đầu Hoắc Ưng đám người tin tức đoạn tuyệt thời điểm, bọn họ còn ôm một tia may mắn.

Có thể hiện tại phái đi sưu tầm người cùng với tổng hợp các nơi tình báo biểu hiện.

Này Hoắc Ưng đám người đã toàn quân bị diệt.

Này xác thực là khiến người ta có chút khó có thể tiếp thu.

"Cho tới Hoắc Ưng bọn họ mất mạng Giang Châu, này một món nợ chúng ta trước tiên cho Trương Vân Xuyên ghi lại."

"Chờ bọn họ ngựa đạp Đông Nam ngày, lại báo thù rửa hận không muộn."

Ai

Hoắc Nhạc An cũng nặng nề thở dài một hơi.

Cuộc chiến này đánh đến, quá uất ức!

Này Hoắc Ưng là trong gia tộc khá là dũng mãnh tướng lĩnh.

Nhưng hôm nay nhưng mất mạng Giang Châu, thực sự là khiến lòng người đau.

Đặc biệt này Trương Vân Xuyên, cũng quá không coi ai ra gì.

Một lời không hợp liền đem Hoắc Ưng đám người toàn bộ tàn sát.

Này tốt xấu cũng cho một cái đàm phán chuộc người cơ hội mà.

Nhưng hắn cơ hội đều không cho mình, điều này thực là khiến người ta tức giận!

Thôi

"Này phái Hoắc Ưng đi Đông Nam, vốn muốn muốn lôi kéo một hồi Trương Vân Xuyên binh lực."

"Bây giờ tuy rằng thua chuyện, ngược lại cũng không ảnh hưởng đại cục."

"Này một bút nợ máu tạm thời cho Trương Vân Xuyên ghi lại, hắn nhật lại báo thù rửa hận!"

Phái Hoắc Ưng suất bộ đi tấn công Giang Châu, chỉ có điều là bọn họ phái ra một nhánh quân yểm trợ mà thôi.

Này quân yểm trợ hiện tại toàn quân bị diệt, tức giận quy tức giận.

Cũng may không ảnh hưởng toàn thể kế hoạch, tổn thất còn ở chính mình trong phạm vi chịu đựng.

Diêm Hạo liếc mắt nhìn chính mình tiết độ sứ đại nhân.

Xem tiết độ sứ đại nhân cũng không có bởi vì việc này mà thay đổi kế hoạch, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

"Tiết độ sứ đại nhân, chúng ta nhiễu loạn Đông Nam kế hoạch bây giờ thất bại, cái kia liên thủ xuôi nam hành động liền muốn bước nhanh."

Diêm Hạo nhắc nhở Hoắc Nhạc An nói: "Theo ta được biết, này Trương Vân Xuyên rất có vài phần bản lĩnh."

"Hắn không chỉ tinh thông chiến sự, đối với thống trị địa phương cũng có một bộ."

"Hắn ở lật đổ Đông Nam Tiết Độ Phủ, chiếm đoạt Đông Nam sau, ra sức phổ biến cái gọi là tân chính."

"Bọn họ đem lượng lớn hào tộc cùng với nơi vô chủ phân cho nghèo khổ bách tính, thắng được dân tâm."

"Hiện tại hắn lại miễn trừ thuế má nặng nề, cổ vũ việc đồng áng, ở khôi phục nhanh hơn bởi vì chiến sự tạo thành phá hoại."

Diêm Hạo lo lắng nói: "Trương Vân Xuyên những này cử động khá đến dân tâm."

"Nếu là nhường hắn nghỉ ngơi lấy sức, dùng không được một hai năm hắn liền có thể khôi phục nguyên khí."

"Đến lúc đó hắn nắm giữ tinh binh cường tướng, lại có Đông Nam giàu có nơi tiền lương làm hậu thuẫn. Vậy thì triệt để đứng vững gót chân."

"Đến lúc đó chúng ta cho dù cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên thủ, cũng không nhất định có thể đánh được Trương Vân Xuyên."

Diêm Hạo lại nói rất nặng.

Có thể chính hắn rất rõ ràng, đây cũng không phải là chuyện giật gân.

Từ khi này Trương Vân Xuyên quật khởi sau, chính mình rất chú ý sưu tập liên quan với người này tình báo.

Tổng hợp các loại tình báo biểu hiện, người này không phải là Giang Vạn Thành cái kia các loại không biết tiến thủ người.

Này Trương Vân Xuyên không chỉ thông minh tháo vát, hơn nữa dã tâm bừng bừng.

Hiện tại hắn mới vừa chiếm đoạt Đông Nam, còn địa vị còn không vững chắc.

Nếu như không vào lúc này đem hắn đánh bại, chờ hắn đứng vững gót chân sau.

Cái kia đến thời điểm liền không phải bọn họ đi tấn công Trương Vân Xuyên vấn đề, mà là Trương Vân Xuyên chỉ huy lên phía bắc, công đánh vấn đề của bọn họ.

"Tiên sinh nói rất có lý."

Hoắc Nhạc An giờ khắc này cũng cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy hiểm.

Này Hoắc Ưng là bọn họ Liêu Châu Tiết Độ Phủ hãn tướng, Hắc Thủy Doanh càng là tinh nhuệ chi binh.

Bọn họ ở Đông Nam thất bại nặng cát.

Này đủ để chứng minh Trương Vân Xuyên binh mã trải qua mấy năm qua chém giết chinh chiến, đã không yếu hơn bọn họ.

Này nếu như chờ hắn lại nghỉ ngơi lấy sức, khôi phục nguyên khí, còn đến mức nào?

Đến thời điểm ai tiến công ai liền không nói được rồi.

"Muộn nhất sang năm đầu xuân, chúng ta nhất định phải muốn xuất binh xuôi nam, triệt để diệt quân đầu Trương Vân Xuyên!"

Hoắc Nhạc An nhìn về phía Diêm Hạo nói: "Hiện tại con của ta đã ở Quang Châu sở thuộc Hưng An Phủ một đường tập kết đại quân ba vạn đại quân."

"Tần Châu Tiết Độ Phủ bên kia cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, tiêu diệt cấm vệ quân, chiếm cứ Quang Châu Bắc bộ chiến sự động một cái liền bùng nổ."

"Đây là chúng ta hai cái Tiết Độ Phủ liên thủ đánh trận đầu trượng, con của ta tuy có võ dũng, dù sao tuổi trẻ, này rất nhiều chuyện xử lý lên còn rất mới lạ."

Hoắc Nhạc An đối với Diêm Hạo nói: "Còn làm phiền tiên sinh đi một chuyến Hưng An Phủ, giúp ta nhi một chút sức lực."

Bọn họ bây giờ đã cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ tạo thành liên minh, hai nhà muốn liên thủ.

Bọn họ mục tiêu đầu tiên chính là tương đối nhỏ yếu Đại Chu cấm vệ quân.

Lúc trước triều đình phát hịch văn thảo phạt Quang Châu Tiết Độ Phủ Tống Chiến thời điểm, triều đình cũng xuất binh.

Đại Chu cấm vệ quân Quang Châu Tiết Độ Phủ chặn ngang một gậy .

Bọn họ chiếm cứ Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ Phần Châu, Nghĩa châu cùng Lộ Châu ba nơi.

Này ba châu nơi tuy cằn cỗi, có thể địa bàn nhưng không nhỏ.

Quan trọng nhất đó là, cấm vệ quân chiếm cứ này ba châu nơi, đối với bọn họ là một cái uy hiếp rất lớn.

Chỉ cần cấm vệ quân nằm sấp ở đây, cái nào sợ bọn họ không hề làm gì, cũng sẽ khiến người ta ăn ngủ không yên.

Vì lẽ đó bọn họ ở xuôi nam tấn công Tống Đằng, Trương Vân Xuyên thời điểm, nhất định phải trước tiên nhổ này một viên cái đinh.

Này không chỉ có thể quét dọn một cái sau lưng uy hiếp, cũng có thể nhìn một chút Tần Châu Tiết Độ Phủ bên kia thành ý.

Này đôi mới tạo thành liên minh tuy giấy trắng mực đen viết, còn đến xem cụ thể làm thế nào.

Diêm Hạo cũng rõ ràng, chính mình tiết độ sứ đại nhân vẫn là đối với đại công tử vị này người nối nghiệp không yên lòng, lo lắng hắn chịu thiệt.

Ai

Chính mình thật là lao lực mệnh a.

Này từ Tần Châu Tiết Độ Phủ mới vừa trở về không bao lâu, lại muốn đi mũi tên bay ngang tiền tuyến.

Này chạy tới chạy lui, tiết độ sứ đại nhân cũng không biết nhiều cho điểm ban thưởng.

Diêm Hạo trong lòng phỉ báng quy phỉ báng, còn là đồng ý."Ta trở lại bàn giao một phen, ngày mai liền khởi hành đi Hưng An Phủ."

"Như vậy rất tốt."

Có lẽ là nhìn ra Diêm Hạo trong lòng không tình nguyện, Hoắc Nhạc An bổ sung một câu.

"Lần này đem con trai của ngươi Diêm văn chói lọi cũng mang lên, theo nhiều học hỏi kinh nghiệm."

Hoắc Nhạc An đối với Diêm Hạo nói: "Sau đó chờ chúng ta lui, này Liêu Châu Tiết Độ Phủ còn cho bọn họ người trẻ tuổi đẩy lên đến."

Là

Diêm Hạo lúc này rõ ràng chính mình tiết độ sứ đại nhân ý tứ.

Đây là muốn bắt đầu trọng dụng con trai của chính mình.

Diêm Hạo trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười.