Chương 1764: Chi tiết!

Chương 1764: Chi tiết!

Trần Châu.

phủ Đại nguyên soái nam thư phòng.

Trương Vân Xuyên ở án thư sau khi ngồi xuống, thư ký khiến Đoạn Minh Nghĩa liền trở nên bận rộn.

Hắn đầu tiên là đem dày đặc một chồng tấu nhẹ nhàng đặt ở Trương Vân Xuyên bên tay trái.

Sau đó lại cho Trương Vân Xuyên rót một chén nóng hổi nước trà đặt ở trên án thư.

Làm xong những này sau, Hắn mới cung cung kính kính lui qua một bên, tý đợi một tý hậu dặn dò.

Trương Vân Xuyên nhìn cái kia dày đặc một chồng tấu, nhất thời cảm giác được đầu to.

Người khác đều cảm giác mình cái này đại soái phong quang vô hạn.

chỉ có  tự mình biết.

đây chính là  một cái Khổ sai Sự tình.

mỗi ngày mắt lườm một cái  mắt liền có vô số sự tình  chờ đợi mình Đi xử lý.

Đối với lại như là  đi làm  như thế.

Còn không phải lên không thể.

làm  hứng thú Biến thành công tác, cái kia đều sẽ trở nên  đần độn vô vị.

Này  mọi phương diện  Sự vụ cực kỳ phức tạp.

Này Mỗi ngày xem tấu  đều Làm Đắc nhân tâm lực quá mệt mỏi.

Ồ

Trương Vân Xuyên rất nhanh chú ý tới.

đối với dĩ vãng mà nói, hôm nay đưa tới tấu nhưng có những khác không giống.

ở này một chồng tấu Góc trên bên trái, dĩ nhiên dán viết chữ nhỏ  tờ giấy nhỏ.

tờ giấy nhỏ lên phân loại  Viết"Nội Các hiện đưa" "Tổng đốc hiện đưa" " huyện lệnh  hiện Đưa" "Kịch liệt"  các loại Chữ nhỏ.

này tấu  lên dán Tờ giấy nhỏ, Cho người cảm giác mới mẻ cảm giác.

Như thế phân loại  thu dọn đi ra, Đúng là Tránh khỏi  chính mình không ít chuyện.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu nhìn hướng về phía thị Đứng ở một bên Thư ký Khiến Đoạn Minh Nghĩa.

hắn tò mò  hỏi: "Minh Nghĩa,  những này  tờ giấy nhỏ Là Ai Dán?"

Đoạn Minh Nghĩa vẫn ở dùng con mắt dư quang  quan sát  đại soái phản ứng.

Nhìn thấy đại soái quả nhiên hỏi việc này.

Trong lòng hắn một cái giật mình.

Hắn lúc này trả lời: "Hồi bẩm đại soái, hạ quan cảm thấy nhiều như vậy tấu quá mức lộn xộn."

"Ta sợ trì hoãn một chút chuyện gấp gáp, đồng thời vì dễ dàng cho đại soái lật xem."

"Vì lẽ đó hạ quan ở tiếp thu những này tấu thời điểm,  rất tiến hành  Phân loại,  dán tờ giấy nhỏ."

Đoạn Minh Nghĩa khom người nói: "hạ quan  tự tiện chủ trương, còn xin mời đại soái trách phạt."

Trương Vân Xuyên xem Đoạn Minh Nghĩa cái kia một bộ thấp thỏm dáng dấp, cười khoát tay áo một cái.

"Ngươi làm rất tốt, vì sao phải trách phạt ngươi?"

Trương Vân Xuyên khen nói: "Bây giờ ngươi tiếp thu thời điểm cố ý dán tờ giấy, ngươi đúng là hữu tâm."

"Này cái gì trọng yếu, cái gì không trọng yếu, nơi nào hiện đưa, vừa xem hiểu ngay, đúng là nhường ta ta không ít tinh lực."

"Không sai, không sai!"

Đoạn Minh Nghĩa xem đại soái không những không có trách tội chính mình, còn khen mình làm đến tốt, Trong lòng hắn cũng vui vẻ.

Chính mình này một nho nhỏ cử động, thắng được đại soái khẳng định.

Này đại soái đối với mình có ấn tượng tốt.

Cái kia ba tháng khảo sát kỳ đến thời điểm liền có thể thuận lợi vượt qua.

Trương Vân Xuyên dặn dò: "Sau đó liền dựa theo này công việc, các nơi hiện đưa tới tấu, đều phân loại đánh dấu tốt, để cho ta lật xem."

Đoạn Minh Nghĩa cao hứng khom người đồng ý:  " xin nghe đại soái dặn dò."

Trương Vân Xuyên Nhìn cung kính rất nhiều, làm việc còn có đầu óc  Đoạn Minh Nghĩa, đối với hắn nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

người trẻ tuổi này không sai.

Không chỉ viết ra chữ đẹp tốt  văn chương, Làm việc cũng chú ý chi tiết, rất tốt.

Trương Vân Xuyên trước tiên mở ra  dán"Kịch liệt" tờ giấy  một Phần Tấu.

này một phần tấu là Bình Bắc tướng quân Đổng Lương Thần dâng lên đến, còn phụ  Giang Bắc sở quân tình Lý Trạch tên.

Nội dung ngược lại cũng đơn giản.

viết Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ xuất binh  hơn mười vạn,  bây giờ binh chia làm hai đường, Trần Binh hứa châu cùng Hưng An Phủ.

Đổng Lương Thần cùng Lý Trạch phán đoán.

Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ muốn  đồ vật Giáp công Chiếm giữ ở Quang Châu Tiết Độ Phủ  Bắc bộ  ba châu  Đại Chu triều Đình cấm vệ quân.

Này Tần Châu  Tiết Độ Phủ  cùng  Liêu Châu Tiết Độ Phủ dĩ nhiên đồng thời triệu tập  binh mã, chuyện này thực sự là Không tầm thường Sự tình.

liên tưởng đến lúc trước sở quân tình  báo cáo, Liêu Châu Tiết Độ Phủ trưởng sứ Diêm Hạo  xuất hiện ở Tần Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội sự tình.

Trương Vân Xuyên  trong lòng nhất thời có  suy đoán.

Từ các loại  dấu hiệu cho thấy cho thấy, này hai cái Tiết Độ Phủ chỉ sợ là  đạt đến  Cái gì liên thủ thỏa thuận.

Hiện tại bọn họ Một cái đại quân tập kết ở hứa châu, Một cái tập kết ở Hưng An Phủ.

Cái này không thể nào là tấn công Tống Đằng.

Dù sao tập kết binh mã địa phương, khoảng cách Bình Thành còn cách một đoạn.

Vậy bọn hắn còn sót lại mục tiêu kế tiếp chính là Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ ba châu.

Này làm thật là có ý tứ.

Bọn họ bây giờ lại muốn tấn công triều đình cấm vệ quân.

bọn họ  như thế làm mục đích là cái gì  đây?

Trương Vân Xuyên  đại não  đang nhanh chóng chuyển chuyển động.

Hắn  nghĩ đến Sau một lúc, lại tiếp tục đi xuống  lật xem.

ở tấu phía sau,  phụ  có Bộ quân vụ Tổng tham quân  Vương Lăng Vân Một hàng chữ nhỏ.

" Tần Châu  Tiết Độ Phủ Cùng Liêu Châu  Tiết Độ Phủ  hình như có kết minh, hạ quan suy đoán bọn họ muốn quét sạch triều đình cấm vệ quân sau, Lại hợp binh xuôi nam đánh chiếm Bình Thành."

Này một hàng chữ nhỏ kí tên ngày là hôm qua ban đêm.

Trương Vân Xuyên suy nghĩ một chút sau, ngẩng đầu nhìn hướng về phía thư ký khiến Đoạn Minh Nghĩa.

Trương Vân Xuyên dặn dò nói: "Minh Nghĩa, ngươi đi đem Vương tham quân mời tới."

Là

Đoạn Minh Nghĩa lĩnh mệnh mà đi.

Một lát sau, bên ngoài liền vang lên tiếng bước chân.

Tổng tham quân Vương Lăng Vân ở Đoạn Minh Nghĩa dưới sự hướng dẫn, Tiến vào nam bên trong thư phòng.

"bái kiến đại soái!"

Vương Lăng Vân đứng lại sau, Ôm quyền hành lễ.

Trương Vân Xuyên khoát tay áo một cái: "Ngồi xuống nói chuyện."

Đoạn Minh Nghĩa vội đem mềm nhũn ghế đưa đến Trước mặt Vương Lăng Vân, lại cho hắn rót nước trà sau, mới lui ra nam thư phòng.

Vương Lăng Vân ngược lại cũng không khách khí, khom lưng ngồi xuống.

Hắn sáng sớm ngay ở bộ quân vụ chờ đại soái triệu kiến đây.

Dù sao phương bắc kẻ địch xuất hiện dị động, này không phải là tầm thường chuyện nhỏ.

Trương Vân Xuyên trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "ngươi vì sao cảm thấy  Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu  Tiết Độ Phủ  sẽ Kết minh? "

Vương Lăng Vân  biết đại soái sẽ hỏi, vì lẽ đó đã sớm nghĩ kỹ  lời giải thích.

vì lẽ đó  giờ khắc này Ngược lại cũng Không chút hoang mang.

"đại soái, này  Tần Châu Tiết Độ Phủ  cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ Một đông một tây  biên giới cũng  bất tương  liên."

"hai nhà này dĩ vãng cũng không binh đao chi tranh, Còn có thương mậu Vãng lai,  quan hệ  khá là hòa hợp."

"trước đó vài ngày cái kia  Liêu Châu Tiết Độ Phủ Trưởng sứ Diêm Hạo  xuất hiện Tần Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội, này  vốn Không tầm thường."

"trước đó vài ngày càng là truyền ra, hai nhà  chuyện đám hỏi. "

"Hiện tại bọn họ một đông một tây, hầu như là cùng một thời gian điều động binh mã áp sát Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ ba châu."

"Này hai nhà bọn họ coi như là không có kết minh, phỏng chừng cũng đạt đến cái gì liên thủ thỏa thuận."

". . ."

Vương Lăng Vân làm tổng tham quân, thu được tin tức con đường rất nhiều.

Hắn nói có lý có theo, Trương Vân Xuyên cũng khá là  tán thành.

Trương Vân Xuyên xoa chính mình huyệt thái dương Nói: "Này Tần Châu Tiết Độ Phủ  cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ thực lực đều không kém. "

"hai nhà bọn họ nếu là liên thủ, Đây đối với Chúng ta mà nói, đúng là một cái phiền toái lớn."

Hiện nay Đại Chu triều đình bày ra một bức bình vỡ không cần giữ gìn thái độ, không duy trì nữa cái gọi là đại nghĩa danh phận.

Chỗ này phiên vương phiên trấn không triều đình ràng buộc, đều là rục rà rục rịch.

Tần Châu cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ liên thủ, này không phải là tin tức tốt gì.

Vương Lăng Vân lo lắng nói: "Đại soái, hai nhà bọn họ lần này mục tiêu phỏng chừng là triều đình khống chế  Bắc bộ ba châu."

"Bắc bộ ba  châu triều đình binh mã có điều hai, ba vạn người, lại cô treo ở ở ngoài."

"Đối mặt Tần Châu cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ đồ vật giáp công,  sợ là khó hòng duy trì."

"Một khi Bắc bộ ba châu rơi vào trong tay bọn họ, cái kia Tống Đằng liền sẽ ba mặt thụ địch, tình huống không thể lạc quan nha."

"Chúng ta nên sớm tính toán mới là.".