Chương 1765: Kế hoạch tác chiến!

Chương 1765: Kế hoạch tác chiến!

Trương Vân Xuyên xoa xoa chính mình eo, trong lòng cũng rất buồn bực.

"Này cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng a!"

Trương Vân Xuyên cảm khái nói: "Chúng ta này Đông Nam mới vừa ổn định không tới mấy tháng, này chiến sự vừa lên, sợ là lại không được an bình."

Mấy năm qua bọn họ từ nhỏ yếu đến mạnh mẽ, có thể nói là như băng mỏng trên giày.

Thật vất vả chiếm cứ Đông Nam, ở thiên hạ này nắm giữ một vị trí.

Vốn muốn muốn nghỉ ngơi lấy sức, qua mấy ngày sống yên ổn tháng ngày.

Có thể kẻ địch nhưng là một khắc đều không nhàn rỗi.

Lần này Tần Châu cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ tạo thành liên minh, cái kia áp lực của bọn họ sẽ đột ngột tăng.

Vương Lăng Vân liếc mắt nhìn chính mình đại soái, trong lúc nhất thời không dò rõ đại soái kim đối với chuyện này ý nghĩ.

Có thể chính mình làm bộ quân vụ tổng tham quân, này nên nói vẫn phải nói.

"Đại soái, này ngày xưa thực lực chúng ta nhỏ yếu, này không có lựa chọn, nhân gia đánh chúng ta, chúng ta chỉ có thể đón lấy."

"Có thể hiện tại nhưng là có khác biệt lớn."

"Chúng ta sở hữu Đông Nam, Phục Châu cùng Giang Bắc nơi, nắm giữ chiến tướng ngàn viên, cường binh quân tinh nhuệ hai mươi vạn."

"Nếu là các loại Tần Châu cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ diệt cấm vệ quân, lại dù bận vẫn ung dung xuôi nam công đánh chúng ta, vậy chúng ta liền mất tiên cơ."

"Vì lẽ đó cuộc chiến này chúng ta có nguyện ý hay không đánh, cái kia sớm muộn là muốn cùng bọn họ va vào."

"Hiện tại mở ra chiến sự, chủ động khởi xướng tiến công, đối với chúng ta nghỉ ngơi lấy sức tuy bất lợi."

"Có thể dù sao cũng hơn đám người ta chuẩn bị thỏa đáng, đến thời điểm đánh tới nhà chúng ta cửa đến, chúng ta lại bị động nghênh chiến tốt."

"Chúng ta không thể là nhất thời an bình, đem chính mình rơi vào bị động nha."

Trương Vân Xuyên rõ ràng Vương Lăng Vân ý tứ.

Này lão Vương cũng thật đúng thế.

Này phỏng chừng là lo lắng cho mình làm đại soái sau, bắt đầu hưởng thụ an bình, không muốn đối mặt thực tế tàn khốc.

Chính mình là người như vậy sao?

"Ngươi hiểu lầm."

Trương Vân Xuyên mở miệng giải thích nói: "Ta chỉ là cảm khái này chiến sự đồng thời, chúng ta này an bình tháng ngày liền muốn kết thúc, không phải là sợ chiến sợ chiến."

Nghe xong Trương Vân Xuyên sau, Vương Lăng Vân trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn thật lo lắng chính mình đại soái qua quen thuộc an nhàn tháng ngày, không muốn xuất binh tham chiến.

Cũng may đại soái thật không có ý này.

Vậy thì dễ làm rồi!

"Đại soái, này Liêu Châu Tiết Độ Phủ phái binh nhúng tay chúng ta Giang Châu, vậy thì đủ để chứng minh bọn họ đã bắt đầu rình chúng ta Đông Nam."

"Bọn họ sớm muộn là muốn xuất binh xuôi nam công đánh chúng ta."

Vương Lăng Vân đối với Trương Vân Xuyên nói: "Ta đêm qua triệu tập chúng ta bộ quân vụ Lý Dương tướng quân, Chu Hùng tướng quân cùng với Tào Thuận tướng quân mở ra một cái thời gian ngắn."

"Chúng ta nhất trí cảm thấy, nếu đại chiến sớm muộn không tránh khỏi, chúng ta lần này chúng ta có thể chủ động xuất kích."

"Chúng ta chủ động xuất kích, không chỉ có thể nhiễu loạn kẻ địch an bài, cũng tránh được miễn sau đó chúng ta rơi vào bị động địa vị."

Bộ quân vụ phụ trách nơi để ý đến bọn họ đại soái phủ tất cả quân vụ, phụ trách bày mưu tính kế.

Hiện tại đại tướng đều điều vào bộ quân vụ nhậm chức, vậy thì nhường Vương Lăng Vân không còn là người cô đơn.

Này gặp phải chuyện gì, cũng có người thương nghị.

Xem Vương Lăng Vân được Đổng Lương Thần bọn họ tấu, lập tức liền triệu tập Tào Thuận đám người mở hội thương thảo.

Trương Vân Xuyên rất hài lòng.

Này làm việc thái độ liền rất tốt sao.

Bộ quân vụ đối chiến sự tình nhận biết vẫn là rất mẫn cảm.

Này sạp hàng lớn như vậy, cũng không thể chuyện gì đều muốn chính mình dưới làm bọn họ mới đi làm.

Hiện tại không cần chính mình hạ lệnh, bọn họ đã có thể chủ động đi làm việc, này cũng làm người ta rất vui mừng.

Chỉ là không biết bọn họ có hay không thương thảo ra một cái kế sách ứng đối.

Trương Vân Xuyên tiếp tục hỏi: "Một trận đánh như thế nào, các ngươi bộ quân vụ có thể định ra ra kế hoạch sơ bộ?"

Vương Lăng Vân nghe xong lời này sau, biểu hiện ra một bộ định liệu trước tư thái.

May là chính mình đã sớm chuẩn bị.

Không phải vậy đại soái hỏi đến, chính mình vẫn đúng là bị hỏi ở.

Hắn từ trong lòng lấy ra một phần công văn, hai tay đệ trình cho Trương Vân Xuyên.

"Đại soái, ta suốt đêm nhường các tham quân định ra hai phần kế hoạch tác chiến, còn xin mời đại soái xem qua."

Trương Vân Xuyên xem Vương Lăng Vân dĩ nhiên thật mang kế hoạch tác chiến tới gặp mình.

Hắn ở hơi kinh ngạc sau, trong lòng càng thoả mãn.

Có như vậy tri kỷ thuộc hạ, có thể bớt đi chính mình không ít tâm.

Trương Vân Xuyên cầm lấy bộ quân vụ định ra hai phần tác chiến phương án, tại chỗ lật xem lên.

Này hai phần kế hoạch tác chiến đều khá có một ít tiến công tính.

Phần thứ nhất kế hoạch tác chiến là lập tức điều binh lên phía bắc, hội hợp Đổng Lương Thần, Tống Đằng bộ đội sở thuộc, tập kết hai mươi vạn binh mã.

Này hai mươi vạn binh mã trực tiếp giết hướng về Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ ba châu.

Các loại Liêu Châu cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng cấm vệ quân giết đến khó phân thắng bại thời điểm, từ phía sau lưng đâm một đao.

Này một kế hoạch tác chiến mục tiêu là tiêu diệt lần này tham chiến Tần Châu cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ binh mã, suy yếu sức mạnh của bọn họ.

Đây là một cái lớn mật chủ động tiến công kế hoạch.

Một khi được chuyện, cái kia Tần Châu cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ sẽ tổn thất nặng nề, mất đi xuôi nam xâm lấn năng lực.

Chí ít ở trong vòng một hai năm, bọn họ khôi phục không được nguyên khí.

Này một phần khác kế hoạch tác chiến nhưng là càng lớn mật.

Bộ quân vụ quyết định binh chia làm hai đường, thừa dịp Tần Châu cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ binh mã tiến công Bắc bộ ba châu thời khắc.

Tống Đằng suất bộ công Liêu Châu Tiết Độ Phủ bản thổ, Đổng Lương Thần suất bộ công Tần Châu Tiết Độ Phủ bản thổ, vây Nguỵ cứu Triệu.

Như thế làm chỗ tốt cũng rõ ràng, làm bọn họ bản thổ tao ngộ công kích, vậy bọn hắn tiền tuyến đại quân liền hoàn mỹ đánh chiếm Bắc bộ ba châu.

Chiếm cứ Bắc bộ ba châu triều đình cấm vệ quân chí ít sẽ không diệt.

Chỉ cần bọn họ tồn tại, cái kia Tần Châu cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ liền không dám dốc toàn lực xuôi nam.

Cho dù muốn phái binh xuôi nam công đánh bọn họ đại soái phủ, cũng đến lưu lại một phần binh lực phòng bị triều đình cấm vệ quân.

Này hai phần kế hoạch tác chiến đều có có thể vòng có thể điểm chỗ.

Chỉ có điều nguy hiểm cũng không nhỏ.

Nếu là đem chiến trường tuyển ở Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ ba châu, vậy thì đối với bọn họ mà nói, thử thách là rất lớn.

Ở xa như vậy địa phương làm quyết chiến.

Muốn muốn diệt hết Tần Châu cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ chủ lực, tính cả Tống Đằng bọn họ, bọn họ chí ít cần tập kết hai mươi vạn binh mã qua.

Này hai mươi vạn binh mã người ăn ngựa nhai, chí ít cần ngang nhau số lượng dân phu bảo đảm lương thực cỏ khô.

Hậu cần chính là một cái rất lớn thử thách.

Này nếu như trong thời gian ngắn có thể tiêu diệt đối phương chủ lực cũng còn tốt.

Này một khi không thể ăn rơi đối phương, chiến sự rơi vào giằng co, vậy bọn hắn chiến tuyến dài như vậy, vậy bọn hắn liền sẽ rơi vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

Có thể không đi Bắc bộ ba châu, phái binh tiến công bọn họ bản thổ, lấy vây Nguỵ cứu Triệu sách lược.

Như thế làm đúng là có thể tiến thối như thường.

Có thể không cách nào tiêu diệt đối phương quân đội chủ lực, không cách nào trọng thương đối phương, chỉ là gãi ngứa.

Bọn họ như vậy hành động, trái lại là sẽ gây nên đối phương phẫn nộ.

Nói không chắc đối phương sẽ bỏ qua tiến công Bắc bộ ba châu, nghiêng lực xuôi nam đánh bọn họ.

Đối mặt bộ quân vụ đưa ra này hai cái tác chiến phương án, Trương Vân Xuyên vị này đại soái trong lúc nhất thời cũng khó có thể quyết đoán.

Vương Lăng Vân xem chính mình đại soái đang suy tư, hắn nâng chung trà lên uống trà, lẳng lặng đợi đại soái cuối cùng quyết đoán.

Đang suy tư đầy đủ thời gian đốt một nén hương, Trương Vân Xuyên lúc này mới thả xuống trong tay hai phần kế hoạch tác chiến, đứng lên.

Trương Vân Xuyên chậm rãi nói: "Này hai phần kế hoạch tác chiến định ra không sai, chỉ có điều ta cảm thấy còn có cải tiến chỗ."

Vương Lăng Vân ngẩn ra.

Rất hiển nhiên đại soái đối với hai phần kế hoạch tác chiến là không hài lòng.

Hắn lúc này ôm quyền nói: "Xin mời đại soái góp ý.".