Chương 1766: Dòng suy nghĩ mới!

Chương 1766: Dòng suy nghĩ mới!

Trương Vân Xuyên chính mình kinh nghiệm tác chiến cái kia đều là những năm này từng bước một tìm tòi ra đến.

Tuy không coi là cao minh bao nhiêu, nhưng lại rất thực dụng.

"Ngươi đến xem bản đồ."

Trương Vân Xuyên bắt chuyện Vương Lăng Vân hướng đi treo lơ lửng ở nam thư phòng trên vách tường một bức bản đồ lớn trước mặt.

Nam thư phòng bên trong gian phòng trên mặt tường không có treo lơ lửng cái gì đồ cổ tranh chữ, cùng một màu bản đồ.

Có Đông Nam bản đồ, Phục Châu bản đồ, Quang Châu Tiết Độ Phủ bản đồ các loại, không phải trường hợp cá biệt.

Bản đồ còn tương đối thô ráp.

Rất nhiều nơi đều vẫn là tảng lớn trống không, cũng chỉ có đại khái phương vị cùng thành trì tên.

Có thể này đã là mấy năm qua Điền Trung Kiệt chủ trì sở quân tình làm quan trọng nhất cống hiến một trong.

Sở quân tình nhân viên chung quanh sưu tập bản đồ, đồng thời khắp nơi đi đo hội, mới có này treo lơ lửng giản lược bản đồ.

Dù sao món đồ này cái kia đều là Đại Chu triều đình cùng với địa phương phiên vương phiên trấn coi trọng nhất đồ vật.

Bọn họ luôn luôn đều là xem là xa hoa nhất án bảo tồn trông giữ.

Không phải ai đều có tư cách thu được bản đồ.

Cho dù là một vài chỗ cao cấp quan chức, cũng vẻn vẹn là đối với mình khu trực thuộc bên trong thành trấn cùng với núi non sông suối quen thuộc.

Đối với càng xa một vài chỗ núi sông địa hình, vậy cũng chỉ có thể lời truyền miệng, không rõ ràng lắm.

Ngoại địch muốn muốn tiến công một cái địa khu, nhưng đối với cái này khu vực hai mắt tối thui, vậy dĩ nhiên rất dễ dàng thất bại.

Có thể nếu muốn tỉ mỉ hiểu rõ một cái địa khu tình huống, trừ xin mời hướng đạo ở ngoài, chính là đất dùng ảnh.

Bản đồ này tuy rằng không lắm chuẩn xác, có thể chí ít phương vị đại khái là biết được.

Vì lẽ đó vì để tránh cho địa bàn của chính mình bị kẻ địch dòm ngó du, rất nhiều người đều đối với bản đồ trông giữ rất nghiêm ngặt.

Trương Vân Xuyên mới đến thời điểm, đối với Đại Chu cương vực phạm vi, thành trì bao nhiêu hai mắt tối thui.

Cho dù là hiện tại, hắn cũng vẻn vẹn hiểu rõ một cái đại khái.

Đối với rất nhiều hơi xa một chút thế lực chân chính nắm giữ địa bàn, vẫn không có thăm dò rõ ràng.

Này không phải hắn không nỗ lực.

Mà là đường xá xa xôi, núi non sông suối đông đảo, thêm nữa người khác phòng bị rất nghiêm.

Dựa vào sở quân tình nhân viên tự mình thực địa đi thăm dò dò, đi một lần, quá tốn kém thời điểm tốn lực.

Vương Lăng Vân đứng dậy, theo Trương Vân Xuyên đi tới bản đồ trước mặt.

Này một bức bản đồ là một bức lớn ảnh.

Bên trong bao quát Quang Châu Tiết Độ Phủ, Phục Châu, Đông Nam, Tần Châu Tiết Độ Phủ, Liêu Châu Tiết Độ Phủ các loại phần lớn khu vực.

Trương Vân Xuyên chỉ vào bản đồ nói: "Chúng ta đem chiến trường chọn lựa ở Quang Châu Bắc bộ ba châu, đường xá quá xa xôi."

"Từ chúng ta nơi này đến cực bắc Phần Châu, có đầy đủ ba ngàn dặm lộ trình."

"Cho dù từ Quang Châu Tiết Độ Phủ Bình Thành xuất phát, đến Phần Châu cũng có hơn một ngàn dặm."

"Chúng ta ở này một đường không có bất kỳ căn cơ, địa hình dân tình không quen."

"Này tùy tiện đem đại quân kéo qua đi, một khi quân nhu lương thảo không đủ, vậy thì có chiến bại nguy hiểm."

"Trái lại Liêu Châu Tiết Độ Phủ bây giờ đã chiếm cứ phía đông Lộ Châu, Hưng An Phủ, Đường Châu các nơi."

"Tần Châu Tiết Độ Phủ chiếm lĩnh phía tây hứa châu, Triêu Châu, hổ châu, xây xuyên châu các nơi."

"Bọn họ chiến tuyến không có dài như vậy, quá mức lui về."

"Chúng ta nếu muốn lui về đến, vậy thì không dễ dàng."

"Này nếu như một trận chiến có thể giết bại đối phương, vậy dĩ nhiên là tốt."

"Có thể vạn nhất không cách nào một trận chiến giết bại đối phương, rơi vào giằng co, vậy chúng ta liền sẽ tiến thoái lưỡng nan."

Trương Vân Xuyên muốn biểu đạt ý tứ rất đơn giản.

Đó chính là bọn họ nếu như chạy tiêu diệt đối phương chủ lực đi, chiến tuyến quá dài, nguy hiểm quá to lớn.

Một khi không thể tiêu diệt đối phương, rất dễ dàng đem mình lôi đổ.

Vương Lăng Vân cũng khá là lúng túng.

Chính mình đối với Đại Hạ quân đoàn sức chiến đấu quá mức tự tin.

Nghĩ đại quân giết tới, nhất định thắng lợi!

Căn bản liền không cân nhắc đến thất bại sự tình.

Vương Lăng Vân lúc này thừa nhận chính mình sai lầm: "Đại soái, này xác thực là ta cân nhắc không chu đáo."

Trương Vân Xuyên lời nói ý vị sâu xa nói: "Này cũng không trách ngươi."

"Này trí giả suy tính cỡ nào còn có sai sót đây."

"Không có cân nhắc chu toàn không quan trọng lắm, lần sau cân nhắc chu toàn là được rồi."

Trương Vân Xuyên nói với Vương Lăng Vân: "Mấy năm qua chúng ta vẫn ở đánh thắng trận, hiếm có bại trận."

"Chúng ta từ trên xuống dưới, đều rất có vài phần khinh địch tâm ý, này không phải là hiện tượng tốt."

"Đặc biệt các ngươi bộ quân vụ, sau đó định ra tác chiến phương án thời điểm, không chỉ nếu muốn làm sao thủ thắng, cũng phải cân nhắc đến xấu nhất tình huống."

Vương Lăng Vân vội vàng khom người: "Xin nghe đại soái giáo huấn."

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn lời nói này, chính là cố ý nói cho Vương Lăng Vân nghe.

Này từ trên xuống dưới quá táo bạo.

Luôn cho là mình vô địch thiên hạ.

Cảm giác mình có thể ôm đồm.

Này lập ra tác chiến phương án cũng biến thành cấp tiến mà mạo hiểm.

Nhất định phải gõ nhắc nhở một phen.

Giang Châu lần này xảy ra chuyện lớn như vậy.

Dã chiến thứ mười doanh làm tinh nhuệ nhất binh mã một trong, lại bị đánh đến tơi bời hoa lá.

Này trừ tham tướng Mạnh Bằng bộc lộ ra thống binh năng lực, lâm trận quyết đoán năng lực không đủ ở ngoài, này từ trên xuống dưới khinh địch cũng là trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Hắn thật vất vả tích góp như thế một phần của cải nhi, cũng không muốn một trận chiến liền cho thua sạch.

"Các ngươi phần thứ hai tác chiến phương án ngược lại không là bôn tập hai, ba ngàn dặm đi đâm bọn họ một đao."

"Phân binh tấn công Tần Châu Tiết Độ Phủ cùng Liêu Châu Tiết Độ Phủ bản thổ, khiến cho bọn họ đại quân về viện trợ."

Trương Vân Xuyên tiếp tục nói: "Như thế làm xác thực là có thể ổn định thế cuộc, nhường Tần Châu cùng Liêu Châu không cách nào giết bại triều đình cấm vệ quân."

"Miễn cưỡng có thể duy trì chúng ta bốn chân thế chân vạc cục diện."

"Chỉ là công kích bọn họ bản thổ, trừ có thể cướp bóc một ít tiền tài, đả kích một phen bọn họ sĩ khí ở ngoài."

"Chuyện này với bọn họ quân đội chỉ sợ sẽ không tạo thành bao lớn ảnh hưởng."

"Chờ bọn hắn đại quân trở về, vậy chúng ta liền muốn chịu đựng bọn họ điên cuồng trả thù."

"Nói không chắc đến thời điểm bọn họ không đánh triều đình cấm vệ quân, nghiêng lực công đánh chúng ta, chúng ta động tác này, không thể nghi ngờ là dẫn lửa thiêu thân."

Vương Lăng Vân cau mày, cảm thấy chính mình đại soái nói rất đúng.

Như vậy xem ra, mình và các tham quân suốt đêm định ra này hai cái kế hoạch tác chiến, thật là trăm ngàn chỗ hở.

Nghĩ đến đây, Vương Lăng Vân liền hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

Này quá mất mặt.

Trương Vân Xuyên liếc mắt nhìn khá là ủ rũ Vương Lăng Vân, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi cũng không cần như vậy cúi đầu ủ rũ."

"Ta không có hạ lệnh, các ngươi chủ động định ra phương án, này đã là tiến bộ rất lớn."

"Chỉ là này tác chiến phương án dính đến lên tới hàng ngàn, hàng vạn người sống còn, nhất định phải cực kỳ thận trọng, cân nhắc chu toàn."

Là

Trương Vân Xuyên cười cười nói: "Ngươi này hai phần tác chiến phương án, đúng là cho ta một ít dẫn dắt."

"Ta cảm thấy, thương mười ngón, không bằng đoạn một trong số đó chỉ."

Trương Vân Xuyên nói với Vương Lăng Vân: "Chúng ta ở Bắc bộ ba châu quyết chiến, ta cảm thấy chúng ta khẩu vị quá to lớn, không nhất định có thể ăn được bọn họ."

"Này phân binh công đánh bọn họ bản thổ, cái kia lại là gãi ngứa như thế, chỗ tốt không lớn."

"Đã như vậy, chúng ta có thể hay không tập trung binh mã, chỉ đánh một đường đây?"

"Bọn họ đi tấn công Bắc bộ ba châu, vậy bọn hắn bản thổ tất phải trống vắng."

"Chúng ta có khả năng hay không, nhân cơ hội chiếm lĩnh Tần Châu Tiết Độ Phủ hoặc là Liêu Châu Tiết Độ Phủ toàn cảnh, bưng bọn họ sào huyệt đây?"

"Này con muốn chiếm lĩnh một cái trong đó sào huyệt, vậy bọn hắn tiền tuyến quân đội liền sẽ trở thành nước không có nguồn. . ."

Vương Lăng Vân nghe xong Trương Vân Xuyên sau, đầy mặt kinh ngạc.

Chiếm lĩnh một cái Tiết Độ Phủ?

Này khẩu vị đúng không càng to lớn hơn.