Chương 1767: Phản đối!

Chương 1767: Phản đối!

Đau mười ngón, không bằng chặt một ngón.

Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên thủ, điều này làm cho Trương Vân Xuyên cảm nhận được uy hiếp rất lớn.

Một khi nhường bọn họ quét sạch triều đình ở Quang Châu Tiết Độ Phủ cảnh nội thế lực, vậy bọn hắn tám thành tựu muốn thay đổi phương hướng, tấn công chính mình.

Đã như vậy, vậy không bằng chính mình động thủ trước.

Lão Vương đưa ra hai cái phương án nguy hiểm đều khá lớn.

Chính mình càng nghiêng về trước tiên thu thập một nhà trong đó.

"Này Liêu Châu Tiết Độ Phủ thực lực yếu kém một ít."

Trương Vân Xuyên phân tích nói: "Bọn họ lần này càng là đưa tay đưa về phía chúng ta Giang Châu, ta xem có thể trước tiên đánh bọn họ."

"Cho tới một trận này đánh như thế nào, các ngươi bộ quân vụ phải nhanh một chút định ra một cái cụ thể chương trình đi ra."

Trương Vân Xuyên đối với Vương Lăng Vân nói: "Sau ba ngày chúng ta tổ chức Nội Các hội nghị, bắt được trong hội nghị thảo luận sau định ra đến."

"Này định sau khi xuống tới, lập tức liền muốn động viên binh mã, làm lương thảo các loại chuẩn bị."

Hiện tại Liêu Châu Tiết Độ Phủ cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ liên thủ muốn đánh triều đình cấm vệ quân.

Một khi bọn họ thực hiện được, cái kia bốn chân thế chân vạc cục diện liền sẽ bị đánh vỡ.

Vì lẽ đó bọn họ bên này phải nhanh một chút lấy ra một cái phương án, mau chóng chứng thực xuống.

Thừa dịp hai nhà này sự chú ý cùng binh lực đều tập trung ở Quang Châu Tiết Độ Phủ Bắc bộ ba châu thời điểm.

Bọn họ xuất kỳ bất ý khởi xướng chủ động tiến công, triệt để mà quấy rầy bọn họ an bài.

Trương Vân Xuyên dăm ba câu, hầu như là đem lớn chiến lược định đi.

Vậy thì là một trận bọn họ muốn trước tiên nắm thực lực yếu kém Liêu Châu Tiết Độ Phủ khai đao.

Cho tới cụ thể đánh như thế nào, cần dùng cái nào binh mã, làm cái nào chuẩn bị.

Đây chính là bộ quân vụ cần phụ trách mưu tính sự tình.

"Đại soái, ta này liền trở về chuẩn bị việc này."

Vương Lăng Vân cũng cảm nhận được sự tình gấp gáp tính.

Đặc biệt đại soái lật đổ chính mình định ra hai cái kế hoạch tác chiến, bây giờ muốn làm lớn điều chỉnh.

Bọn họ bộ quân vụ nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, lấy ra có thể chấp hành một cái kế hoạch đi ra.

"Được, ngươi đi trước đi."

"Định ra kế hoạch thời điểm, có thể tìm Lý Dương, Đại Hùng cùng Tào Thuận bọn họ nhiều thương lượng, nghe một hồi ý kiến của bọn họ."

Trương Vân Xuyên xem Vương Lăng Vân rõ ràng ý đồ của chính mình, cũng không nói nhảm nhiều.

Này lão Vương cùng mình phối hợp tốt mấy năm.

Hắn tin tưởng hắn có thể rất tốt hoàn thành chính mình phân công công việc.

Là

Vương Lăng Vân hiện tại vội vàng trở lại định ra mới kế hoạch tác chiến, không dám trì hoãn, lúc này cáo từ rời đi.

Vương Lăng Vân sau khi rời đi, ở ngoài cửa chờ đợi Đoạn Minh Nghĩa lại vào nhà, đem không uống xong nước trà bưng ra đi.

Trương Vân Xuyên xoa xoa chính mình huyệt thái dương.

Nhìn nhiều mấy lần huyền treo trên vách tường bức bản đồ lớn sau, lần thứ hai trở lại án thư phía sau ngồi xuống.

Này Đông Nam bình tĩnh không đến bao lâu, này phương bắc lại nháo vọt lên.

Xem ra chiến sự lại lập tức phải mở ra.

Chỉ là này chiến sự vừa mở, không biết lại có bao nhiêu tướng sĩ máu nhuộm sa trường.

Trương Vân Xuyên trong nội tâm cảm khái một phen sau, lại cầm lấy một phần tấu lật xem lên.

Này một phần tấu là Giang Bắc Tổng đốc Giang Vĩnh Tài hiện đưa.

Trước tiên đưa đến bộ chính vụ do Lê Tử Quân phê duyệt, sau đó hiện đưa đến phía bên mình.

Trương Vân Xuyên tinh tế lật xem này một phần Giang Vĩnh Tài tấu.

Sau khi xem xong, hắn cũng mỉm cười nở nụ cười.

Hắn từ giữa những hàng chữ, liền có thể cảm nhận được Giang Vĩnh Tài viết này một phần tấu kinh hoảng tâm tình.

Giang Châu náo loạn, Giang thị bộ tộc không ít người liên quan án trong đó.

Bọn họ Giang thị bộ tộc thân phận vốn là đặc biệt mẫn cảm.

Không làm được bọn họ Giang thị bộ tộc liền sẽ bởi vì chuyện này mà bị liên lụy, tao ngộ diệt tộc tai họa.

Này Giang Vĩnh Tài ở tấu bên trong lên án mạnh mẽ những kia thị phi không rõ tộc nhân, cho thấy lập trường của chính mình.

Trương Vân Xuyên trên mặt lộ ra ý cười.

Này Giang Vĩnh Tài vẫn tương đối thức thời.

Này cùng phu nhân của chính mình như thế.

Giang Vạn Thạch dựa vào tiếp chính mình phu nhân danh nghĩa, phỏng chừng chính là nghĩ hoạt động một chút.

Nhường phu nhân của chính mình đứng ra hướng mình cầu xin.

Nhưng là từ đầu đến cuối, phu nhân của chính mình nâng đều không nâng chuyện này.

Điều này làm cho hắn rất vui mừng.

Phu nhân của chính mình là đứng ở phía bên mình, đầu óc vẫn là tỉnh táo.

Nàng giúp đỡ chính mình xử trí liên quan án Giang thị tộc nhân, chí ít thị phi rõ ràng.

Cũng may chính mình cũng không truy cứu Giang thị bộ tộc ý tứ.

Sở quân tình không phải ăn cơm khô.

Giang Vĩnh Tài bọn họ không cùng lẫn lộn vào, chính mình đương nhiên sẽ không làm cái gì liên luỵ.

Lại nói, Giang Vĩnh Tài ở Giang Bắc Tổng đốc phủ chỗ ngồi tuy rằng làm không dài.

Nhưng là từ quân đội trong tay đem Giang Bắc những này thành trấn tiếp nhận lại đây, các hạng sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, vẫn là khá có năng lực một người.

So với Giang thị con cháu cái khác bất hảo không thể tả hạng người mà nói, Giang Vĩnh Tài vẫn là có thể dùng.

Chính mình hiện tại về đông nam Tiết Độ Phủ nguyên tiết độ sứ con rể thân phận kế thừa địa bàn lớn như vậy.

Tự nhiên không thể đối với Giang thị bộ tộc trắng trợn tàn sát, này sẽ bị hư hỏng thanh danh của chính mình.

Chỉ có điều Giang Vĩnh Tài đưa ra ở Giang Bắc Vĩnh Thành các loại xây dựng đập chứa nước một chuyện.

Bộ chính vụ Lê Tử Quân trực tiếp bác bỏ.

Lý do là Giang Bắc bây giờ thế cuộc bất ổn, chiến sự lúc nào cũng có thể bạo phát.

Lúc này xây dựng đập chứa nước, rất dễ dàng bị ngọn lửa chiến tranh thiêu huỷ, không bằng đợi thêm mấy năm.

Đối mặt Lê Tử Quân đưa ra lý do này, Trương Vân Xuyên không phải không thừa nhận có mấy phần đạo lý.

Nhưng là lo lắng tương lai chuyện đã xảy ra, liền không để ý bách tính chết sống, này cũng không còn gì để nói.

Theo Giang Vĩnh Tài báo cáo, bên kia thuỷ lợi phương tiện lâu năm thiếu tu sửa.

Một khi gặp phải khô hạn thời đại, không chỉ ảnh hưởng thu thu hoạch, thậm chí nước ăn đều khó khăn.

Vì lẽ đó mặc kệ chiến sự liệu sẽ có bạo phát, này khởi công xây dựng thuỷ lợi, đã là lửa xém lông mày sự tình.

Nếu như hiện tại không đi làm, đợi thêm mấy năm.

Vạn nhất lại khô hạn xuống, đến thời điểm sợ là muốn đất cằn ngàn dặm.

Trương Vân Xuyên ở trầm ngâm sau, ở Lê Tử Quân trả lời sau chữ nhỏ phía sau, nâng bút viết chính mình cuối cùng ý kiến.

"Khởi công xây dựng đập chứa nước, mương nước chính là phúc phận địa phương thiện chính, không thể bị dở dang."

"Giang Bắc Tổng đốc phủ được tuyển định một hai nơi thích hợp nơi, tạm thời xây dựng đập chứa nước hai toà."

"Mệnh bộ chính vụ phân phối bạc ba triệu lượng, làm Giang Bắc Tổng đốc phủ khởi công xây dựng đập chứa nước cùng mương nước tác dụng."

Trương Vân Xuyên sử dụng cũng không phải màu đen mực nước, mà là bút son, đặc biệt dễ thấy.

Trương Vân Xuyên thổi khô nét mực sau, gọi thư ký mệnh lệnh Đoạn Minh Nghĩa.

"Minh Nghĩa, đem này tấu đưa bộ chính vụ, muốn bộ chính vụ dựa theo này chấp hành."

Là

Đoạn Minh Nghĩa cầm lấy tấu, xoay người rời đi.

Trương Vân Xuyên lại cầm lấy một phần tấu lật xem lên.

"Đạp đạp!"

Một lát sau, nam ngoài thư phòng vang lên tiếng bước chân.

"Đại soái, Lê đại nhân cầu kiến."

Đoạn Minh Nghĩa rón rén đi vào nam thư phòng, khom người bẩm báo.

Trương Vân Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên Lê Tử Quân đứng ở ngoài cửa.

"Lê đại nhân mời đến."

Trương Vân Xuyên đứng dậy, đem Lê Tử Quân mời vào nam bên trong thư phòng ngồi xuống.

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi: "Lê đại nhân có thể có chuyện?"

Chính mình trực tiếp móc ra mới mới đưa đến bộ chính vụ cái kia một phần tấu trả lời.

Lê Tử Quân nói thẳng: "Đại soái, này Giang Bắc Tổng đốc phủ phân phối ba triệu lượng bạc sửa đập chứa nước mương nước, thứ ta khó có thể chấp hành."

Trương Vân Xuyên nghe vậy, trên mặt vẻ mặt có chút đọng lại.

Ý tứ gì a?

Chính mình cái này đại soái đều trả lời, ngươi còn dám phản bác?

Trương Vân Xuyên trong lòng hơi có khó chịu.

Này Lê đại nhân là chính mình lão thủ trưởng không giả, tuy nhiên không thể như thế cùng mình đối nghịch đi.

Trương Vân Xuyên cưỡng chế nội tâm bất mãn.

Hắn mở miệng hỏi: "Vì sao?"

Lê Tử Quân cũng chú ý tới chính mình đại soái mặt lộ vẻ không thích .

Hắn lúc này giải thích nói: "Đại soái, này sửa đập chứa nước mương nước, chính là lợi dân việc, ta vốn không nên phản đối."

"Có thể không bột đố gột nên hồ nha."

Lê Tử Quân tố khổ nói: "Bây giờ ta đại soái phủ phủ kho bên trong chỉ còn lại một trăm vạn lượng bạc trắng, này muốn phân phối ba trăm vạn bạch ngân đi Giang Bắc Tổng đốc phủ."

"Vậy liền coi là là giết ta, ta cũng biến không ra bạc đến."

Trương Vân Xuyên nghe nói như thế sau, trong lòng không vui lúc này mới tản đi.

Nguyên lai là không bạc.

Nói sớm đi..