Chương 1768: Nhà giàu!

Chương 1768: Nhà giàu!

Trương Vân Xuyên trong lòng không vui tản đi.

Có thể lập tức hắn lại liền phản ứng lại.

Phủ kho bên trong chỉ còn lại một trăm vạn lạng bạc?

Không thể nào?

Trương Vân Xuyên nửa tin nửa ngờ hỏi: "Lê đại nhân, này phủ kho bên trong thật chỉ còn lại một trăm vạn lạng bạc ?"

Lê Tử Quân liếc mắt một cái chính mình vị này đại soái, trong lòng cảm khái.

Này không lo liệu việc nhà không biết củi gạo quý.

Này đại soái phê bạc thời điểm bút son vung lên, có thể làm sao biết bọn họ những người này khó xử.

Lê Tử Quân thở dài trả lời: "Đại soái, phủ kho bên trong xác thực chỉ còn lại hơn 100 vạn lạng bạc."

"Đại soái nếu không tin, tự có thể đi kiểm nghiệm một phen."

Lê Tử Quân thân là bộ chính vụ tổng tham chính, này trong phủ cũng thuộc về bộ chính vụ quản hạt.

Hiện tại chỉ còn lại một trăm vạn lạng bạc, điều này làm cho Trương Vân Xuyên khó có thể tin.

Sẽ không phải là có người tham ô chứ?

Có thể này Lê đại nhân luôn luôn thanh chính liêm minh, lẽ ra nên sẽ không đi làm những sự tình này.

Có thể bạc đi chỗ nào?

Lúc này sắp liền muốn đánh trận.

Đến thời điểm lại muốn bút lớn bạc.

Này không bạc có thể không được a.

Hắn nghi hoặc mà hỏi: "Lê đại nhân, phủ kho bên trong bạc làm sao chỉ còn lại ngần ấy?"

Lê Tử Quân xem chính mình đại soái không tin, hắn tại chỗ liền vặn lấy đầu ngón tay cho Trương Vân Xuyên tính lên.

"Đại soái, vẻn vẹn đầu năm đến hiện tại, các châu phủ sửa đường, sửa cầu liền phân phối bạch ngân sáu triệu lượng xuống."

"Này đánh Đông Nam Tiết Độ Phủ thời điểm, các quân tướng sĩ ban thưởng, chết trận tướng sĩ trợ cấp."

"Còn có các cấp nha môn quan lại bổng lộc, mỗi tháng quân lương."

"Này quân bị chế tạo tổng thự muốn rèn đúc binh khí giáp trụ cung nỏ mũi tên, này lại là một trăm vạn lạng đập xuống."

"Cho quan chức, tướng sĩ mua quần áo giày, kỵ binh cần muốn mua cỏ khô, này đều cần bạc."

Lê Tử Quân nói: "Ngoài ra, cho Quang Châu Tiết Độ Phủ lương thực chống đỡ có ba trăm vạn thạch, bạc cũng có năm triệu lượng."

". . ."

Lê Tử Quân một bút một bút cho Trương Vân Xuyên tính, nghe được Trương Vân Xuyên hãi hùng khiếp vía.

Lê Tử Quân dừng một chút nói: "Chúng ta tuy rằng dựa vào chiến sự thu được không ít, có thể tiêu tốn cũng lớn nha."

"Tiền ty trưởng sở thương thuế bây giờ mấy tháng này tự mình nhìn chằm chằm, lúc này mới thu rồi mấy chục vạn lạng bạc thuế thương."

"Các châu phủ thu lấy thuế ruộng này gộp lại cũng mới hơn bảy triệu hai."

"Muốn không phải chúng ta lúc trước thu được rất nhiều, tích góp một chút của cải, sợ là đã sớm đã vào được thì không ra được."

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên nói: "Hiện nay chúng ta Đông Nam mới vừa kết thúc chiến sự mấy tháng mà thôi."

"Bách tính cần nghỉ ngơi lấy sức, không chịu nổi dằn vặt, nếu không, ta đã sớm nghĩ đưa ra tăng thuế."

"Này không có bạc, chuyện gì đều làm không được."

Nghe xong Lê Tử Quân mấy câu nói sau, Trương Vân Xuyên cũng cảm giác được xong việc thái nghiêm trọng.

Này thiếu bạc xác thực là vấn đề lớn.

Không có bạc, đừng nói đi sửa đập chứa nước sửa mương nước, này quân đội quân lương đều phát không xuống đi.

Này không lấy được đủ số quân lương, này các tướng sĩ chịu đi trên chiến trường liều mạng mới là lạ.

Bọn họ lại không phải người ngu.

Trương Vân Xuyên hỏi: "Lê đại nhân, này phủ kho bên trong thiếu bạc, các ngươi có thể có kế sách ứng đối?"

Lê Tử Quân liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên, nói: "Tăng thu giảm chi."

"Quan đạo tu chỉnh mở rộng có thể tạm dừng."

"Các nơi binh trạm xây dựng cũng có thể chậm một chút."

"Đại soái nhằm vào trong quân tướng sĩ ban thưởng, cũng có thể giảm thiểu một ít."

"Chỉ cần những này dừng lại, vẻn vẹn phân phát bổng lộc cùng quân lương, miễn cưỡng còn có thể ứng phó một thời gian."

Lê Tử Quân uống một ngụm trà, lại nói tiếp: "Cho tới khai nguyên mà, một cái là tăng thuế, thứ hai là phái binh đi cướp. . ."

"Bây giờ dân sinh khó khăn, bách phế chờ hưng, tăng thuế không thu được bao nhiêu bạc không nói, e sợ sẽ gây nên dân biến."

"Cho tới phái binh đi cướp bạc, ta đối với phương diện này không quen, e sợ còn phải làm phiền đại soái."

Trương Vân Xuyên mặt lộ vẻ quái lạ sắc.

Ý tứ gì a?

Chính mình thật giống rất quen như thế.

Chỉ là này muốn đi ra ngoài cướp, cũng không dễ dàng.

Này Đông Nam, Phục Châu thậm chí Quang Châu một phần đều là địa bàn của chính mình.

Có thể cướp đối tượng thực sự là có hạn, hơn nữa mỗi cái thực lực mạnh mẽ.

Trương Vân Xuyên chà xát khuôn mặt con, lúc này mới phát hiện, làm cái này đại soái cũng không dễ dàng.

"Đại soái, Lê đại nhân, ta có một lời, không biết có nên nói hay không."

Xem Trương Vân Xuyên cùng Lê Tử Quân hai người bốn mắt nhìn nhau, đầy mặt sầu dung.

Đứng ở cửa thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa do dự một lát sau, chủ động mở miệng.

Lấy hắn cấp bậc này, theo lý thuyết ở đây không có hắn nói chuyện phần.

Có thể đối mặt thiếu bạc vấn đề, hắn vẫn là nghĩ nâng ra bản thân kiến nghị.

Đoạn Minh Nghĩa mở miệng, đánh vỡ nam bên trong thư phòng trầm mặc.

Lê Tử Quân quay đầu liếc mắt nhìn cung kính đứng thẳng Đoạn Minh Nghĩa, nhíu nhíu mày.

Người trẻ tuổi này hình như là đại soái mới thư ký lệnh.

Họ gì, chính mình trong lúc nhất thời không nhớ ra được.

Chỉ là mình và đại soái đều buồn rầu sự tình, ngươi một cái mới vừa lên mặc cho thư ký lệnh, có thể có cách gì?

Trương Vân Xuyên cũng không nghĩ tới Đoạn Minh Nghĩa dĩ nhiên vào lúc này mở miệng.

Theo lý thuyết đây là không hợp quy củ.

Ngươi một cái nho nhỏ thư ký lệnh, cái nào có phần của ngươi nói chuyện.

Ngươi ở trường hợp này mở miệng, đúng không muốn nhân cơ hội làm náo động?

Người trẻ tuổi, không muốn như vậy táo bạo mà.

Trương Vân Xuyên trong lúc nhất thời trong đầu chớp qua rất nhiều tâm tư.

Nghĩ lại, ba cái thối thợ giày đỉnh cái Gia Cát Lượng.

Nhân gia chỉ là chức cấp thấp, lại không phải xuẩn.

Nói không chắc thật là có biện pháp.

Trương Vân Xuyên khẽ mỉm cười: "Minh Nghĩa, ngươi có lời gì cứ nói đừng ngại."

Đoạn Minh Nghĩa xem đại soái như vậy chiêu hiền đãi sĩ, muốn mình nói chuyện, nội tâm hắn bên trong cảm kích không ngớt.

Này nếu như ở nơi khác, chính mình tùy tiện mở miệng, sợ là sẽ phải bị rầy đi ra ngoài.

Đoạn Minh Nghĩa hít sâu một hơi, cung kính nói: "Đại soái, Lê đại nhân, Đông Nam giàu có và đông đúc, thiên hạ đều biết."

"Cho dù mấy năm qua chiến sự nhiều lần, có thể đối với những nơi khác mà nói, dân gian vẫn như cũ có lượng lớn tiền tài."

Trương Vân Xuyên cùng Lê Tử Quân liếc nhìn nhau, không biết Đoạn Minh Nghĩa muốn nói cái gì.

Đoạn Minh Nghĩa nói tiếp: "Chỉ có điều Đông Nam tiền tài đều ở những kia nhà giàu nhà giàu trong tay."

"Nếu là có thể hiểu lấy đại nghĩa, nhường bọn họ hiến cho ra một phần tiền tài, cái kia đại sự có thể thành."

Theo Đoạn Minh Nghĩa, Đông Nam cũng không thiếu bạc.

Chỉ là bạc bị nhà giàu nhà giàu siết trong tay.

Bọn họ đem lượng lớn bạc ẩn náu ở hầm ngầm hoặc là nơi bí ẩn, cho tới những bạc này không có lưu thông.

Đông Nam vẫn đều là Đại Chu giàu có nhất địa phương một trong.

Nhiều năm như vậy lại hiếm có chiến loạn, không ít người giàu có đến mức nứt đố đổ vách.

Nếu có thể từ trong tay bọn họ lấy ra một phần bạc, cái kia có thể giải quyết vấn đề lớn.

"Không sai!"

Trương Vân Xuyên nghe xong Đoạn Minh Nghĩa nhắc nhở sau, sáng mắt lên.

Này nếu như đem những này nhà giàu nhà giàu tiền làm lại đây, cái kia xác thực là có thể giải quyết việc cần kíp trước mắt.

Lê Tử Quân nhìn thấy Trương Vân Xuyên vẻ mặt sau, nhất thời sợ hết hồn.

Vị này đại soái sẽ không phải là muốn đại khai sát giới, cướp nhà giàu chứ?

Nếu như thật làm như thế, cái kia ảnh hưởng là cực hỏng.

"Đại soái, những này nhà giàu nhà giàu xác thực là có không ít tiền tài, nhưng chúng ta không thể cướp trắng trợn."

Lê Tử Quân vội hỏi: "Này một khi cướp bọn họ bạc, nào sẽ hỏng đại soái danh tiếng."

"Hơn nữa mở ra tiền lệ như vậy, vậy sau này ai dám ở chúng ta địa giới mua nhà lập nghiệp, làm ăn?"

Lê Tử Quân trừng một chút Đoạn Minh Nghĩa sau, đối với Trương Vân Xuyên ôm quyền: "Còn xin mời đại soái không muốn nghe tin tiểu nhân lời gièm pha, đi nhầm vào lạc lối. . .".