Chương 1769: Phổ biến đồng bạc!

Chương 1769: Phổ biến đồng bạc!

Đoạn Minh Nghĩa xem chính mình kiến nghị trêu đến Lê đại nhân không nhanh, trong lòng cũng nhất thời trở nên thấp thỏm lên.

Vị này nhưng là bộ chính vụ tổng tham chính, hầu như là dưới một người trên vạn người.

Này nếu như đắc tội rồi hắn.

Tuy không đến nỗi để cho mình bãi quan miễn chức, có thể sau chính mình ở đại soái phủ sợ là sẽ phải nửa bước khó đi.

"Lê đại nhân không nên hiểu lầm."

Đoạn Minh Nghĩa vội giải thích nói: "Ta tuyệt không có kiến nghị đại soái đi cướp những này nhà giàu tiền tài ý tứ."

"Ta chẳng qua là cảm thấy trong tay bọn họ tích góp lượng lớn tài phú."

"Không bằng lấy ra, giải chúng ta khẩn cấp."

Đối mặt Đoạn Minh Nghĩa lời giải thích này, Lê Tử Quân hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ trong lòng bất mãn.

Này Đoạn Minh Nghĩa là từ Đế Kinh quăng chạy tới tuổi trẻ người đọc sách.

Sở quân tình, sở lại bộ đối với thân phận của hắn tiến hành điều tra, đồng thời tiến hành khảo sát.

Xác nhận không có vấn đề sau, lúc này mới chỉnh lớn soái bên người đảm nhiệm thư ký lệnh.

Có thể từ hắn mới ngôn ngữ xem ra, còn phải tất yếu lại mảnh tra một phen.

Hắn dĩ nhiên đưa ra bực này bị hư hỏng đại soái danh tiếng kiến nghị, này không phải gian nghịch là cái gì

Đối với trong lòng bất mãn Lê Tử Quân mà nói, Trương Vân Xuyên nhưng đại não đang nhanh chóng chuyển động.

Suy tư có cách gì có thể làm cho những người này ngoan ngoãn đem tiền trong tay tài lấy ra.

Ninh Dương Phủ Tiêu Chính Minh, Bồ Giang Phủ Giang Ninh huyện Lương Thụy đúng là đều có tương quan tấu.

Bọn họ hai người này triệu tập những kia có quyền thế nhà giàu mở hội, tập hợp không ít bạc.

Tiêu Chính Minh ở Ninh Dương Phủ bên kia ở lớn làm nuôi tàm dệt sản nghiệp, hết thảy bạc đều là nhà giàu ra.

Những này nhà giàu ra bạc, ở nuôi tàm, phưởng dây, canh cửi, nhuộm vải sản nghiệp bên trong, đến thời điểm chia lãi tiền lời.

Tiêu Chính Minh nhưng là phụ trách cho bọn họ lật tẩy, cho bọn họ bảo hộ.

Này Lương Thụy ở Bồ Giang Phủ Giang Ninh huyện nhưng là liền doạ mang khuyên nhường nhà giàu chủ động bán thành tiền dư thừa thổ địa.

Hắn nhường đại soái phủ đều phân thổ địa tân chính có thể phổ biến đồng thời.

Giang Ninh huyện cũng ở vùng ven sông vài nơi địa phương cho những này nhà giàu đặc phê thổ địa.

Cũng không biết này Lương Thụy là nói như thế nào phục những này nhà giàu.

Hắn nhường những này nhà giàu kết phường làm một cái xưởng đóng tàu, bây giờ chính khiến cho oanh oanh liệt liệt.

Đoạn Minh Nghĩa xem lời giải thích của chính mình không có được Lê đại nhân tán thành.

Này trong lòng càng là kinh hoảng.

Xem ra hôm nay không nghĩ ra một biện pháp hay, chính mình không cách nào thay đổi ở Lê đại nhân trong lòng hình tượng.

Chính mình tuổi còn trẻ, cũng không muốn rơi vào một cái gian thần ác danh.

Hắn đại não nhanh chóng chuyển động, do dự một chút sau, lại tiếp tục mở miệng.

"Đại soái, Lê đại nhân."

"Nếu như những này nhà giàu không muốn hiến cho ngân lượng đi ra, chúng ta cũng không cần phải đi cướp trắng trợn bọn họ."

"Này nếu như cướp trắng trợn, trái lại là hỏng đại soái danh tiếng."

Đoạn Minh Nghĩa liếc mắt nhìn Trương Vân Xuyên cùng Lê Tử Quân, tiếp tục nói: "Chúng ta hoàn toàn có thể đổi một cái biện pháp."

"Cách gì?"

Trương Vân Xuyên tò mò hỏi.

"Ta cái này biện pháp chỉ là cá nhân ngu kiến, không biết có hay không thỏa đáng. . . ."

Lần này Đoạn Minh Nghĩa học thông minh.

Vì để tránh cho nói sai cho đại soái cùng Lê đại nhân lưu lại ấn tượng xấu, vì lẽ đó bảo thủ rất nhiều.

Trương Vân Xuyên tức giận nói: "Không muốn ấp a ấp úng, có lời gì cứ nói đừng ngại."

"Chúng ta đều là ngầm nói chuyện, không muốn như vậy gò bó."

"Cho dù nói sai, ta cũng sẽ không trách cứ ngươi."

Là

Có Trương Vân Xuyên một câu nói này sau, Đoạn Minh Nghĩa trong lòng chân thật rất nhiều.

Đoạn Minh Nghĩa chắp tay nói: "Đại soái, bây giờ chúng ta đại soái phủ mới rèn đúc rất nhiều đồng bạc."

"Này đồng bạc phẩm chất tốt, phân lượng đủ, một khối đồng bạc chính là một lạng bạc."

"So với những kia cần lâm thời ước lượng bạc vụn mà nói, sử dụng lên càng thuận tiện."

"Này đồng bạc bây giờ đã chảy vào dân gian, khá được khen ngợi."

"Thậm chí rất nhiều cửa hàng đều không muốn thu những kia phẩm chất không đủ bạc vụn, chỉ mặt gọi tên chỉ lấy chúng ta đại soái phủ đồng bạc."

"Không ít người đều nói chúng ta đại soái phủ rèn đúc đồng bạc là thứ tốt, nói đại soái anh minh đây."

Lê Tử Quân nhíu nhíu mày.

Đây là nói bạc sự tình đây, ngươi đập cái gì nịnh nọt.

Trương Vân Xuyên cười cợt, ra hiệu Đoạn Minh Nghĩa nói tiếp.

Đoạn Minh Nghĩa tiếp tục nói: "Đại soái, chúng ta không bằng biết thời biết thế, ở ta đại soái phủ tương ứng các phủ huyện, ra sức phổ biến đồng bạc, huỷ bỏ các nơi khác rèn đúc bạc."

Trương Vân Xuyên đăm chiêu hỏi: "Ý của ngươi là, chỉ cho phép sử dụng đồng bạc?"

Đoạn Minh Nghĩa gật gật đầu.

"Bây giờ ở các nơi lưu thông bạc đã có Đại Chu triều đình rèn đúc, cũng có địa phương phiên trấn chính mình rèn đúc."

"Thậm chí, là một ít nhà giàu nhà giàu một mình rèn đúc."

"Này bạc phẩm chất cùng phân lượng cái kia đều là chênh lệch không đồng đều, nhường bách tính cùng thương nhân khổ không thể tả."

"Hơn nữa trải qua nhiều năm như vậy sử dụng, rất nhiều bạc đều bị cắt thành bạc vụn, không dễ dàng cho sử dụng cùng mang theo."

Đoạn Minh Nghĩa nói: "Không bằng chúng ta truyền đạt lệnh cấm, cấm những này khởi nguồn bất nhất, loang lổ tạp sắc bạc lưu thông sử dụng."

"Sau đó ở ta đại soái phủ đất quản bên trong, chỉ cho phép sử dụng chúng ta đại soái phủ rèn đúc đồng bạc!"

"Ai nếu là dám to gan sử dụng nữa những kia không phải ta đại soái phủ rèn đúc ngân lượng, trực tiếp tiền phi pháp!"

"Nếu là có người phát hiện người khác còn đang sử dụng, có thể hướng về quan phủ tố giác, tố giác người, có thể thu được tiền phi pháp ngân lượng một thành làm tưởng thưởng."

"Đã như thế, những kia nhà giàu nhà giàu giấu ở hầm ngầm bên trong bạc, liền biến thành vật vô dụng."

Đoạn Minh Nghĩa cười cợt nói.

"Chúng ta có thể cho thời gian một tháng, cho phép dân gian bách tính đem trong tay bọn họ bạc vụn đi chúng ta Phú Quý tiền trang hối đoái thành đồng bạc."

"Đã như thế, này nhà giàu nhà giàu vì để tránh cho trong tay mình bạc biến thành vật vô dụng, nhất định sẽ cầm lượng lớn bạc đi tiền trang hối đoái đồng bạc."

Đoạn Minh Nghĩa nhường Lê Tử Quân sáng mắt lên.

Bởi vậy, những này nhà giàu giấu ở hầm ngầm bên trong bạc, vậy khẳng định liền lấy ra.

Nhưng là này hối đoái thành đồng bạc sau, bọn họ lại tồn hầm bên trong đi, cái kia chẳng phải là làm không công một hồi?

Lê Tử Quân hỏi: "Này bạc hối đoái thành đồng bạc, vậy còn là ở trong tay bọn họ, cho chúng ta ích lợi gì?"

Đoạn Minh Nghĩa giải thích nói: "Này dân gian bạc đông đảo, chúng ta đồng bạc khả năng không nhiều như vậy."

"Này bỗng nhiên mọi người đều đi hối đoái đồng bạc, khẳng định đồng bạc là không đủ."

"Chúng ta đến thời điểm có thể thu rồi bạc, không cho bọn họ đồng bạc, vẻn vẹn phát cho bọn họ một cái hối đoái bằng chứng."

"Này cầm tay bằng chứng, nửa năm hoặc là một năm sau, có thể đến tiền trang bất cứ lúc nào đi hối đoái đồng bạc."

"Hơn nữa chúng ta còn có thể quy định, phàm là đồng ý tồn tại tiền trang bên trong, một trăm khối đồng bạc, một năm sau hối đoái, có thể nhiều cho bọn họ năm khối đồng bạc. . . ."

"Đã như thế, chúng ta vẻn vẹn phát ra ngoài một chút bằng chứng, nhưng lại được lượng lớn bạc."

"Cái kia nhà giàu bạc liền rơi xuống trong tay của chúng ta, chúng ta có thể tùy ý lấy dùng, có thể giải quyết chúng ta khẩn cấp."

Lê Tử Quân nhíu nhíu mày.

Đạo lý này là như thế một cái đạo lý.

Có thể nửa năm hoặc là một năm sau đây.

Bọn họ đem bạc sử dụng, này đến thời điểm lấy cái gì trả cho người ta?

Đến thời điểm chẳng phải là thất tín với người?

"Cái này biện pháp không sai!"

Trương Vân Xuyên nghe xong Đoạn Minh Nghĩa mấy câu nói sau, gật đầu tán thành.

Chính mình mới chính đang suy nghĩ chuyện này đây.

Không nghĩ tới Đoạn Minh Nghĩa cùng mình nghĩ đến cùng nơi đi.

Này Lê Tử Quân lo lắng hoàn toàn không là vấn đề.

Hiện tại bọn họ đại soái phủ thiếu bạc, không có nghĩa là sau đó thiếu bạc.

Sau đó bọn họ đánh trận sẽ thu được, thu thuế cũng có thể thu không ít bạc.

Chỉ cần bọn họ đại soái phủ thành thực thủ tín, không xuất hiện quy mô lớn sỉ nhục hiện tượng.

Vậy này một bộ biện pháp là có thể kéo dài chơi tiếp..