Chương 1770: Tạo thế!

Chương 1770: Tạo thế!

Hiện nay bọn họ đại soái phủ thiếu bạc.

Này khắp mọi mặt đều cần bạc, đặc biệt lập tức sẽ đánh trận, lại là cần lượng lớn bạc làm chống đỡ.

Có thể lại không phải quy mô lớn rèn đúc đồng bạc.

Một khi quy mô lớn rèn đúc đồng bạc, dẫn đến kết quả là là lạm phát.

Có thể tăng thuế cũng không được.

Bọn họ hiện tại nhẹ dao mỏng phú, nghỉ ngơi lấy sức, thật vất vả khôi phục một chút nguyên khí.

Một khi tăng thuế, vậy thì sẽ dẫn đến lúc trước nỗ lực dã tràng xe cát.

Vì lẽ đó Đoạn Minh Nghĩa đưa ra đem những kia nhà giàu nhà giàu trong tay bạc thu vào trong tay đến sử dụng, đây là hành đến thông.

"Cùng với nhường những này nhà giàu, tài chủ đem bạc caats ở hầm ngầm bên trong mốc meo, không bằng nhường những bạc này sử dụng lên."

Trương Vân Xuyên nói với Lê Tử Quân: "Ta cảm thấy Minh Nghĩa đề nghị này rất tốt."

"Chúng ta có thể truyền đạt một cái lệnh cấm."

"Một tháng sau, cấm sử dụng trừ đại soái phủ rèn đúc đồng bạc, tiền đồng bên ngoài những nơi khác rèn đúc vụn vặt ngân lượng, tiền đồng."

"Một khi ai trái với lệnh cấm, toàn bộ tiền phi pháp!"

Lê Tử Quân cau mày, còn đang suy tư trong đó then chốt, không có hé răng.

Trương Vân Xuyên nhưng là tiếp tục nói: "Chúng ta hiện nay rèn đúc đồng bạc không có nhiều như vậy, nếu như lượng lớn người đi hối đoái, vẫn đúng là hối đoái không đến."

"Có thể phân tán tin tức ngầm."

"Đồng bạc có hạn, tới trước tiên tiến hành hối đoái."

"Sau đi hối đoái, chỉ có thể bắt chúng ta phân phát ngân phiếu làm làm bằng chứng."

"Sau đó có thể nắm ngân phiếu bất cứ lúc nào đi tiền trang lấy dùng đồng bạc."

Trương Vân Xuyên trầm ngâm sau lại nói: "Phú Quý tiền trang tuy rằng ở ta Đông Nam các phủ huyện đều thiết có phần hào."

"Nhưng là đây là Tiền Phú Quý lấy hắn danh nghĩa thiết lập tiền trang, rất khó thủ tín với những kia nhà giàu."

"Bọn họ sẽ lo lắng Phú Quý tiền trang chạy trốn, lo lắng cho mình tồn bạc bị người cuốn đi."

"Vì bỏ đi những người này lo lắng, chúng ta đại soái phủ nhất định phải tiến hành lật tẩy."

"Ta kiến nghị đem Phú Quý tiền trang đổi tên, đổi thành Đại Hạ tiền trang."

"Muốn ở dân báo lên trắng trợn tuyên dương, nói cho mọi người, này Đại Hạ tiền trang là ta đại soái phủ thiết lập, quy ta đại soái phủ quản."

"Sau đó bách tính có thể ở ta Đại Hạ tiền trang tồn lấy bạc, chúng ta sẽ phân phát bằng chứng, nếu như tồn đến nhất định mức, còn có thể dành cho lợi tức."

". . ."

Đoạn Minh Nghĩa xem đại soái không chỉ tán thành chính mình kiến nghị, còn muốn chọn dùng, nội tâm của hắn bên trong là rất kích động.

Này đủ để chứng minh đại soái đối với mình tán thành.

Lê Tử Quân cau mày hỏi: "Đại soái, vạn nhất những này nhà giàu vẫn như cũ không muốn đem bạc lấy ra, đi hối đoái thành đồng bạc đây?"

Hắc

Trương Vân Xuyên cười lạnh một tiếng nói: "Vậy thì bắt mấy cái điển hình, giết gà dọa khỉ!"

"Bọn họ không phải yêu thích tồn ở hầm ngầm bên trong sao?"

"Vậy thì đi tìm mấy cái nhà giàu, hỏi bọn họ một chút vì sao không đem bạc cầm hối đoái thành đồng bạc, có hay không nghĩ đối kháng đại soái phủ lệnh cấm, nghĩ thông suốt địch!"

"Chỉ cần các nha môn nghiêm ngặt chấp hành này lệnh cấm, cái kia ẩn giấu ở dân gian lượng lớn ngân lượng, liền sẽ cuồn cuộn không ngừng chảy vào Đại Hạ tiền trang."

"Chỉ có điều vì phòng ngừa xuất hiện trả tiền mặt nguy cơ, hủy hoại chúng ta Đại Hạ tiền trang cùng đại soái phủ tín dự."

"Chúng ta ở phân phát hối đoái bằng chứng thời điểm, nhất định phải viết rõ kỳ hạn."

"Có một năm sau hối đoái, có hai năm sau hối đoái, thời gian làm hết sức kéo lâu một chút."

"Các loại đến thời điểm chúng ta thuế nông, thuế thương cùng muối sắt trà các loại thu thuế tới sau, là có thể bổ khuyết trở lại."

Trương Vân Xuyên bọn họ lấy cái biện pháp này, là hành động bất đắc dĩ.

Bọn họ hiện tại cần dùng bạc địa phương quá nhiều, có thể tiền thu có hạn.

Có thể lại không phải lượng lớn đúc đồng bạc cùng tăng thuế, chỉ có thể tạm thời nghĩ biện pháp tham ô những này nhà giàu bạc.

Chỉ cần bọn họ Đại Hạ tiền trang có thể đạt được dân gian tín nhiệm.

Đến thời điểm người người đều đồng ý đem đồng bạc tồn vào Đại Hạ tiền trang.

Như vậy liền sẽ hình thành một cái chính hướng về tuần hoàn, đến lúc đó liền không thiếu bạc.

Trương Vân Xuyên nhìn về phía Lê Tử Quân: "Lê đại nhân, việc này do các ngươi bộ chính vụ phụ trách đi chứng thực làm sao?"

Lê Tử Quân diện đối mặt chuyện xui xẻo này, mặt lộ vẻ khó xử.

"Đại soái, ngươi điều này làm cho ta đẩy ra hành tân chính cũng hoặc là dẫn binh đánh trận, ta tuyệt không chối từ."

"Chỉ có điều ta đối với chuyện này một chữ cũng không biết, ta lo lắng đem việc này làm hư hại, phụ lòng đại soái tín nhiệm."

"Còn xin mời đại soái khác chọn hiền tài."

Lê Tử Quân ngược lại không là khiêm tốn, mà là đối với chuyện này không có nửa phần nắm.

Hắn dĩ vãng đều không tiếp xúc qua phương diện này sự tình.

"Không sao."

Trương Vân Xuyên cười nói: "Ta sẽ để phụ trách rèn đúc đồng bạc Đường Nguyên Cát cụ thể đi làm."

"Đến thời điểm hắn đầu mối, đảm nhiệm mới thành lập Đại Hạ tiền trang đại chưởng quỹ."

"Minh Nghĩa nhưng là tạm thời treo một cái phó chưởng quỹ tên tuổi, hiệp trợ đàm nguyên cát đi làm việc này."

"Hai người bọn họ đều rất trẻ trung, không có cái gì uy vọng, hơn nữa này làm việc khó tránh khỏi có cân nhắc không chu đáo địa phương."

"Lê đại nhân ngươi giúp bọn họ đem trấn, đồng thời phối hợp một hồi khắp mọi mặt quan hệ, làm hết sức đem việc này chứng thực xuống."

Lê Tử Quân nghe xong lời này sau, nhất thời rõ ràng.

Nói là để cho mình bộ chính vụ phụ trách việc này, trên thực tế vẻn vẹn là trên danh nghĩa mà thôi.

Cụ thể làm việc vẫn là cái này gọi cái gì Đường Nguyên Cát cùng cái này thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa.

Chính mình chỉ là lấy tổng tham chính thân phận, thế bọn họ mở ra khắp mọi mặt then chốt, bảo đảm các hạng sự vụ có thể bình thường đẩy mạnh.

Lê Tử Quân lúc này đồng ý: "Thảng nếu là như vậy, vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh."

Trương Vân Xuyên gật gật đầu.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đoạn Minh Nghĩa: "Minh Nghĩa, ta lập tức liền hạ lệnh điều Đường Nguyên Cát tới đảm nhiệm Đại Hạ tiền trang đại chưởng quỹ."

"Ngươi lấy phó chưởng quỹ thân phận, cố gắng hiệp trợ Đường Nguyên Cát."

"Có chuyện gì khó xử, đến thời điểm mau chóng bất cứ lúc nào báo cho ta."

"Yêu cầu của ta chỉ có một cái, vậy thì là trong vòng một tháng, cho ta xoay xở chí ít mười triệu lượng bạc đi ra."

Đối mặt Trương Vân Xuyên yêu cầu này, Đoạn Minh Nghĩa trong lòng giật mình đồng thời, chỉ có thể kiên trì đồng ý.

Ai bảo kiến nghị này là chính mình nói ra đây.

Là

Trương Vân Xuyên đem áp lực cho đến Đoạn Minh Nghĩa, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Lúc này sắp có thể muốn khai chiến.

Này lương thực cũng không phải thiếu.

Chính mình cha vợ kinh doanh Đông Nam nhiều năm như vậy, thành lập năm lớn kho lúa cùng vô số kho lúa nhỏ.

Này vẻn vẹn một cái kho liền chứa đựng lương thực mấy trăm vạn thạch, đầy đủ hắn tiêu xài.

Có thể đánh trận chỉ có lương thực không thể được, còn phải cần đại lượng bạc.

Hơn nữa chính mình địa phương kinh doanh kiến thiết cũng cần đại lượng bạc.

Bây giờ phủ kho bên trong hiếm hoi còn sót lại hơn 100 vạn đồng bạc, như muối bỏ biển.

Chỉ có thể bức những kia nhà giàu đem bạc toàn bộ lấy ra tồn đến tiền trang bên trong đến, trước tiên tham ô khẩn cấp.

Trương Vân Xuyên hiện nay uy vọng rất cao.

Hắn muốn làm chuyện gì, vậy thì chuyện một câu nói.

Hắn nhường Lê Tử Quân bộ chính vụ đầu mối, Đường Nguyên Cát cùng Đoạn Minh Nghĩa hai người cụ thể phụ trách.

Ngày mai.

Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ, Đại Hạ tiền trang chuẩn bị nơi liền tuyên cáo thành lập.

Đại chưởng quỹ Đường Nguyên Cát còn chưa tới mặc cho, Đoạn Minh Nghĩa cái này phó chưởng quỹ trước tiên vội lên.

Sáng sớm, Lê Tử Quân đem một phần văn chương tự mình đưa đến sở tuyên giáo sở trưởng Lâm Hiền trên bàn.

Này một văn chương là thư ký lệnh, Đại Hạ tiền trang phó chưởng quỹ Đoạn Minh Nghĩa suốt đêm viết.

Nội dung đơn giản là đồng bạc cỡ nào cỡ nào tốt, cái khác bạc vụn cùng thấp kém tiền đồng làm sao không tốt.

Nói chung một câu nói.

Đại Hạ tiền trang còn không thành lập, lệnh cấm còn không truyền đạt.

Đoạn Minh Nghĩa đã chuẩn bị ở dân báo lên trước tiên thổi gió, cho ra sức phổ biến đồng bạc, cấm thấp kém ngân lượng lưu thông tạo thế..