Chương 1771: Tìm tòi!

Chương 1771: Tìm tòi!

Lâm Hải huyện, ở ngoài biển.

Vạn dặm không mây, trên mặt biển gió êm sóng lặng.

Một nhánh do hai mươi chiếc chiến thuyền tạo thành đội tàu chính đang trên mặt biển bơi lượn qua.

Một chiếc mang theo "Đại Hạ" chiến kỳ trên chiến thuyền, tham tướng Lưu Vân chính nâng trong tay thiên lý kính, hướng về xung quanh phóng tầm mắt tới.

Nhưng là nhìn một lát, xung quanh trừ mênh mông mặt biển ở ngoài, cái gì đều không có.

Lưu Vân thả xuống trong tay thiên lý kính, đầy mặt âm trầm.

Này đều ra biển hơn mười ngày, hải tặc điểm dừng chân cái bóng đều không có.

Trong lòng sinh ra không tên cảm giác buồn bực.

Hắn vốn là Đại Hạ thủy sư giám quân sứ.

Đại Hạ quân đoàn chỉnh biên thời điểm, hắn điều nhiệm trở thành Đại Hạ thủy sư tham tướng.

Lưu Hắc Tử nhưng là nhảy một cái trở thành Đại Hạ thủy sư Tĩnh Hải tướng quân.

Đối với Chu Hùng, Tào Thuận, Lưu Tráng đám người mà nói, Lưu Hắc Tử công lao không hề lớn.

Đặc biệt ở bình định Đông Nam chiến sự bên trong, hắn vẫn rùa rụt cổ ở Trần Châu phụ trách biên luyện thủy sư đây.

Theo lý thuyết Lưu Hắc Tử là làm không thượng tướng quân, nhiều lắm đảm nhiệm một tham tướng.

Có thể thủy sư làm một chi đơn độc sức mạnh, Trương Vân Xuyên rất coi trọng.

Vì lẽ đó rất thăng nhiệm Lưu Hắc Tử vì là Tĩnh Hải tướng quân, chỉ có điều là so với Lưu Tráng bọn họ những tướng quân này thấp hơn một bậc, vì là chính ngũ phẩm.

Đối mặt Lưu Hắc Tử thăng nhiệm Tĩnh Hải tướng quân, chính mình chuyển công tác tham tướng, Lưu Vân trong lòng là có chút chua xót.

Nhớ năm đó ở Cố Nhất Chu dưới trướng thời điểm, mình và Trương đại soái vẫn là đồng cấp đây.

Này trong nháy mắt, Trương đại soái đã là chính mình ngước nhìn tồn tại.

Này Lưu Hắc Tử dựa vào nương nhờ vào Trương đại soái thời gian tương đối sớm, cũng bò đến trên đầu mình.

Lần này chính mình suất bộ hiệp trợ trấn áp Giang Châu náo loạn có công, đại soái đã cho mình nhớ một công.

Chính mình nếu như lại đem vùng duyên hải hải tặc triệt để quét sạch, vậy này thăng Nhâm tướng quân ngay trong tầm tay.

Có thể chính mình ra biển tới nay, trừ quét đi một nhánh không có mắt chính mình đụng vào hải tặc ở ngoài.

Này hải tặc sào huyệt đảo Cây Đước vẫn không thấy tăm hơi, điều này làm cho hắn đều hơi không kiên nhẫn.

Lưu Vân thu hồi chính mình thiên lý kính, đem cẩn thận từng li từng tí một đựng vào bên hông vải trong ống buộc chặt.

"Thạch Đầu!"

Lưu Vân hô một cổ họng.

Ai

Giáo úy Đường Thạch Đầu đáp một tiếng, khom lưng từ bên trong khoang thuyền chui ra.

Đường Thạch Đầu chạy chậm đến trước mặt Lưu Vân, chắp tay hỏi: "Tham tướng đại nhân, có gì phân phó?"

Lưu Vân dặn dò: "Đi, đem chúng ta nắm lấy cái kia tù binh dẫn tới, ta hỏi nói!"

Là

Đường Thạch Đầu xoay người đi.

Một lát sau.

Một tên y phục rách nát áo đơn trung niên liền bị vài tên khôi ngô thủy sư doanh quân sĩ vẹo đưa đến trước mặt Lưu Vân.

"Tiểu nhân bái kiến tướng quân."

Trung niên nhìn thấy Lưu Vân sau, cúi đầu khom lưng, đầy mặt nịnh nọt sắc.

Lưu Vân nhìn lướt qua này cả người toả ra chua mùi thối hải tặc, ghét bỏ lùi về sau một bước.

Này trung niên là một tên hải tặc.

Bọn họ cùng Dương Uy cấu kết cùng nhau, phản công Giang Châu bị thua sau, bị trở thành thủy sư doanh tù binh.

Lần này Lưu Vân rất nhường hắn dẫn đường, chuẩn bị diệt chiếm giữ ở vùng duyên hải trên hòn đảo hải tặc.

"Ngươi nói các ngươi đảo Cây Đước ngay ở chung quanh đây, nhưng chúng ta ở đây loanh quanh chừng mấy ngày, liền cái bóng đều chưa thấy."

Lưu Vân nhìn chằm chằm trung niên chất vấn nói: "Ngươi sẽ không phải là ra vẻ lừa gạt ta chứ?"

Trung niên vội kinh hoảng giải thích: "Tướng quân, cái mạng nhỏ của ta đều ở trong tay của ngài, ta nào dám giở trò a."

"Ngươi không giở trò, có thể đảo Cây Đước đây."

Lưu Vân không nhịn được nói: "Khó nói không chắc này đảo Cây Đước còn có thể ẩn thân hay sao?"

Hải tặc trung niên nhìn quanh một vòng xung quanh gió êm sóng lặng mặt biển, ăn nói khép nép kiến nghị nói: "Tướng quân, nếu không lại hướng về đông nhìn?"

Oành

Hải tặc trung niên vừa dứt lời, Lưu Vân nhấc chân liền đá vào trên mặt của hắn.

Này hải tặc trung niên ai u một tiếng, bị đạp một cái chổng vó.

"Hai ngày trước ngươi nhường ta hướng về bắc, mặt sau lại để cho ta đi về phía nam, hiện tại lại để cho ta hướng về đông!"

"Ngươi chơi khỉ đây!"

Đối mặt tức giận Lưu Vân, hải tặc trung niên cũng đầy mặt oan ức.

Chính mình nhớ không lầm a.

Này đảo Cây Đước ở ngay gần, làm sao sẽ không tìm được đây.

"Tướng quân, tướng quân, đảo Cây Đước khẳng định ở phụ cận."

Hải tặc trung niên vội vàng quỳ xuống đất nói: "Chúng ta ra biển đã nhiều ngày như vậy, theo lý thuyết đã đến phụ cận."

Giáo úy Đường Thạch Đầu rút ra bên hông mình phối đao, chống đỡ ở hải tặc trung niên cổ.

"Nói, đảo Cây Đước đến cùng ở nơi nào!"

"Ngày hôm nay ngươi nếu như không nói rõ trắng, lão tử đưa ngươi băm ném trong biển nuôi cá!"

Đối mặt đằng đằng sát khí Đường Thạch Đầu, hải tặc trung niên đều nhanh khóc.

"Đừng, đừng!"

"Ta bảo đảm, đảo Cây Đước ngay ở một ngày lộ trình bên trong!"

"Ta nếu như nói dối, trời đánh ngũ lôi, không chết tử tế được!"

". . ."

Mắt thấy khó giữ được cái mạng nhỏ này, hải tặc trung niên vạn bất đắc dĩ phát thề cầu sinh.

"Trước tiên chặt hắn hai ngón tay đầu!"

Lưu Vân tức giận nói: "Nếu như ngày mai lại tìm không được cái kia đảo Cây Đước, trực tiếp băm ném đáy biển nuôi cá!"

Là

Đường Thạch Đầu cười lạnh một tiếng, kéo lại hải tặc trung niên một cái tay liền muốn chặt đầu ngón tay.

"Tha mạng, tha mạng a!"

Hải tặc trung niên hoảng sợ giãy dụa tránh né.

"Phù phù!"

A

Trường đao hạ xuống, năm ngón tay đầu đồng loạt đứt rời, máu me đầm đìa.

Hải tặc trung niên đau đến lăn lộn đầy đất, kêu rên kêu thảm thiết.

"Ta nói ngươi giãy dụa cái rắm a!"

Đường Thạch Đầu nhìn cái kia đồng loạt bị chặt rơi mất năm ngón tay đầu, tức giận mắng: "Lão tử chỉ muốn chặt hai cái, ngươi này hơi quằn quại, đao hạ sai địa phương, đáng đời ngươi đồ chó xui xẻo!"

Lưu Vân không để ý đến kêu rên kêu thảm thiết hải đảo trung niên.

Những năm này thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong sờ soạng lần mò, đã sớm vững tâm như sắt.

Nhân từ với kẻ địch, vậy thì là tàn nhẫn với chính mình.

Lưu Vân dặn dò: "Đem hắn cho ta quấn vào trên boong thuyền, nhường hắn phân rõ phương hướng!"

Là

Đường Thạch Đầu vung vung tay, hải tặc trung niên bị lôi lên, quấn vào boong tàu cột buồm lên.

Đứt đoạn mất năm ngón tay đầu hải tặc trung niên đang nhìn mình đoạn chưởng khóc không ra nước mắt.

Chính mình ngang dọc mặt biển hơn mười năm, vốn tưởng rằng lòng dạ độc ác.

Không hề nghĩ tới, lần này cống ngầm bên trong lật thuyền, gặp phải nhóm này giết người không chớp mắt Diêm vương gia.

Nhìn mênh mông mặt biển, tuyệt vọng ở này hải tặc trung niên trong nội tâm sinh sôi.

Chính mình nhớ không lầm a.

Đảo Cây Đước ở ngay gần.

Có thể làm sao sẽ không tìm được đây.

Ông trời, ngươi mở mở mắt, ta không muốn chết a.

Làm này hải tặc trung niên đang yên lặng cầu khẩn thời điểm, Lưu Vân cũng trở về khoang thuyền.

Hắn cảm thấy này hải tặc trung niên không giống như là nói dối dáng vẻ.

Này đảo Cây Đước phỏng chừng ở ngay gần.

Hắn ra lệnh giáo úy Đường Thạch Đầu phái ra mấy chiếc còi thuyền, hướng về bốn phía tìm tòi.

Đường Thạch Đầu lĩnh mệnh sau, lúc này phái ra mấy chiếc chỉ có thể cưỡi hơn mười người còi thuyền thoát ly đội tàu, hướng về xung quanh tản ra.

Ngày mai.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Tham tướng Lưu Vân còn ở đơn độc bên trong khoang thuyền ngủ, bên ngoài liền vang lên đốc đốc tiếng gõ cửa.

"Tham tướng đại nhân, có tình huống!"

Bên ngoài vang lên Đường Thạch Đầu âm thanh kích động.

Lưu Vân vươn mình từ trên giường bò lên.

Lưu Vân mở cửa phòng ra, rất kích động: "Nhưng là phát hiện hải tặc!"

Đường Thạch Đầu hồi đáp: "Phương bắc có liên lạc tín hiệu!"

Lưu Vân ba chân bốn cẳng lên boong tàu.

Thời tiết vẫn như cũ sáng sủa, không sóng không gió.

Hắn đứng ở trên boong thuyền hướng bắc nhìn xung quanh, phương bắc mơ hồ có một đạo khói đen xông thẳng tới chân trời, nhìn không rõ ràng.

Chỉ là bọn hắn còi thuyền phát hiện tình hình quân địch sau liên lạc tín hiệu.

"Chuyển bánh lái!"

Lưu Vân lúc này mệnh lệnh: "Hướng bắc mở tiến vào!"

Còi thuyền nhen lửa khói báo động, mặc kệ là gặp phải tình hình quân địch vẫn là phát hiện đảo Cây Đước, bọn họ đều tất yếu lập tức đi xem một chút!.