Chương 1772: Đảo Cây Đước!

Chương 1772: Đảo Cây Đước!

Trên thuyền gác, hơn mười tên thủy sư doanh quân sĩ chính đang ra sức hướng nam chèo thuyền.

Ở tại bọn hắn trên thuyền, một đống phân sói đã đốt rụi, chỉ còn lại lượn lờ dư khói.

Nhanh

"Ra sức chèo nha!"

Đã tích công thăng lên làm đội quan Ngô Lượng nhìn phía sau đuổi theo mấy cái thuyền hải tặc, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

"Đứng lại!"

"Đồ chó đừng chạy!"

"Bắn cung!"

Thuyền hải tặc vải gió dầm mưa, rách rách rưới rưới.

Mang theo đao hải tặc đang lớn tiếng quát lớn tức giận mắng, chính đang ra sức truy kích Ngô Lượng bọn họ này một chiếc còi thuyền.

"Vèo vèo!"

Vèo vèo mũi tên từ phía sau gào thét mà đến, nhường Ngô Lượng các loại quân sĩ càng là trong lòng sốt ruột.

"Đem chén bác gáo chậu đều cho ta ném!"

"Nhanh, có thể ném đều ném!"

Nhìn hải tặc truy càng ngày càng gần, Ngô Lượng hạ lệnh ném xuống trên thuyền tất cả vật nặng.

Chứa đầy nước ngọt vại nước, lương thực, củi lửa các loại hết thảy ném tới trên mặt biển.

Hai tên quân sĩ giương cung lắp tên, cùng đuổi theo hải tặc bắn nhau lên.

Chỉ có điều ở xóc nảy trên thuyền, song phương đều không cái gì chính xác.

Này tuy rằng mũi tên ngươi tới ta đi, ai có thể cũng không đối với đối phương tạo thành bao lớn sát thương.

"Cho ta đụng vào!"

"Đem bọn họ thuyền cho ta va lăn đi!"

Nhìn ở phía trước chạy trốn thuyền nhỏ, một tên hải tặc đầu mục hạ lệnh gia tốc xung kích.

Thuyền hải tặc khoang dưới đáy, đám thủy thủ đang ra sức chèo thuyền mái chèo, mắt thấy liền phải đuổi tới thuyền nhỏ.

Ngô Lượng nhìn càng ngày càng gần thuyền hải tặc, bên trong trong lòng nổi lên một cỗ tuyệt vọng sắc.

Chính mình thật vất vả mới từ ngũ trưởng thăng lên làm đội quan.

Này chẳng lẽ lập tức liền muốn chết trận ở này trên mặt biển, hài cốt không còn sao?

Nội tâm của hắn bên trong tuôn ra vạn phần không cam lòng!

"Các huynh đệ!"

"Chúng ta là thủy sư doanh người, cái kia đều là có huyết tính hán tử, không phải là rất sợ chết nhát gan!"

"Chúng ta không thể để cho nhóm này hải tặc cho bắt giữ!"

"Chúng ta cùng những này chó chết liều mạng!"

Mắt thấy xác thực ở là chạy không thoát hải tặc vây chặt, Ngô Lượng rút ra trường đao, chuẩn bị cùng vây lên đến hải tặc liều mạng.

Giữa lúc Ngô Lượng bọn họ rơi vào tuyệt cảnh thời điểm, phía nam vang lên hùng hồn tiếng kèn lệnh.

Hơn hai mươi chiếc Đại Hạ thủy sư chiến thuyền chính chia làm ba cái mũi tên, hướng về bên này chạy như bay tới.

Trên thuyền hải tặc cũng phát hiện Đại Hạ thủy sư chiến thuyền, hải tặc đầu mục sắc mặt cuồng biến.

Hắn vốn muốn muốn tiêu diệt rơi này một chiếc Đại Hạ thủy sư dò đường còi thuyền, lấy hủy thi diệt tích, tránh khỏi bại lộ bọn họ đảo Cây Đước vị trí.

Có thể bây giờ đối phương chủ lực tới.

Lần này gay go!

Này hơn hai mươi chiếc đều là thuyền lớn, ít nói mỗi một chiếc thuyền lớn đều có mấy trăm tên quân sĩ.

Chính mình trên thuyền vẻn vẹn có thể cưỡi mấy chục người mà thôi.

Một khi giao thủ, chính mình tuyệt đối không có phần thắng.

"Lui, lập tức quay đầu lại, đi nhanh lên!"

Bây giờ đối phương đội tàu đã lái tới, lại xoắn giết đối phương một chiếc còi thuyền đã không có ý nghĩa.

Hải tặc đầu mục tàn bạo mà trừng một chút gần trong gang tấc còi thuyền, vội vàng hạ lệnh chuyển bánh lái rút đi.

Mấy chiếc thuyền hải tặc vội vã mà quay đầu lại chạy trốn.

Tham tướng Lưu Vân thấy thế, trên mặt lộ ra hưng phấn sắc, lúc này mệnh lệnh đội tàu gia tốc truy đuổi gắt gao.

"Cmn, tham tướng đại nhân tới!"

Nhìn thấy phe mình đội tàu đã đến, mới rơi vào tuyệt cảnh Ngô Lượng đám người lại chi lăng lên.

"Đồ chó con hoang!"

"Có giỏi đừng chạy a!"

"Một đám bọn chuột nhắt!"

"Gia gia muốn cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!"

Ngô Lượng chép lại một cái cung đo đất, một bên hướng về quay đầu lại chạy trốn thuyền hải tặc bắn cung, một bên lên tiếng hô to.

Nghe được Ngô Lượng tiếng mắng chửi, trên thuyền hải tặc khí giận sôi lên.

Có hải tặc chửi ầm lên: "Ngươi cmn mới là bọn chuột nhắt!"

"Cả nhà ngươi đều là bọn chuột nhắt!"

Ngô Lượng xèo một mũi tên bắn ra, chửi nói: "Ngươi mười tám đời tổ tông vẫn là bọn chuột nhắt đây!"

"Có giỏi dừng lại cùng gia gia đơn đấu!"

Đối mặt Ngô Lượng khiêu khích chửi bới.

Bọn hải tặc tuy rằng tức giận đến nghiến răng, có thể không lo được nhiều như vậy.

Đối mặt nhanh chóng nhào lên thủy sư chiến thuyền, vẫn là chạy trối chết.

Thủy sư trên chiến thuyền, Lưu Vân tay vịn mép thuyền, nhìn hốt hoảng chạy tán loạn hải tặc, khắp khuôn mặt là hưng phấn ửng hồng.

Rốt cục để cho mình cho bắt được!

Theo tù binh bàn giao, đảo Cây Đước lên trừ chút ít hải tặc ở ngoài, đại đa số đều là một ít hải tặc gia quyến.

Chỉ cần phá huỷ cái này hải tặc sào huyệt, vậy sau này bọn họ cũng lại đừng nghĩ uy hiếp Giang Châu.

Những năm này Đông Nam Tiết Độ Phủ tiết độ sứ Giang Vạn Thành lấy chính là phòng ngự tư thái.

Đối mặt tàn phá hải tặc, mấy lần chinh phạt sau khi thất bại, hắn toại từ bỏ chinh phạt, trái lại là hạ lệnh cấm biển.

Hắn không cho phép ngư dân ra biển, thậm chí đem một ít vùng duyên hải thôn xóm đều bên trong chuyển.

Hắn muốn đoạn tuyệt ngư dân cùng hải tặc liên hệ, phòng ngừa bọn họ cho hải tặc mật báo.

Này một chiêu xác thực là hữu hiệu.

Hải tặc không cơ sở ngầm, bờ bên kia lên tình huống không biết gì cả, cũng không dám thâm nhập Đông Nam phúc địa.

Tuy rằng thỉnh thoảng có cỗ nhỏ hải tặc lên bờ đột kích gây rối làng chài nhỏ, cướp bóc tiền hàng.

Có thể lớn thành trấn có trú quân, hải tặc cũng không dám quấy nhiễu.

Ở Giang Vạn Thành cấm biển chính sách dưới, tổng thể mà nói, Đông Nam vùng duyên hải thế cuộc là có thể khống, ổn định.

Có thể cấm biển chính sách tuy rằng nhường hải tặc không dám thâm nhập nội địa, nhưng lại cũng làm cho Đông Nam Tiết Độ Phủ không dám ra biển.

Cho tới nhường mặt biển bị trở thành hải tặc thiên hạ.

Trương Vân Xuyên ở Trần Châu nhường Lưu Hắc Tử biên luyện thủy sư, trừ khống chế nam Giang Lưu vực ngoại, còn có chính là muốn từng bước thu hồi biển quyền.

Theo hắn điều tra, này vùng duyên hải nhưng là có rất nhiều hòn đảo, nhưng hôm nay nhưng toàn bộ ở hải tặc trong tay.

Cái này không thể được!

Hắn không muốn như chính mình lão nhạc phụ như vậy làm một cái thủ thành người, hắn muốn khai thác tiến thủ.

Không chỉ muốn ở trên lục địa tranh bá, càng muốn cho tứ hải nơi thành vì chính mình triển khai hoài bão địa phương.

Nhường tham tướng Lưu Vân suất lĩnh đội tàu dán vào đường ven biển xuôi nam tiếp viện Giang Châu, một trận đánh đến rất đẹp.

Hầu như tiêu diệt Dương Uy, Liêu Châu Hắc Thủy Doanh một bộ cùng với tụ tập lượng lớn hải tặc.

Trương Vân Xuyên cho Lưu Vân mệnh lệnh mới chính là quét sạch vùng duyên hải hải tặc, giải trừ không cho phép ra biển lệnh cấm.

Hiện tại rốt cục ở biển rộng mênh mông lên nhìn thấy hải tặc cái bóng, chuyện này làm sao có thể làm cho Lưu Vân không tinh thần phấn chấn đây.

Những ngày qua hắn đều nhanh trông mòn con mắt!

"Cắn vào bọn họ!"

"Đừng làm cho bọn họ chạy!"

Lưu Vân hạ lệnh đội tàu mãnh liệt truy kích, muốn muốn đuổi tới đi tóm lấy những hải tặc này, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, lật đổ bọn họ sào huyệt.

"Tham tướng đại nhân, không nên đuổi theo!"

Nhưng là đuổi một trận sau, dựa vào lại đây còi thuyền Ngô Lượng leo lên boong tàu, nhường Lưu Vân không nên đuổi theo kích.

Lưu Vân hỏi: "Vì sao?"

Ngô Lượng trả lời: "Tham tướng đại nhân, những này đồ chó ở vòng quanh đây, bọn họ căn bản liền không hướng về đảo Cây Đước phương hướng chạy."

"Đảo Cây Đước chính là ở đây hướng về đông không xa."

Ngô Lượng chỉ chỉ phía đông trả lời nói: "Ta đã mơ hồ nhìn thấy đảo Cây Đước, chỉ có điều bị vờn quanh hải tặc phát hiện, lúc này mới vội vàng trốn về."

Lưu Vân nửa tin nửa ngờ hỏi: "Ngươi xác định ngươi thấy chính là đảo Cây Đước?"

"Khẳng định không sai!"

Ngô Lượng nói: "Tuy rằng cách thật xa, có thể nhìn từ đàng xa cái kia đảo đường viền liền rất lớn, khẳng định chính là tù binh nói tới đảo Cây Đước."

Lưu Vân sắc mặt biến ảo không ngừng.

Ở chần chờ một chút sau, hắn khẽ cắn răng nói: "Tốt lắm, ta sẽ tin ngươi một hồi!"

"Nếu như phía đông thật chính là đảo Cây Đước, ta cho ngươi ghi công!"

Ngô Lượng vừa nghe, cười hì hì: "Đa tạ tham tướng đại nhân!"

"Nếu như sai rồi, lão tử muốn đầu ngươi!"

"Tuyệt đối không sai!"

Lưu Vân quay đầu hạ lệnh: "Chuyển bánh lái, đi phía đông!".