Chương 1773: Đánh tan hải tặc!

Chương 1773: Đánh tan hải tặc!

Lưu Vân suất lĩnh hơn hai mươi chiếc chiến thuyền hướng về đông không có chạy bao lâu, liền mơ hồ nhìn thấy một hòn đảo.

Này một hòn đảo đường viền rất lớn, tính toán chu vi có hai mươi, ba mươi dặm.

Nhìn thấy xa xa mơ hồ có thể thấy được hòn đảo sau, Lưu Vân trở nên càng hưng phấn.

Đây chính là trong truyền thuyết đảo Cây Đước à!

Theo hắn biết, Đại Chu triều đình lúc trước vẫn còn ở nơi này thiết lập huyện Cây Đước, đồng thời phái trú quan lại.

Chỉ là theo Đại Chu triều đình thế yếu, từng bước mất đi đối với địa phương khống chế sau.

Này Đông Nam liền rơi vào đến tiết độ sứ tay của Giang Vạn Thành bên trong.

Giang Vạn Thành đối với cô treo ở ở ngoài đảo Cây Đước không có hứng thú gì.

Huống hồ từ Đại Cảng huyện lên thuyền đến huyện Cây Đước đi, đi thuyền cũng phải hơn mười ngày.

Này nếu như gặp phải sóng gió, còn có thể chôn thây đáy biển.

Theo Giang Vạn Thành đối với huyện Cây Đước không coi trọng, này huyện Cây Đước từng bước bị hải tặc chiếm giữ, trở thành hải tặc sào huyệt một trong.

Giang Vạn Thành mấy lần tiến công sau khi thất bại, trực tiếp từ bỏ đảo Cây Đước, bắt đầu cấm biển.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy.

Lưu Vân lần thứ hai nhìn thấy trong truyền thuyết đảo Cây Đước, nội tâm tự nhiên rất kích động.

Chính mình nếu có thể đoạt lại này một hòn đảo, vậy cũng là một cái công lớn.

"Tản ra một ít!"

"Vòng đảo mà đi, trước tiên điều tra một phen trên đảo tình huống!"

Lưu Vân bọn họ tuy rằng từ tù binh trong miệng biết được một chút đảo Cây Đước tình huống.

Nhưng hắn không dám có chút bất cẩn.

Này đại đa số hải tặc đều ở Đại Cảng huyện trong trận chiến ấy bị giết một sạch sành sanh.

Nhưng ai biết trên đảo này còn có bao nhiêu kẻ địch?

Này lỗ mãng thất mất đất xông lên, vạn nhất nếm mùi thất bại, vậy cũng tổn chính mình một đời anh danh.

Ở Lưu Vân mệnh lệnh ra, hơn hai mươi chiếc chiến thuyền bày ra trận thế, chậm rãi ép hướng về phía đảo Cây Đước.

Nhìn thấy Lưu Vân bọn họ chiến thuyền sau, đảo Cây Đước lên phong hỏa đài cũng nhen lửa khói đen báo động trước.

Đối mặt đảo Cây Đước phía tây bốc lên khói đen, Lưu Vân cũng không thèm để ý.

Hắn suất lĩnh đội tàu tiến hành điều tra.

Làm bọn họ nhanh muốn tới gần hòn đảo thời điểm, hơn mười chiếc chứa đầy hải tặc thuyền từ bến tàu xuất phát, tiến lên đón.

Nhìn cái kia hơn mười chiếc thuyền nát, Lưu Vân lựa chọn nghênh chiến.

Này hơn mười chiếc thuyền nát so với bọn họ thuyền tiểu, xung quanh tầm nhìn rộng rãi, cũng không những khác thuyền, vì lẽ đó hoàn toàn không sợ.

"Lưu lại ba chiếc chiến thuyền ở phía sau lược trận!"

"Cái khác cho ta để lên đi, thử một lần thực lực của bọn họ!"

Tiếng kèn lệnh ở trên mặt biển vang lên, cờ lệnh vung vẩy, Lưu Vân suất lĩnh chiến thuyền xếp hàng ngang, khí thế như cầu vồng đè lên.

"Tùng tùng tùng!"

"Tùng tùng tùng!"

Trống trận lôi vang, trên mặt biển bầu không khí đột nhiên trở nên sốt sắng lên.

Từng người từng người võ trang đầy đủ thủy sư doanh quân sĩ lên boong tàu, vô số cường cung kình nỏ nhắm ngay nhanh chóng tới gần thuyền hải tặc.

"Giết a!"

Khoảng cách của song phương càng ngày càng gần, hơn mười chiếc thuyền hải tặc chỉ thẳng đến Lưu Vân này một chiếc thuyền lớn mà tới.

Bọn họ nhìn thấy Lưu Vân trên thuyền treo thật cao chiến kỳ, muốn trước tiên bắt Lưu Vân, đến một cái bắt giặc phải bắt vua trước.

A

"Còn thật không sợ chết!"

Nhìn thấy hải tặc dĩ nhiên có một cỗ liều mạng tam lang tư thế, Lưu Vân cười lạnh một tiếng, không có đem bọn họ để ở trong mắt.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Song phương đã tiến vào mũi tên tầm bắn.

Mũi tên gào thét, lẫn nhau triển khai bắn nhau.

Trên boong thuyền có quân sĩ vừa đem một tên hải tặc bắn rơi trong nước, hắn liền bị một mũi tên bắn thủng cánh tay, rên lên một tiếng ngã vào trên boong thuyền.

"Đâm này!"

Này thủy sư doanh quân sĩ ngược lại cũng dũng mãnh.

Hắn duỗi tay nắm lấy mũi tên ra sức một rút, mang theo huyết nhục mũi tên mạnh mẽ bị hắn rút ra.

"Không nên cử động, ta cho ngươi cầm máu!"

Một tên quân sĩ vội từ bên hông móc ra băng vải, nhanh chóng cho này quân sĩ máu me đầm đìa cánh tay cho quấn lấy.

"Hưu hưu!"

Mũi tên lên đỉnh đầu bay ngang, không ngừng có mũi tên đâm vào trên boong thuyền, phát sinh đốc đốc âm thanh.

Đối với hải tặc cái kia yếu ớt mũi tên mà nói, thủy sư doanh cường cung kình nỏ mạnh không chỉ một bậc.

Ở giao chiến bên trong, hải tặc không ngừng có người bị mũi tên bắn giết ở trên boong thuyền, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô.

Trái lại thủy sư doanh tướng sĩ có giáp y hộ thân, đại đa số đều là bị bắn bị thương, tử vong rất ít.

Chỉ trong chốc lát công phu, Lưu Vân bọn họ đội tàu đã hoàn thành biến trận.

Mới xếp hàng ngang hàng ngũ, hai cánh cánh đột nhiên hướng vào phía trong thu nạp.

"Cho đụng vào ta đi, va lăn đi bọn họ!"

Nhìn lao thẳng tới Lưu Vân chiến thuyền bọn hải tặc, chỉ huy khác một chiếc chiến thuyền đô úy hừ lạnh một tiếng, thô bạo mà hạ lệnh va chạm.

Chiến thuyền cao tốc từ mặt bên va về phía hải tặc.

Giờ khắc này một chiếc thuyền hải tặc đã không kịp xoay người.

Nhìn cái kia đụng vào thủy sư chiến thuyền, trên thuyền hải tặc lộ ra kinh hoảng sắc.

Đánh trận có như thế đánh sao?

Bọn họ hải chiến luôn luôn đều là cung nỏ lẫn nhau bắn, sau đó tiếp huyền nhảy tới cận chiến chém giết.

Có thể này Trương Vân Xuyên đội tàu không dựa theo quy củ đến.

Dĩ nhiên trực tiếp thô bạo đụng vào.

Đối mặt cái này chiến thuật, thuyền hải tặc trong thời gian ngắn căn bản liền trốn không tránh khỏi.

"Ầm ầm!"

Ở một tiếng nổ ầm ầm âm thanh bên trong, một chiếc thủy sư chiến thuyền trực tiếp từ mặt bên va vào một chiếc thủy sư chiến thuyền.

Khoảng cách va chạm nhường trên boong thuyền song phương người đều không đứng thẳng được, không ít người lăn lộn ngã xuống đất.

"Răng rắc!"

Thuyền hải tặc mặt bên trực tiếp bị va ra một cái lỗ to lung, vô số tấm ván gỗ gãy vỡ.

Lượng lớn nước biển theo bị phá tan lỗ thủng hướng về bên trong khoang thuyền dũng.

Ở khoang thuyền dưới đáy chèo thuyền những kia thủy thủ, thất kinh ra bên ngoài chạy.

Trên boong thuyền hải tặc giờ khắc này cũng xiêu xiêu vẹo vẹo, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

"Đồ chó, dám cùng chúng ta đánh!"

"Va không chết ngươi!"

Thủy sư đô úy nhìn lướt qua chính mình đầu thuyền, cái kia bọc sắt lá đầu thuyền chỉ là ao lún xuống dưới, cũng không có tổn hại.

Hắn hô to một tiếng, mang theo đao liền nhảy lên có chút nghiêng thuyền hải tặc.

"Giết a!"

Từng người từng người thủy sư quân sĩ mang theo đao theo sát phía sau, giết tới thuyền hải tặc.

Chỉ thấy trường đao chém tiến vào cổ, máu tươi phù phù bão táp.

"Chết đi!"

Thủy sư doanh quân sĩ như hổ như sói, trên thuyền hải tặc bị giống như ăn cháo ném lăn lăn xuống ở đất.

Một ít đầy mặt hung quang hải tặc nhào lên, muốn phản đoạt thuyền.

Nhưng là đối mặt những này nghiêm chỉnh huấn luyện, sức chiến đấu không hề yếu thủy sư tướng sĩ, từng người từng người hải tặc ngã vào trong vũng máu

Những này rong ruổi biển rộng nhiều năm hải tặc đột nhiên phát hiện.

Này một cỗ thủy sư vượt quá tưởng tượng mạnh.

"Chạy mau!"

Nhìn từng người từng người đồng bạn bị tại chỗ chém giết máu tươi tại chỗ.

Không hiếm thấy thế không ổn hải tặc trực tiếp rầm rầm nhảy vào trong biển, hướng về quân đội bạn thuyền bơi đi.

Lưu Hắc Tử vị này Tĩnh Hải tướng quân vẫn ở chiêu mộ lính thao luyện thủy sư, vẫn không có tìm được xuất chiến cơ hội.

Lần này tham tướng Lưu Vân suất lĩnh đội tàu ra Hải Thanh quét hải tặc, bọn họ nín nhiều ngày như vậy, rốt cuộc tìm được cơ hội xuất thủ.

Vì lẽ đó những này thủy sư doanh các tướng sĩ khác nào hít thuốc lắc như thế, đặc biệt hung mãnh.

Ba chiếc thuyền hải tặc chỉ bị tại chỗ cho đắm, còn có ba chiếc thuyền hải tặc bị nhảy tới thủy sư doanh tướng sĩ đánh đến hải tặc chạy trối chết.

Những hải tặc này nơi nào từng thấy như vậy hùng hổ triều đình thủy sư.

Chỉ thấy cờ lệnh vung vẩy, còn lại thuyền hải tặc giải tán lập tức, trực tiếp chạy tán loạn.

Giờ khắc này bọn họ cũng không dám về đảo Cây Đước bến tàu, trực tiếp tứ tán hướng về biển rộng chạy trốn mà đi.

"Dừng truy kích!"

Lưu Vân bọn họ lần này một chiếc rò nước lật úp, cái khác thuyền vẻn vẹn là ma sát nhỏ.

Nhìn hải tặc chạy tứ phía, hắn cũng không liều lĩnh, hạ lệnh dừng truy kích.

Ngược lại đảo Cây Đước liền ở đây .

Những hải tặc này chạy trời không khỏi nắng!.