Chương 1774: Lên bờ!

Chương 1774: Lên bờ!

Lưu Vân bọn họ đội tàu đến gần rồi đảo Cây Đước.

Bọn họ rất xa liền nhìn thấy đảo Cây Đước trên bến tàu người chạy tứ tán, thất kinh.

"Này đảo Cây Đước rất lớn nha!"

Giáo úy Đường Thạch Đầu tay vịn mép thuyền, nhìn này khổng lồ hòn đảo, khắp khuôn mặt là khiếp sợ sắc.

Bọn họ dĩ vãng đều chưa từng nghe nói, Đông Nam vùng duyên hải có như thế khổng lồ một cái hòn đảo.

Lưu Vân trong lòng cũng rất giật mình.

Này Đông Nam Tiết Độ Phủ cấm biển nhiều năm như vậy.

Ngư dân không cho phép ra biển, một khi phát hiện giết không tha.

Ở này một cái lệnh cấm dưới, người người đàm luận biển biến sắc.

Này khiến cho thế nhân đều từ từ quên ở trên biển còn có lớn như vậy một cái hòn đảo.

Đường Thạch Đầu xem thường nói: "Giang Vạn Thạch tên phá của này cũng thật là có thể!"

"Lớn như vậy một cái đảo, nói không cần là không cần, hiện tại trái lại trở thành hải tặc sào huyệt."

Lưu Vân trừng một chút Đường Thạch Đầu.

Hắn nhìn lướt qua xung quanh, thấp giọng nhắc nhở Đường Thạch Đầu: "Nói cẩn thận!"

"Này Giang Vạn Thạch nhưng là chúng ta đại soái nhạc phụ."

"Ngươi ở sau lưng nói như vậy nhân gia, này nếu để cho người có tâm nghe qua, nói không chắc sẽ trêu chọc ra cái gì mầm họa đây."

Đường Thạch Đầu nghe nói lời ấy sau, lúc này mới ý thức được tự mình nói sai.

Đường Thạch Đầu cảm kích đối với Lưu Vân chắp tay: "Tham tướng đại nhân, đa tạ nhắc nhở."

Lưu Vân khoát tay áo một cái.

"Ngươi hiện tại đã không phải lúc trước cái kia đại đầu binh, ngươi đã là ta thủy sư doanh giáo úy, quyền cao chức trọng."

"Ngươi mỗi tiếng nói cử động có thể đều có không ít người nhìn chằm chằm đây."

Lưu Vân lòng tốt nhắc nhở nói: "Này sau đó mỗi tiếng nói cử động, đều muốn cẩn thận một chút mới là, tránh khỏi họa là từ miệng mà ra."

"Xin nghe tham tướng đại nhân giáo huấn."

Đường Thạch Đầu trịnh trọng việc gật gật đầu, đem việc này ghi vào trong lòng.

"Ngươi trong lòng hiểu rõ là được."

Lưu Vân không muốn ở cái đề tài này lên nói chuyện nhiều, cùng Đường Thạch Đầu lại quan sát gần trong gang tấc đảo Cây Đước đến rồi.

"Tham tướng đại nhân, này đảo Cây Đước lớn như vậy, ngươi xem bên kia còn có tảng lớn ruộng tốt, này ở tại bên trên hải tặc sợ là không ít."

"Chúng ta lần này liền mang hai mươi chiếc chiến thuyền, hơn một ngàn huynh đệ."

Đường Thạch Đầu sắc mặt nghiêm túc phân tích nói: "Chúng ta nếu muốn đánh chiếm đảo Cây Đước, sợ là có chút khó khăn."

"Chúng ta có muốn hay không lập tức phái người cầu viện, nhường lão Dư bọn họ mang binh lại đây tiếp viện?"

Lưu Vân từ đằng xa thu hồi ánh mắt, lắc lắc đầu.

"Này Đại Cảng huyện một trận chiến, đi theo Dương Uy những hải tặc kia bị chúng ta giết thất thất bát bát."

"Ngưng lại ở đảo Cây Đước lên hải tặc sợ là không có bao nhiêu."

Lưu Vân trầm ngâm sau nói: "Chúng ta trước tiên dò hỏi một phen tình hình quân địch, làm rõ hải tặc hư thực lại nói cầu viện sự tình đi."

Đối với Lưu Vân mà nói, hắn là không muốn cầu viện.

Nếu có thể lấy sức một người bắt cái này đảo Cây Đước, vậy thì là một cái công lớn.

Đây đối với hắn sau đó lên cấp là có nhiều chỗ tốt.

Nếu như cầu viện, mang ý nghĩa muốn chia lãi công lao đi ra ngoài.

Vì lẽ đó hắn quyết định ổn vừa vững, trước tiên làm rõ trên đảo tình huống làm tiếp định đoạt.

Đường Thạch Đầu chủ động xin chiến nói: "Cái kia ta tự mình dẫn người lên đảo đi dò hỏi một phen!"

Lưu Vân gật gật đầu: "Được!"

Hắn căn dặn Đường Thạch Đầu nói: "Muốn cẩn thận một chút, nếu là gặp phải cỗ lớn kẻ địch, không muốn cậy mạnh, lập tức lui về đến."

Là

Đường Thạch Đầu lĩnh mệnh sau, tự mình mang một chiếc thuyền hơn hai trăm tên võ trang đầy đủ tướng sĩ đến gần rồi đảo Cây Đước giản dị bến tàu.

Cùng lúc đó, Lưu Vân cũng phái ra mấy chiếc còi thuyền, chuẩn bị vòng đảo đi thăm dò dò một phen tình huống chung quanh.

Đảo Cây Đước trên bến tàu ngừng mấy chiếc tiểu thuyền nát, còn có mang theo đao hải tặc ở thủ vệ.

Khi thấy Đường Thạch Đầu bọn họ đi thuyền áp sát thời điểm, những hải tặc này trực tiếp đi thuyền chạy mất.

Đường Thạch Đầu bọn họ không đánh mà thắng chiếm lĩnh nơi này giản dị bến tàu.

Đảo Cây Đước nguyên lai là có không ít thuyền.

Nhưng là Dương Uy phản công Giang Châu thời điểm, đem có thể mang người thuyền đều tất cả mang đi.

Lượng lớn thuyền ở Đại Cảng huyện trong trận chiến ấy bị đánh chìm tổn hại, không ít trở thành Lưu Vân bọn họ chiến lợi phẩm.

Đối mặt đột nhiên giết tới Lưu Vân đội tàu, lưu lại những người này thất kinh, tự biết không địch lại, vì lẽ đó lái thuyền đào tẩu.

Đối mặt những kia chạy tứ tán thuyền nhỏ, Đường Thạch Đầu đều không thèm để ý.

Tham tướng đại nhân nói qua, này chạy trời không khỏi nắng.

Này trên biển có thể không thể so trên đất bằng.

Trên biển lúc đó có cuồng phong mưa rào, sẽ nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Vào lúc này nếu là không có một cái hòn đảo có thể tránh né, vậy chỉ có thể bị lật tung đi nuôi cá.

Hải tặc thoát đi đảo Cây Đước, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể nổi ở trên biển rộng.

Này không có chỗ đứng, không có tiếp tế, không cần bọn họ đi quét sạch, cái kia chính bọn hắn liền sẽ xong đời.

Trên bến tàu hải tặc chạy chạy, thoát được trốn, Đường Thạch Đầu dễ như ăn cháo liền chiếm lĩnh nơi này giản dị bến tàu.

Hơn hai trăm tên võ trang đầy đủ thủy sư doanh tướng sĩ leo lên bến tàu, chiếm lĩnh hiểu rõ vọng tháp cùng tới gần bến tàu mấy chục căn phòng nhỏ con.

Bọn họ kiểu trải thảm tìm tòi một phen, trừ một chút mang không đi chén bác gáo chậu ở ngoài, không có cái gì đáng giá vật.

Rất nhanh có người báo lại.

"Giáo úy đại nhân, người đều chạy sạch!"

Nghe được trên bến tàu trong phòng đều không ai, Đường Thạch Đầu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vung vung tay, bày ra hình thái chiến đấu các tướng sĩ cũng đã thả lỏng một chút.

Đường Thạch Đầu dặn dò: "Đem tù binh dẫn tới, ta hỏi nói!"

Là

Rất nhanh cái kia một tên bị chém đứt năm ngón tay đầu tù binh liền bị mang tới.

Đường Thạch Đầu nhìn chằm chằm tù binh hỏi: "Trên đảo này có bao nhiêu người?"

"Ta cũng không biết có bao nhiêu người "

Này trung niên hải tặc bất đắc dĩ nói: "Ta không biết chữ."

"Này cụ thể có bao nhiêu người, chỉ có mấy người chúng ta đương gia biết được."

"Chỉ bất quá chúng ta mấy cái đương gia đều bị các ngươi giết chết. . ."

Đường Thạch Đầu nhíu nhíu mày, lại tiếp tục hỏi: "Vậy các ngươi ở tại nơi nào?"

Đối mặt cái này nhiều lần hỏi nhiều lần vấn đề, trung niên hải tặc cũng không nói gì.

"Đại đa số người ở tại Cây Đước thành, còn có một chút người phân tán ở lại một chút làng nhỏ bên trong."

"Đại đương gia không cho phép chúng ta chung quanh đi lại, vì lẽ đó ta bị bắt tới đây hơn mười năm, chỉ đi qua ba cái thôn."

Đường Thạch Đầu lại liên tục nhiều lần hỏi một chút mình muốn biết đến tình huống.

Có thể này đảo Cây Đước lên hải tặc quản rất nghiêm, này tù binh hải tặc mặc dù là một cái tiểu đầu mục, cũng biết có hạn.

"Cây Đước thành đi như thế nào?"

Này hải tặc chỉ chỉ đứng vững ở đảo Cây Đước trung ương một toà xanh um tươi tốt núi.

"Dọc theo con đường này đi thẳng là được rồi, Cây Đước thành ngay ở bên kia dưới chân núi."

"Các ngươi đảo Cây Đước lên còn lưu có bao nhiêu binh mã?"

"Khả năng còn có một chút, nên không nhiều."

"Cái gì gọi là khả năng, có cụ thể con số sao?"

"Ta không nhìn được mấy."

"Hơn nữa ta cũng tiếp xúc không tới những thứ này. . ."

Lúc trước Dương Uy đột nhiên mang binh giết tới đảo Cây Đước, chiếm lĩnh này một hòn đảo.

Bọn họ theo đại đương gia đồng thời bị hợp nhất, trở thành Trấn Nam Quân một phần.

Hắn chỉ là một cái tầng dưới chót tiểu đầu mục, lại không nhìn được mấy.

Này xuất chinh bao nhiêu binh mã, lưu thủ bao nhiêu binh mã, hắn không biết gì cả.

Đường Thạch Đầu đối với tù binh trả lời rất không vừa ý.

Có thể hiện tại đều leo lên hải đảo, dù sao cũng phải làm rõ mới được.

"Lưu lại 100 người thủ vệ bến tàu, coi chừng chúng ta thuyền lớn, đúng hạn cùng tham quân đại nhân đánh cờ tín hiệu liên lạc."

Đường Thạch Đầu trầm ngâm dặn dò nói: "Những người khác theo ta tiến vào đảo đi một chuyến!"

Là.