Chương 1775: Bị bức ép bất đắc dĩ!

Chương 1775: Bị bức ép bất đắc dĩ!

Trần Châu.

Bắc An Thành.

Tiếng người huyên náo trên đường phố, các loại con buôn nhỏ tiếng rao hàng không dứt bên tai.

Đông Nam chiến sự kết thúc, thế cuộc hướng tới ổn định.

Đại soái phủ phổ biến tân chính, nhẹ dao mỏng phú, cổ vũ cày dệt, bách tính tháng ngày càng ngày càng tốt.

Này ngày xưa rách rách rưới rưới Bắc An Thành mấy năm qua biến hóa rất lớn.

Không chỉ tàn tạ nhà lá không thấy bóng dáng, thay vào đó đều là từng toà từng toà ngói tiểu viện.

Liền ngay cả ngày xưa loang loang lổ lổ nước bẩn giàn giụa đường phố, bây giờ cũng trải lên chỉnh tề gạch đá, mỗi ngày có người quét sạch.

Ở tại trong thành bách tính tháng ngày trải qua náo nhiệt lên, trong nhà có lương thực dư.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trong thành khắp nơi đều một bức sinh cơ bừng bừng cảnh tượng nhiệt náo.

"Mượn qua, mượn qua!"

"Xin mời nhường một chút!"

Người người nhốn nháo trên đường phố, hai tên trên người mặc y phục đen bộ khoái khách khí ở trong đám người qua lại.

"Lưu bộ khoái!"

"Trương bộ khoái chào buổi sáng!"

Nhìn thấy này hai tên bộ khoái sau, không ít bán hàng rong thân thiết hướng về bọn họ chào hỏi.

"Sớm a!"

Hai tên bộ khoái cũng đều cười đáp lại.

Cũng có bán hàng rong hướng về bọn họ chào hàng chính mình hàng hóa.

"Hai vị đại nhân, ta này có mới mẻ rau, buổi sáng mới từ trong đất hái, có muốn tới hay không một ít?"

"Đa tạ, có điều nhà ta còn gì nữa không, ngày khác lại mua."

". . ."

Đối với ngày xưa cái kia hung thần ác sát, nhạn qua nhổ lông trong nha môn bộ khoái mà nói.

Hiện nay Trương Vân Xuyên trị dưới các phủ huyện bộ đầu bộ khoái có hạn ngạch không nói, cũng có quy định đãi ngộ.

Cùng lúc đó, đại soái phủ còn cho bọn họ những này bộ đầu bộ khoái tiến hành định kỳ sát hạch.

Hết thảy đều hướng về chính quy hóa phát triển.

Bọn họ những người này đãi ngộ tuy không sánh được trong quân tướng sĩ.

Có thể mỗi tháng lĩnh bổng lộc đủ để vượt qua đại đa số bách tính bình thường, đủ để nuôi sống một nhà già trẻ.

Trọng yếu hơn chính là, hiện nay có sở liêm chính giám sát.

Ai nếu là dám to gan ức hiếp bách tính, thu nhận hiếu kính, một khi thẩm tra, không chỉ sẽ ném vị trí, còn có thể hạ ngục nghiêm trị.

Ở nhiều phương diện ràng buộc dưới, hiện nay đại soái nha phủ dưới bộ đầu bộ khoái trực tiếp thay hình đổi dạng.

Dĩ vãng bách tính nhiều sợ hãi những này trong nha môn quan nhân, như là tránh né ôn thần như thế tránh không kịp.

Có thể hiện nay chuyện lớn nhỏ đều đồng ý đi tìm những này bộ đầu bộ khoái đứng ra giải quyết.

Những này bộ đầu bộ khoái hình tượng được tái tạo, bách tính từ từ cũng đối với bọn họ thân cận lên.

Lưu, trương hai tên bộ khoái mới vừa thay phiên phụ trách này một mảnh quảng trường không tới một tháng.

Bọn họ làm việc cần cù công chính, đã chiếm được những này con buôn cùng bách tính tán thành.

Lưu bộ khoái cùng Trương bộ khoái đi tới đầu phố phồn hoa nhất ngã tư đường.

Không ít ở tại ngoài thành bách tính chọn chính mình đồ vật ở đây bán, để trong này đặc biệt náo nhiệt.

Hai người bọn họ đến, nhất thời hấp dẫn đại đa số người sự chú ý.

Tọa lạc ở ngã tư đường quán trà chưởng quỹ đi ra cửa.

Hắn nhìn thấy hai vị bộ khoái cầm trong tay đồ vật, tò mò hỏi lên.

"Hai vị đại nhân, nhưng là bên trên lại có cái gì bố cáo?"

Lưu bộ khoái trả lời nói: "Đại soái phủ xác thực là có mới bố cáo, chúng ta đến dán một hồi."

Này Lưu bộ khoái sau khi nói xong, cầm lấy hồ dán ngay ở quán trà trên vách tường bôi lên lên.

Trương bộ khoái nhưng là móc ra một phần bố cáo, công ngay ngắn làm đất kề sát ở trên vách tường.

Nhìn thấy có mới bố cáo, không ít người đi đường và bán hàng rong đều tham gia trò vui như thế vây quanh.

"Ngô tiên sinh, phiền phức ngươi đi ra cho đại gia đọc một đọc bố cáo!"

Lưu bộ khoái hướng về trong quán trà ngậm một cổ họng.

Trong quán trà một tên thân mặc trường bào người trẻ tuổi cười đi ra.

Người trẻ tuổi này dựa vào học thức của chính mình, bây giờ liền dựa vào cho người viết thư, đọc báo mưu sinh đây.

Hắn công tác địa điểm ngay ở này một trong quán trà.

Ở Trương Vân Xuyên trị dưới các phủ huyện, thế người đọc báo viết thư các loại này đã trở thành một loại mới phát nghề nghiệp.

Ngô tiên sinh đối với hai vị bộ khoái chắp tay, chào hỏi.

Lưu bộ khoái từ trên người móc ra năm cái đại soái phủ rèn đúc tiền đồng mới, đưa cho Ngô tiên sinh: "Ngô tiên sinh, đây là tuyên đọc bố cáo thù lao."

"Đa tạ!"

Ngô tiên sinh cao hứng nhận lấy này năm viên mới tinh tiền đồng.

Hiện tại người đọc sách quá ít.

Bắc An huyện trong nha môn có thể hiểu biết chữ nghĩa không đủ một tay số lượng.

Hiện tại đại soái phủ nhường các nơi thành lập phủ học cùng huyện học, cổ vũ mọi người đi đọc sách.

Có thể thời gian ngắn ngủi, hiệu quả còn không hiển hiện ra.

Lưu bộ khoái cùng Trương bộ khoái cũng tham gia trong nha môn quét mù ban.

Có thể hiện nay hai người gộp lại nhận thức chữ vẫn chưa tới hai mươi, mỗi một lần chỉ có thể xin mời vị này Ngô tiên sinh thế bọn họ đọc một lần bố cáo.

"Đại soái phủ có mệnh lệnh mới!"

Lưu bộ khoái đối với xung quanh thét to lên.

"Đại gia đều lại đây nghe một chút!"

Ở Lưu bộ khoái bọn họ thét to dưới, một lát sau, quán trà cửa liền vây quanh mấy trăm người.

Ngô tiên sinh xem người gần như, cũng hắng giọng một cái, bắt đầu trước mặt mọi người đọc bố cáo.

"Thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ Thái Bình tám năm thứ ba mươi hiệu lệnh!"

"Hiện nay các phủ huyện lưu thông chi kim ngân tiền đồng khởi nguồn không giống nhau, phẩm chất ban không giống nhau bác, thiếu cân thiếu lạng, bách tính sử dụng cực kỳ bất tiện."

"Qua thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái bên trong phủ các thương thảo, Đại nguyên soái Trương Vân Xuyên cho phép."

"Phủ Đại nguyên soái quyết định, từ Thái Bình tám năm ngày mùng 1 tháng 10 bắt đầu, đại soái phủ quản lí quản các phủ huyện, vãng lai giao dịch đem giống nhau sử dụng đại soái phủ đúc thành chi đồng bạc, tiền đồng."

"Từ Thái Bình tám năm ngày mùng 1 tháng 10 bắt đầu, ở phủ Đại nguyên soái quản lí các phủ huyện cảnh nội cấm tồn trữ cùng sử dụng cái khác các loại kim ngân, tiền đồng."

"Một khi có người trái với này khiến, các nha môn sẽ có quyền đem tồn trữ cùng sử dụng chi kim ngân, tiền đồng tiền phi pháp nạp vào phủ kho."

"Bách tính có thể dò xét lẫn nhau, một khi phát hiện hắn trái với này khiến, có thể hướng về nha môn tố giác."

"Kiểm chứng là thật người, tố giác người đem có thể thu được tiền phi pháp ngân lượng một thành làm tưởng thưởng."

"Bách tính có thể đi tới Đại Hạ tiền trang hối đoái đồng bạc. . ."

Ngô tiên sinh đọc xong này một phần bố cáo sau, vây xem bách tính nhất thời sôi sùng sục.

Bọn họ châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.

Không ít trong nhà có tích trữ người càng là lo lắng cho mình chứa đựng bạc dùng không ra ngoài.

"Chư vị phụ lão hương thân!"

"Đại soái phủ cái này cũng là vì đại gia tốt!"

"Ta hi vọng chư vị phụ lão hương thân có thể tuân thủ đại soái mệnh lệnh, mau chóng đi đem trong tay mình ngân lượng hối đoái thành đồng bạc."

"Này Đại Hạ tiền trang bây giờ rèn đúc đồng bạc có hạn, trước tiên đi có thể trước tiên hối đoái."

Lưu bộ khoái đối với mọi người chắp tay nói: "Này đi chậm, cái kia đến thời điểm chỉ có thể trước tiên nắm một cái bằng chứng, sau đó lại đi hối đoái."

"Này sau đó đều sử dụng chúng ta mới rèn đúc đồng bạc cùng tiền đồng, là có thể tránh khỏi không ít phân tranh. . . ."

Trương Vân Xuyên rèn đúc đồng bạc cùng tiền đồng đã len lén lưu thông một thời gian, khá được khen ngợi.

Lần này càng là trực tiếp hạ lệnh, muốn phế dừng cái khác loại kim ngân tiền đồng lưu thông, chỉ có thể cho phép hắn rèn đúc lưu thông.

Bách tính đang ngạc nhiên sau khi, cũng không có quá to lớn đối kháng tâm tình.

Ngược lại đại soái phủ rèn đúc đồng bạc phân lượng chân, phẩm chất tốt, sử dụng cũng rất thuận tiện.

Hối đoái liền hối đoái, đối với bọn họ mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Chỉ có điều ngày mùng 1 tháng 10 sau đó, liền không cho phép sử dụng cái khác loại ngân lượng tiền đồng, vì lẽ đó còn phải nhanh một chút hối đoái mới là.

Bố cáo tuyên đọc xong xuôi sau, không ít làm ăn con buôn vội vã mà thu rồi chính mình sạp hàng, thẳng đến mở cửa kinh doanh không hai ngày Đại Hạ tiền trang.

Nhưng là làm bọn họ đến Đại Hạ tiền trang thời điểm, nhất thời há hốc mồm.

Chỉ thấy Đại Hạ tiền trang cửa, đã xếp hàng dài, còn có một đội quân sĩ ở duy trì trật tự.

Làm Đại Hạ tiền trang xếp hàng dài tin tức truyền ra sau, càng nhiều người lo lắng hối đoái không lên đồng bạc, từ bốn phương tám hướng chạy tới.

Trong lúc nhất thời, Bắc An Thành Đại Hạ tiền trang cửa xếp thành hàng dài, đều là đến hối đoái đồng bạc.

Rất nhiều trong nhà chứa đựng không ít ngân lượng gia đình giàu có cũng được tin tức.

Mới bắt đầu bọn họ còn muốn quan sát một phen.

Ngược lại bạc ở trong tay của mình, dùng thời điểm lại đi hối đoái.

Có thể rất nhanh thì có tin tức ngầm truyền ra, vẻn vẹn hối đoái một tháng.

Một tháng sau, Đại Hạ tiền trang sẽ không còn hối đoái.

Tin tức này nhường bọn họ lúc này ngồi không yên.

Bọn họ cũng không kịp nhớ quan sát, vội mang theo chính mình tồn ngân lượng, thẳng đến Đại Hạ tiền trang.

Này nếu như không lại hối đoái, cái kia trong tay bọn họ bạc liền phế.

Trừ phi bọn họ bắt được Đại Chu chỗ khác đi sử dụng.

Chỉ khi nào rời nhà, vạn nhất bị truy tầm, vậy sẽ phải tiền phi pháp.

Có thể nói, bọn họ đã không có đường lui.

Trong bọn họ trong lòng ở chửi bới Trương Vân Xuyên không nói võ đức đồng thời.

Chỉ có thể mau mau đi hối đoái..