Chương 1776: Trồng trọt nuôi heo!

Chương 1776: Trồng trọt nuôi heo!

Vệ quốc.

Bình Thành ngoại ô.

Bụi mù tràn ngập trên giáo trường, chính đang cử hành một hồi quy mô lớn binh mã thao diễn.

"Giết a!"

Ở thùng thùng tiếng trống trận bên trong, vùng hoang dã bên trong vang lên rung trời tiếng la giết.

Mặt đất mãnh liệt mà run rẩy.

Rất nhiều trên người mặc giáp nhẹ Quang Châu kỵ binh cuốn lên đầy trời bụi mù, triển khai tụ quần xung phong.

Đối mặt cái kia che ngợp bầu trời vọt tới Quang Châu kỵ binh hạng nhẹ, trên khán đài không ít quan chức hơi biến sắc mặt.

Hoàng đế Tống Đằng ngồi chắc ở chỗ ngồi của mình, thần thái tự nhiên.

"Ô ô ô —— "

Chỉ thấy cái kia mênh mông cuồn cuộn kỵ binh ở khoảng cách khán đài còn có bảy, tám trăm bước khoảng cách thời điểm, trong đội ngũ lại vang lên tiếng kèn lệnh.

Nghe được tiếng kèn lệnh sau, mới còn ở tụ quần xung phong kỵ binh quân đội, nhanh chóng hoàn thành biến trận.

Tiếng kèn lệnh không ngừng chuyển đổi, cung mã thành thạo các kỵ binh cũng không ngừng chuyển đổi trận hình.

Làm các kỵ binh vọt tới khán đài chỉ có hơn trăm bước khoảng cách thời điểm, lại vang lên mặt khác tiếng kèn lệnh.

Rất nhiều kỵ binh đột nhiên vẽ ra một cái hình cung, hướng về bên trái bao phủ mà đi.

Bên trái chếch cách đó không xa, dựng đứng rất nhiều rơm rạ làm thành bia ngắm.

Chỉ thấy các kỵ binh ở trên lưng ngựa giương cung lắp tên, lít nha lít nhít mũi tên hướng về người rơm kia bao trùm mà đi.

Trong chớp mắt, người rơm kia liền bị bắn thành con nhím như thế.

Quét

Kỵ binh trong đội ngũ sáng lên một mảnh sáng như tuyết ánh đao.

Từng người từng người kỵ binh từ người rơm bên người xẹt qua, từng cái từng cái người rơm bị sắc bén trường đao chặt đứt.

Tốt

Nhìn thấy bọn họ Quang Châu kỵ binh cung mã thành thạo, xung phong thời điểm biến trận cũng đặc biệt tơ lụa thông thạo.

Vệ quốc hoàng đế Tống Đằng đứng dậy, lớn tiếng vì chính mình dưới trướng những kỵ binh này lớn tiếng khen hay.

Nhìn thấy hoàng đế cũng gọi tốt.

Quan sát thao diễn Chương Võ Hầu Sài Thiên Hổ, trấn quốc hầu Từ Sơn các loại một đám văn võ quan chức đều dồn dập đứng dậy, vì là kỵ binh ủng hộ.

Tống Chiến chết trận sau, Tống Đằng kế thừa Quang Châu Tiết Độ Phủ không nói.

Còn ở thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên trong bóng tối ủng hộ, làm chim đầu đàn, nhảy một cái trở thành Vệ quốc hoàng đế.

Đối với cực kì hiếu chiến Tống Chiến mà nói, Tống Đằng nhưng là càng thêm phải cụ thể.

Hắn cũng không có lập tức triển khai thu phục đất đai bị mất hành động quân sự.

Hắn trái lại là ở Trương Vân Xuyên ủng hộ, tích cực chỉnh đốn bên trong.

Này chỉnh đốn binh mã nhưng là trở thành hắn trọng yếu nhất.

Hắn hiện tại là Vệ quốc hoàng đế, đó là bởi vì Trương Vân Xuyên cần hắn đỉnh ở phía trước, làm cái này chim đầu đàn, hắn còn có cái giá này giá trị.

Này làm sao vẫn có giá trị, nhưng là trở thành hắn suy nghĩ vấn đề.

Biên luyện kỵ binh quân đội, nhưng là trở thành hắn tìm kiếm đường ra một trong.

Một cái có thể ở thiếu hụt kỵ binh phủ Đại nguyên soái chiếm cứ một vị trí.

Thứ hai nắm giữ một nhánh năng chinh thiện chiến quân đội, cũng có thể bảo đảm địa vị của chính mình.

Vì thế ở này thời gian mấy tháng bên trong, hắn ra sức chỉnh đốn nguyên thuộc về Quang Châu Tiết Độ Phủ binh mã.

Quang Châu Tiết Độ Phủ ở cùng Tần Châu Tiết Độ Phủ chiến đấu bên trong thảm bại, rất nhiều xây chế đều đánh không còn.

Tống Đằng nhưng là nhân cơ hội đối với rất nhiều quân đội tiến hành xoá sát nhập, xếp vào không ít thân tín của chính mình, lấy củng cố địa vị của chính mình.

"Bệ hạ vạn tuế!"

"Vệ quốc vạn thắng!"

Các kỵ binh kết thúc thao diễn, lại xếp thành chỉnh tề đội ngũ, từ khán đài hàng đầu đội đi qua.

Bọn họ hô to hoàng đế vạn tuế, Vệ quốc vạn thắng, sĩ khí rất cao.

Trên khán đài văn võ bá quan cũng đều tinh thần phấn chấn.

"Bệ hạ, chúng ta biên luyện như thế một nhánh mạnh mẽ kỵ binh, thu phục đất đai bị mất ngay trong tầm tay!"

"Hắn nhật chúng ta nhất định phải giết tiến vào Tần Châu Tiết Độ Phủ, vì là lão tiết độ sứ đại nhân báo thù rửa hận!"

". . ."

Tần Châu Tiết Độ Phủ đoạt bọn họ thổ địa, giết bọn họ lão tiết độ sứ, đây là ghi lòng tạc dạ cừu hận.

Đối với rất nhiều văn võ quan chức mà nói, bọn họ vẫn nuốt không trôi cơn giận này.

Đối mặt những tâm tình này kích động văn võ các quan lại, Tống Đằng nhưng là tâm tình không có quá to lớn gợn sóng.

Báo thù?

Đó là chuyện sớm hay muộn.

Chỉ có điều không phải tự mình đi báo thù.

Chỉ dựa vào chính mình gây dựng lại này một nhánh kỵ binh quân đội còn thiếu rất nhiều.

Bọn họ nghĩ muốn báo thù, nhất định phải ôm chặt lấy Trương đại soái này một cái bắp đùi.

"Hôm nay các tướng sĩ thao diễn rất tốt!"

Tống Đằng cao hứng tuyên bố nói: "Giết lợn làm thịt dê, hôm nay cho các tướng sĩ thêm món ăn!"

"Hi vọng các tướng sĩ mỗi ngày muốn càng thêm khắc khổ thao luyện, trẫm mấy ngày nữa còn phải tới thăm!"

"Đa tạ bệ hạ ân điển!"

Tống Đằng rất coi trọng chính mình biên luyện này một nhánh kỵ binh quân đội.

Bọn họ Quang Châu Tiết Độ Phủ nguyên bản Quy Nghĩa Quân có hơn tám ngàn kỵ binh, còn tốt hơn mấy cái quân sân ngựa.

Có thể từ khi ném đất mất đất sau, ngăn ngắn trong vòng mấy năm, Quy Nghĩa Quân mấy lần thất lợi, đánh đến toàn quân bị diệt.

Lần này hắn hầu như là hội tụ bọn họ Vệ quốc hết thảy sức mạnh, lúc này mới lại sắp xếp lại bốn thiên kỵ binh.

Chỉ có điều đối với lúc trước cái kia một nhánh ngang dọc các phủ huyện, uy danh hiển hách Quy Nghĩa Quân mà nói.

Hiện nay này một nhánh bốn ngàn người kỵ binh quân đội, sức chiến đấu còn quá yếu.

Đồ có biểu mà thôi.

Muốn bọn họ ra trận cùng những kia bách chiến tinh nhuệ đi đánh, còn chưa đủ hỏa hầu.

Vì lẽ đó Tống Đằng thường thường lại đây đốc xúc bọn họ thao luyện, lấy hi vọng đem bọn họ biên luyện thành một nhánh có thể chiến chi quân.

Tống Đằng xếp giá trở về thành, Chương Võ Hầu Sài Thiên Hổ, trấn quốc hầu Từ Sơn đám người bồi bạn tả hữu.

"Bệ hạ, kỵ binh này tân quân ta xem đã thao luyện gần như."

Trở về thành trên đường, Sài Thiên Hổ cưỡi ngựa lạc hậu Tống Đằng nửa cái thân vị.

Hắn mở miệng nói: "Nhưng là chúng ta Vệ quốc chỉ có kỵ binh không thể được, công thành rút trại còn phải dựa vào bộ quân."

"Có thể mấy tháng này vật gì tốt đều cho nhóm mới luyện kỵ binh."

"Này muốn người cho người, muốn bạc cho bạc, cần lương thực cho lương thực."

"Các kỵ binh ăn ngon uống say, có thể bộ quân các tướng sĩ ăn đều là rau cháo, đã nhiều lần bất mãn mà gây sự."

"Tuy rằng đều bị ta đè xuống, có thể nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, không phải ra đại sự không thể."

Sài Thiên Hổ đối với Tống Đằng nói: "Còn xin mời bệ hạ không muốn xem thường, có thể đối với bộ quân tướng sĩ đối xử bình đẳng."

Tống Đằng nghe xong lời này sau, cười cợt.

Này vốn chính là mình cố ý.

Này tài nguyên có hạn, tự nhiên là muốn ưu tiên cung cho mình dòng chính binh mã.

Bộ quân nhìn như người đông thế mạnh, có thể đại đa số đều là từ gặp tai hoạ địa phương chiêu mộ thanh niên trai tráng.

Chiêu mộ bọn họ tòng quân, chỉ là vì cho bọn họ một miếng cơm ăn, phòng ngừa bọn họ tạo phản mà thôi.

Cha của chính mình lúc trước như thế làm tuy rằng có đạo lý, nhưng lại dẫn đến bộ quân quy mô khổng lồ mập mạp.

Bộ quân quy mô rất lớn, khả năng đánh liền như vậy mấy chi, cái khác thường thường ở trên chiến trường dễ dàng sụp đổ.

Nuôi nhiều như vậy quân đội, không chỉ tiêu hao lượng lớn tiền lương, còn tăng thêm bách tính gánh nặng.

Nếu không phải vì ổn định quy mô lớn, chính mình trực tiếp một hơi đem tám thành bộ quân đều muốn cho xoá rơi.

"Sài thúc, ngươi cũng biết chúng ta hiện tại tiền lương có hạn."

"Này muốn bảo đảm mỗi một tên tướng sĩ đều ăn cơm khô, có thịt ăn, chuyện này thực sự là có chút làm người khác khó chịu."

Tống Đằng trầm ngâm sau nói: "Ta xem không bằng như vậy đi, ngược lại hiện tại cũng không đánh trận, không bằng nhường các tướng sĩ tự lực cánh sinh."

"Trẫm nghe nói phía nam Trương đại soái bên kia, bọn họ liền phân chia không ít thổ địa cho các tướng sĩ đi trồng trọt, trồng rau nuôi heo, tự cấp tự túc."

"Chúng ta cũng có thể noi theo mà."

Tống Đằng nói: "Ngày mai trẫm liền vẽ ra một vùng đến, Sài thúc ngươi dưới trướng tướng sĩ điều một hai vạn người đi phụ trách trồng trọt."

"Không chỉ muốn trồng trọt, đến thời điểm nhiều loại một ít trái cây thời điểm sơ, lại nuôi một ít heo dê."

"Này đến lúc sau tết, là có thể mở rộng cái bụng ăn."

Đối mặt đề nghị này, Sài Thiên Hổ nhíu chặt mày lên.

Ý tứ gì?

Để cho mình mang binh đi trồng trọt nuôi heo?

Chính mình nhưng là đường đường Chương Võ Quân Chương Võ Hầu.

Vậy cũng là mang binh đánh giặc người.

Này đi trồng trọt nuôi heo tính chuyện gì?

"Ta xem liền rất tốt!"

Trấn quốc hầu Từ Sơn liếc mắt một cái Sài Thiên Hổ, cười nói: "Này cầu người không bằng cầu mình, chỉ cần trồng trọt loại tốt, nuôi heo nuôi tốt, đến thời điểm có thể mỗi ngày ăn cơm no, mỗi ngày ăn thịt mà."

"Sài huynh, đến thời điểm ta có thể phải đến ngươi nơi đó ăn chực, ngươi đến rượu thịt quản đủ a."

"Bệ hạ. . ."

Tống Đằng không giống nhau : không chờ Sài Thiên Hổ nói chuyện, trực tiếp mở miệng ngắt lời hắn: "Trẫm xem việc này liền như thế định đi.".