Chương 1777: Bức đến góc tường!

Chương 1777: Bức đến góc tường!

Mọi người phân biệt sau, Chương Võ Hầu Sài Thiên Hổ đầy mặt âm trầm trở về chính mình phủ đệ.

"Tống Đằng tiểu nhi, khinh người quá đáng!"

Mới vừa trở lại chính mình phủ đệ, Sài Thiên Hổ một cái liền lật tung bên trong phòng khách bàn, phát sinh tức giận rít gào lên.

"Ta đường đường Chương Võ Hầu, lại muốn ta đi nuôi heo trồng rau!"

"Làm nhục như thế cho ta, thực sự là khó ưa đến cực điểm!"

Nghĩ đến Tống Đằng tên tiểu tử này lại muốn chính mình dẫn người đi nuôi heo trồng rau, trong lòng hắn liền nuốt không trôi này nhất khẩu ác khí.

"Qua cầu rút ván, vong ân phụ nghĩa!"

Chính mình đem hắn nâng lên hoàng đế bảo tọa, hắn nhưng đối xử với mình như thế, quá làm người lạnh lẽo tâm gan hiểu rõ.

Còn có cái kia Từ Sơn!

Nếu không phải dựa dẫm là Tống Đằng cữu cữu, chỉ bằng công lao của hắn, làm sao có khả năng phong hầu!

Hiện tại bọn họ dĩ nhiên thu về hỏa đến bắt nạt chính mình, xác thực là khiến người ta phẫn nộ!

"Hầu gia, đã xảy ra chuyện gì, nhường ngài tức giận như vậy?"

Làm Sài Thiên Hổ đang nổi trận lôi đình thời điểm, một tên thân mặc cẩm y trung niên xuất hiện ở phòng khách cửa.

"Triệu tiên sinh, ngươi tới thật đúng lúc!"

Sài Thiên Hổ nhìn thấy người đến sau, đem yêu tiến vào bên trong phòng khách.

"Này Tống Đằng tiểu nhi lên làm hoàng đế sau liền không coi ai ra gì, không đem ta để ở trong mắt!"

"Hắn đem lượng lớn tiền tài đều cho mới thành lập kỵ quân, vốn là bất công!"

Sài Thiên Hổ lên án nói: "Ta vẻn vẹn đưa ra muốn phân một ít tiền lương cho bộ quân tướng sĩ kiến nghị, hắn liền hạ lệnh muốn ta dẫn người đi trồng trọt, đi nuôi heo trồng rau!"

"Ta cần phải cho Tống Đằng đồ chó này một bài học không thể!"

Phụ tá Triệu tiên sinh nghe nói Sài Thiên Hổ sau, hơi nhướng mày.

Nhường chính mình Hầu gia đi trồng trọt, đùa gì thế?

Này Tống Đằng là uống lộn thuốc chứ?

Bây giờ bọn họ Vệ quốc nội ưu ngoại hoạn không ngừng, địa bàn càng là kịch liệt co lại.

Vào lúc này, hắn Tống Đằng không cầu đoàn kết trong quân đại tướng, để cầu thu phục đất đai bị mất.

Trái lại là yêu cầu chính mình Hầu gia bực này chiến tướng mang binh đi trồng trọt, chuyện này quả thật là không thể tưởng tượng nổi.

"Hầu gia, bình tĩnh đừng nóng."

Triệu tiên sinh trong lòng giật mình đồng thời, tiếp tục hỏi dò việc này chi tiết.

Ở hỏi dò một phen sau, trong lòng hắn cũng có một chút phán đoán.

"Ta phỏng chừng tám thành là cái kia Từ Sơn ở sau lưng phá rối."

Triệu tiên sinh phân tích nói: "Hầu gia ngài là tòng long công thần, lại chấp chưởng Chương Võ Quân, quyền hành; cùng cái kia Từ Sơn lực lượng ngang nhau."

"Chúng ta vị hoàng đế này tuy có một ít hiền tên, có thể mới vừa vào chỗ không lâu, uy vọng không đủ, địa vị bất ổn."

"Nếu không phải ngài cùng Từ gia chống đỡ, hắn là ngồi không vững người hoàng đế này vị trí."

"Này Từ gia nếu như đem ngài cho đẩy đổ, vậy bọn hắn Từ gia là có thể độc tài chúng ta Vệ quốc quyền to."

"Này từ cổ chí kim, ngoại thích chuyên quyền nhưng là không ít."

Sài Thiên Hổ bình tĩnh một chút, khom lưng ngồi xuống.

Mình và Từ Sơn bây giờ nhưng là Vệ quốc quyền thế to lớn nhất hai người, dưới một người trên vạn người.

Đối với Từ Sơn mà nói, chính mình vẫn là kém một chút, bởi vì Từ Sơn là hiện nay hoàng đế cữu cữu.

Này Từ Sơn nếu như đem chính mình cho đẩy đổ, vậy sau này hắn liền nắm hết quyền hành.

Sài Thiên Hổ mắng: "Này Từ Sơn là nham hiểm tiểu nhân!"

"Hắn khẳng định ở hoàng đế trước mặt nói rồi ta nói xấu, lúc này mới dẫn đến hoàng đế làm ra như vậy quyết định!"

Sài Thiên Hổ đứng lên: "Ta vậy thì tiến cung đi gặp mặt hoàng đế, chọc thủng Từ Sơn âm mưu!"

"Hầu gia chậm đã."

Triệu tiên sinh mở miệng ngăn cản tứ chi phát đạt, đầu óc đơn giản Sài Thiên Hổ.

Chính mình vị này Hầu gia đánh trận đó là không nói, dũng mãnh cực kỳ.

Có thể này đầu óc vẫn còn có chút không dễ xài.

"Hầu gia, này hoàng đế đã hạ lệnh muốn ngươi mang binh đi trồng trọt, điều này nói rõ hoàng đế tin Từ Sơn chuyện ma quỷ, đối với ngươi có nghi kỵ."

"Ngươi hiện tại cho dù đi gặp hoàng đế, phỏng chừng hoàng đế cũng sẽ không tin ngươi."

Triệu tiên sinh nói: "Một giọt máu đào hơn ao nước lã, này Từ Sơn nhưng là hắn cữu cữu nha."

Sài Thiên Hổ nghe vậy, có chút thất vọng một lần nữa ngồi xuống.

Hắn nhìn về phía Triệu tiên sinh: "Ta cũng không thể thật đi nuôi heo trồng rau chứ?"

"Ta theo lão tiết độ sứ đại nhân đánh nhiều năm như vậy trận chiến đấu, nơi nào sẽ nuôi heo trồng rau!"

"Lại nói, ta nếu như thật đi nuôi heo trồng rau, vậy sau này triều đình liền không có ta đất đặt chân!"

Sài Thiên Hổ không ngốc, đây rõ ràng là muốn biên giới hóa chính mình.

Chính mình cũng không thể thật đi nuôi heo trồng rau, làm một cái nông phu.

Triệu tiên sinh liếc mắt nhìn không cam lòng Sài Thiên Hổ, chậm rãi nói: "Hầu gia, này nuôi heo trồng rau phỏng chừng chỉ có điều là bước thứ nhất mà thôi."

"Ngài ở trong quân rất có uy vọng, còn có nhiều như vậy đi theo ngươi tướng sĩ, đối với Từ Sơn mà nói, là một cái uy hiếp cực lớn."

"Các loại phái ngươi đi nuôi heo trồng rau, giải trừ ngươi ra binh quyền, đến thời điểm vậy thì là trên tấm thớt thịt cá, tùy ý bọn họ xâu xé."

"Ngươi nếu như thật đáp ứng rồi, cái kia nói không chắc đến thời điểm khó giữ được tính mạng."

Sài Thiên Hổ mặt âm trầm, không nói một lời.

Này Từ Sơn quá âm hiểm!

Dĩ nhiên nghĩ đánh chết chính mình!

Sài Thiên Hổ nhìn về phía chính mình phụ tá Triệu tiên sinh: "Vậy ngươi nói ta bây giờ nên làm gì?"

Triệu tiên sinh do dự một chút sau, kiến nghị nói: "Hầu gia, hoặc là không làm, tạo phản!"

"Tạo phản "

Sài Thiên Hổ cả người một cái giật mình.

Này không phải là đùa giỡn.

Không làm được là muốn rơi đầu.

"Hầu gia, bọn họ bất nhân thì không thể trách chúng ta bất nghĩa!"

Triệu tiên sinh nói một cách lạnh lùng: "Hầu gia ngài đi theo lão tiết độ sứ nam chinh bắc chiến, trên người vết thương đầy rẫy, công lao này rất lớn."

"Lão tiết độ sứ đại nhân khi còn tại thế, chuyện đó đối với ngươi đều là xưng huynh gọi đệ, khách khí."

"Bởi vì lão tiết độ sứ đại nhân biết được, nếu là không có các ngươi chém giết, hắn cũng không thể ngồi vững vàng tiết độ sứ vị trí."

"Có thể hiện tại Tống Đằng mới vừa lên vị, liền nghe tin Từ Sơn đám người lời gièm pha, muốn đối phó Hầu gia ngài."

"Ngài nếu như thỏa hiệp thoái nhượng, cái kia đem mất đi tất cả, sao không nhân trong tay có binh thời điểm, trực tiếp khởi binh, đoạt Tống Đằng hoàng đế vị, chính mình làm hoàng đế!"

Sài Thiên Hổ đứng lên, lại ngồi xuống, hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập.

Chính mình lật đổ Tống Đằng chính mình làm hoàng đế?

Chuyện này chính mình không phải là không có nghĩ tới.

Có thể mỗi một lần đều bị chính mình phủ quyết rơi mất.

Chính mình tuy rằng nắm đại quyền, có thể Tống Đằng là lão tiết độ sứ nhi tử.

Lão tiết độ sứ đối với mình có thể không tệ.

Hiện tại Tống Đằng cùng Từ Sơn đã đem chính mình bức đến góc tường, chính mình tựa hồ không có tốt đường có thể đi rồi.

"Này Tống Đằng sau lưng không chỉ có riêng có Từ Sơn chống đỡ, còn có phía nam Trương Vân Xuyên!"

Sài Thiên Hổ lo lắng nói: "Ta nếu như đoạt Tống Đằng hoàng đế vị, trêu đến Trương Vân Xuyên bất mãn, vạn nhất xuất binh đến tấn công làm sao bây giờ?"

"Này Trương Vân Xuyên không phải là cái gì người hiền lành, đối ngoại được xưng có tinh binh năm mươi vạn, thực lực mạnh mẽ nha."

Đối mặt Sài Thiên Hổ lo lắng, Triệu tiên sinh nhưng không để ý lắm.

"Hầu gia, này Trương Vân Xuyên vì sao chống đỡ Tống Đằng?"

"Đơn giản chính là Tống Đằng phụ tử lúc trước hứa hẹn, sau đó nguyện làm Trương Vân Xuyên lính hầu, vì là Trương Vân Xuyên điều động."

"Tống Đằng có thể cùng Trương Vân Xuyên kết minh, Hầu gia ngài cũng được."

"Đến thời điểm chỉ cần tỏ thái độ, đồng ý tiếp tục cùng Trương Vân Xuyên duy trì hữu hảo quan hệ, cái kia Trương Vân Xuyên cũng sẽ không đối với chúng ta ra tay đánh nhau."

"Đối với Trương Vân Xuyên bực này người mà nói, không để ý ai làm Vệ quốc hoàng đế, hắn quan tâm đúng không nguyện ý cùng hắn đứng chung một chỗ, thế hắn ngăn trở phương bắc uy hiếp."

Sài Thiên Hổ vẫn như cũ mang trong lòng nghi ngờ.

"Này Trương Vân Xuyên cùng Tống Đằng quan hệ không tệ, này vạn nhất Trương Vân Xuyên đến thời điểm không muốn giảng hoà làm sao bây giờ?"

"Ha ha!"

Triệu tiên sinh nói: "Hầu gia không cần sầu lo!"

"Chúng ta có binh có địa bàn, Trương Vân Xuyên nếu như cố ý công đánh chúng ta, vậy chúng ta đánh không lại Trương Vân Xuyên, có thể ngã về Tần Châu Tiết Độ Phủ hoặc là Liêu Châu Tiết Độ Phủ."

"Nói tóm lại, chúng ta lựa chọn là rất nhiều.".