Chương 1778: Đoạt đảo!

Chương 1778: Đoạt đảo!

Đông Nam, đảo Cây Đước.

Một toà do tảng đá thành lập thành nhỏ đứng sững ở xanh um tươi tốt dưới chân núi, xung quanh đều là tảng lớn khai khẩn đi ra ruộng tốt.

Này một tòa thành nhỏ tên là Cây Đước thành, là nguyên huyện Cây Đước huyện thành vị trí.

Chỉ có điều huyện thành này lâu năm thiếu tu sửa, có vẻ rách rách rưới rưới.

So với Đông Nam các nơi đại thành mà nói, này một tòa thành nhỏ có vẻ đặc biệt đẹp đẽ.

Giờ khắc này trên đầu tường, đứng không ít cầm tay binh khí cung nỏ thủ vệ quân sĩ.

Bọn họ nắm chặt binh khí, biểu hiện rất căng thẳng.

Những thủ vệ quân này sĩ đều là nguyên Đông Nam tiết độ sứ Dương Uy người phía dưới.

Dương Uy thống soái đại quân phản công Đông Nam, toàn quân bị diệt, chính mình cũng chết ở trên chiến trường.

Này lưu thủ đảo Cây Đước đều là một ít lưu thủ binh mã mà thôi.

Hiện tại Đại Hạ quân đoàn thủy sư doanh tham tướng Lưu Vân suất lĩnh đại quân áp cảnh, điều này làm cho trong thành lòng người bàng hoàng.

"Tham tướng đại nhân, ta đã thăm dò rõ ràng!"

Đường Thạch Đầu râu ria xồm xàm, cả người toả ra một cỗ chua mùi thối.

Hắn dẫn người giành trước đảo, ở này đảo Cây Đước lên loanh quanh chừng mấy ngày, hầu như thăm dò rõ ràng trên đảo tình hình quân địch.

"Trong thành này Trấn Nam Quân có điều năm trăm số lượng, trong đó nhiều là không có xuất chinh người già yếu bệnh tật."

"Chúng ta hiện tại có tinh binh một ngàn, đủ để bắt nơi này!"

Tham tướng Lưu Vân cũng đang quan sát phía trước không lớn thành nhỏ, trong lòng tính toán đánh chiếm nơi này phần thắng.

Lần này hắn đi ra liền mang hơn hai mươi chiếc thuyền lớn, tính toán đâu ra đấy, có thể đánh mới một ngàn binh mã.

Bọn họ mục đích chủ yếu là điều tra vùng duyên hải hải tặc tình hình quân địch.

Một khi phát hiện tình hình quân địch, quy mô lớn đội tàu mới xảy ra cảng tiếp viện.

Có thể đang thăm dò rồi chứ này một cỗ hải tặc thực lực sau, Lưu Vân một bên phái người trở lại báo cáo tình huống, một bên dẫn người đăng đảo.

Bọn họ leo lên đảo Cây Đước sau, hầu như là không có bị bất luận sự chống cự nào.

Bởi vì kẻ địch đã toàn bộ rùa rụt cổ đến Cây Đước thành bên trong, muốn muốn mượn này một tòa thành nhỏ cùng bọn họ đọ sức.

Trên thực tế đối với trên đảo Trấn Nam Quân mà nói, đây là hành động bất đắc dĩ.

Dương Uy xuất chinh thời điểm, đem đại đa số binh mã đều mang đi, liền ngay cả thuyền đều không lưu lại mấy chiếc.

Dương Uy bại vong, lưu thủ cây đước người trên đảo liền trở thành một nhánh một mình, then chốt là bọn họ người không nhiều.

Đối mặt khí thế hùng hổ Lưu Vân đám người, bọn họ chỉ có thể lui giữ Cây Đước thành.

"Tham tướng đại nhân, ta đồng ý mang binh thăm dò tính tiến công!"

Đường Thạch Đầu xem chính mình tham tướng đại nhân không có phản ứng, chủ động ôm quyền xin chiến.

Kẻ địch này không nhiều, bọn họ không có cần thiết các loại viện quân.

Dù sao viện quân đến rồi, liền muốn chia lãi công lao đi ra ngoài.

Nếu như bọn họ có thể độc lập bắt đảo Cây Đước, vậy thì là một cái công lớn.

"Được, trước tiên thử đánh một hồi, nếu như không hạ được đến, liền không muốn cậy mạnh!"

Lưu Vân cũng khó có thể từ chối một mình công chiếm cái này hòn đảo công lao.

Đối mặt nóng lòng muốn thử Đường Thạch Đầu, Lưu Vân cuối cùng vẫn là quyết định mạo hiểm tiến công một lần.

"Lưu lại ba trăm tướng sĩ áp trận, cái khác tướng sĩ đều cho để lên đi!"

Là

Lưu Vân hạ quyết tâm, Đường Thạch Đầu bọn người tinh thần phấn chấn.

Bọn họ ở trên biển nhẹ nhàng hơn mười ngày, hiện tại leo lên đảo Cây Đước, đã sớm không kiềm chế nổi.

Theo Lưu Vân ra lệnh một tiếng, Trần Binh Cây Đước thành ở ngoài một ngàn thủy sư doanh tướng sĩ tích cực chuẩn bị lên.

Trên đảo đại thụ không ít, những này vỏ cây cắt sau, liền bắt đầu ửng hồng.

Vì lẽ đó này đảo liền gọi đảo Cây Đước.

Đường Thạch Đầu bọn họ ngay tại chỗ chặt cây cây cối, chế tạo thang mây.

Trải qua nửa ngày chuẩn bị, bọn họ liền cột chắc hơn hai mươi giá thang mây các loại vũ khí công thành.

Ngoài ra, bọn họ lại từ trên thuyền vận chuyển hạ xuống hơn mười giá nặng nỏ, làm công thành vũ khí tầm xa.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng sau, bọn họ ngay ở Cây Đước thành ở ngoài tập kết, bày ra công thành tư thế.

Bọn họ tuy là thủy sư doanh người, này công thành vốn không phải bọn họ dài hạng.

Có thể Lưu Vân vị này tham tướng lúc trước nhưng là bộ quân xuất thân, chuyện này làm sao công thành đánh trận, đó là bắt vào tay.

Ở Lưu Vân bố trí xuống, công thành binh mã chia làm mấy đội.

Có người nắm cung thao nỏ, phụ trách yểm hộ.

Có người phụ trách nhấc thang mây, nâng thang mây.

Cũng có người phụ trách leo thành tiến công.

Ở Lưu Vân an bài xuống, tiến công thủy sư doanh tướng sĩ mỗi người quản lí chức vụ của mình, ngay ngắn có thứ tự.

"Kiến công lập nghiệp, ngay ở hôm nay!"

Lưu Vân rút ra chính mình trường đao, vung tay hô to: "Tiến công!"

"Ngang ô —— "

Hùng hồn tiếng kèn lệnh vang lên, thủy sư doanh các tướng sĩ bùng nổ ra rống giận rung trời sau, bước nhanh dâng tới Cây Đước thành.

"Xèo xèo xèo!"

"Xèo xèo xèo!"

Thủy sư doanh tướng sĩ bên này mới vừa vừa mở ra tiến công, đầu tường vội vã cuống cuồng quân coi giữ liền bắn cung.

Nhưng là khoảng cách quá xa, bắn ra mũi tên rất nhanh liền mềm nhũn rơi xuống ở đất.

"Ai để cho các ngươi bắn cung!"

"Thứ hỗn trướng!"

"Nghe ta hiệu lệnh lại bắn cung!"

Thủ vệ ở đầu tường chính là Dương Uy bổ nhiệm một tên tham tướng.

Nhìn thấy dưới tay đám người này không nghe hiệu lệnh liền bắn cung, mũi tên toàn bộ hụt, tức giận đến hắn chửi ầm lên.

Đối mặt tham tướng tức giận mắng, cùng những tường thành kia lên Trấn Nam Quân quân sĩ từng cái từng cái sắc mặt đỏ lên, không dám lên tiếng.

Này lưu thủ binh mã đại đa số đều là một ít già yếu, thậm chí rất nhiều đều là con cháu đại gia tộc lâm thời kéo lên góp đủ số.

Này có thể đánh đều bị Dương Uy mang đi.

Bọn họ những người này rất nhiều người đều không trải qua chiến trận chém giết, giờ khắc này quá sốt sắng.

"Xèo xèo xèo!"

Làm tham tướng ở đầu tường tức giận mắng quát lớn thời điểm, Đại Hạ quân đoàn thủy sư doanh tướng sĩ đã nhanh chóng áp sát Cây Đước thành.

Giơ lên nặng nỏ cùng cầm tay cung đo đất mũi tên, đối với đầu tường chính là một trận mũi tên trút xuống.

"Phốc phốc!"

Có quân coi giữ cổ bị nặng nỏ xuyên qua, thẳng tắp từ đầu tường ngã xuống đến.

Cũng có quân coi giữ tướng sĩ ngực bị mũi tên buộc tiến vào, nhào lộn ở đất, thống khổ kêu rên lên.

Đối mặt đỉnh đầu vèo vèo bay loạn mũi tên.

Đầu tường nhất thời một mảnh hoảng loạn.

Có người vội mèo eo ngồi xổm ở lỗ châu mai phía sau run lẩy bẩy.

Cũng có không ít người mờ mịt không biết làm sao, sợ đến oa oa khóc lớn.

"Nhanh nâng thuẫn!"

"Ngồi xổm xuống, ngồi xổm xuống!"

"Đừng có chạy lung tung!"

Nhìn dưới tay đám này đám người ô hợp, tham tướng nổi trận lôi đình, lớn tiếng gào thét.

Không ít lâm thời bị kéo lên gia tộc lớn gia đinh hộ viện, không ít người bị tại chỗ bắn giết.

Cũng may không ít quân sĩ đều là từng va chạm xã hội, bọn họ đúng lúc nâng thuẫn tránh né, đúng là không lớn bao nhiêu thương vong.

Chỉ là nhìn không ít lâm thời kéo lên người trong tiễn ngã xuống đất, nghe được bọn họ gào khóc kêu rên, quấy nhiễu cho bọn họ buồn bực mất tập trung.

Ở cường cung kình nỏ dưới sự che chở, từng chiếc một thang mây dựa vào đảo Cây Đước tường thành.

Lên

Đường Thạch Đầu vị này cả người giáp y giáo úy hai tay nắm lấy thang mây, làm gương cho binh sĩ nhanh chóng leo lên.

"Nhanh, bọn họ tới!"

"Ném đá!"

"Bắn cung!"

Đầu tường tiếng kêu gào nhấp nhô.

Oành

Một khối mấy cân nặng tảng đá đập xuống, Đường Thạch Đầu vội tránh né.

Tảng đá xẹt bờ vai của hắn đập xuống.

Hí

Đường Thạch Đầu nhất thời cảm giác được bờ vai của chính mình đau rát đau, mất đi tri giác như thế, thiếu một chút từ trên thang mây lăn xuống dưới đi.

Cũng may hắn tóm chặt lấy thang mây, không có để cho mình rơi xuống.

A

Chỉ nghe một tiếng hét thảm, mới ném đá cái kia quân coi giữ đã bị mấy mũi tên tại chỗ bắn giết.

Đường Thạch Đầu xoa xoa chính mình đau đớn vai, khẽ cắn răng, tiếp tục hướng về lên leo lên.

Trong lúc nhất thời, Cây Đước thành trên dưới gào giết rầm trời, tên đạn bay ngang.

Thỉnh thoảng có người bị mũi tên bắn rơi, cũng có người bị lăn cây nện lật, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.

Chỉ có điều đầu tường binh lực không nhiều, sức mạnh phòng ngự thực sự là có hạn.

Đường Thạch Đầu bọn họ không có tiến công bao lâu, liền đột lên tường thành.

Đường Thạch Đầu rút ra bên hông trường đao, một cái chém ngang, liền bức lui vài tên muốn hướng kẻ địch đi lên..