Chương 1779: Khởi nghĩa!

Chương 1779: Khởi nghĩa!

Đường Thạch Đầu vị này giáo úy leo lên tường thành, điều này làm cho ở ngoài thành đốc chiến tham tướng Lưu Vân tinh thần đại chấn.

"Đường giáo úy đã leo lên đầu tường!"

Lưu Vân kích động hô to: "Gia tốc leo thành, hiệp trợ Đường giáo úy!"

"Nổi trống trợ uy!"

Trống trận đánh vang động trời, tiến công thủy sư doanh tướng sĩ càng dũng mãnh.

Bọn họ hoàn toàn không Cố Thành đầu mũi tên gió, người trước ngã xuống, người sau tiến lên hướng về đầu tường công kích.

Giáo úy Đường Thạch Đầu đối mặt không ngừng nhào kẻ địch đi lên, hắn dựa lưng lỗ châu mai, liều mạng dốc sức chiến đấu.

Không ngừng có trường đao trường mâu rơi vào trên người hắn, phần lớn sát thương đều bị khôi giáp ngăn trở.

Nhưng là đầu tường quân coi giữ cũng biết, nhất định phải đem Đường Thạch Đầu những này leo lên đầu tường kẻ địch đuổi xuống đi.

Kẻ địch ở chung quanh tối om om một mảnh, vô số đao kiếm chém giết mà tới.

Đối mặt gió thổi không lọt công kích, Đường Thạch Đầu cho dù có giáp y hộ thân, có thể trong thời gian ngắn, trên người liền nhiều hơn mười nơi vết thương.

Khôi giáp lên dây thừng bị chém đứt, có trường mâu đâm vào Đường Thạch Đầu thân thể.

"Răng rắc!"

Đường Thạch Đầu giơ tay một đao liền chặt đứt trường mâu cây gỗ, nổi giận gầm lên một tiếng, đem cái kia cầm tay trường mâu địch binh ném lăn ở đất.

"Lão tử cùng các ngươi liều mạng!"

Đường Thạch Đầu cả người máu me đầm đìa, hai mắt ửng hồng, đem một tên vọt tới trước mặt kẻ địch va lăn đi, chính hắn cũng lăn lộn ở đất.

"Giết a!"

Làm kẻ địch ở chung quanh muốn dâng lên đi đem Đường Thạch Đầu này tên tướng lĩnh cho loạn nhận chém giết thời điểm.

Lại có vài tên thủy sư doanh quân sĩ nhảy lên tường thành.

Bọn họ khác nào sói vào bầy dê, đảo loạn trên đầu tường kẻ địch, nhường bọn họ không lo được đi cho Đường Thạch Đầu bù đao.

Lần lượt từng tên thủy sư doanh quân sĩ bò lên trên đầu tường, gia nhập hỗn chiến chiến đoàn.

"Giáo úy đại nhân, ta cõng ngươi xuống!"

Có người đem Đường Thạch Đầu nâng lên, nhường hắn dựa vào lỗ châu mai ngồi xuống.

Nhìn hắn cả người máu me đầm đìa dáng vẻ, này quân sĩ muốn vác Đường Thạch Đầu dưới tường thành.

"Lão tử còn chưa có chết, cõng ta xuống làm gì!"

Đường Thạch Đầu đẩy ra cái kia quân sĩ, đối với hắn nói: "Không cần lo ta, giết cho ta, chiếm lĩnh đầu tường!"

"Nhanh đi a!"

Ở Đường Thạch Đầu giục giã, cái kia quân sĩ nhấc lên trường đao, xoay người giết vào chiến đoàn.

Hô

Hô

Đường Thạch Đầu dựa lưng lỗ châu mai, miệng lớn thở hổn hển.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn thân thể của chính mình, máu tươi thẩm thấu quân phục cùng giáp trụ.

Hắn thoáng động một hồi, cũng cảm giác được xót ruột đau đớn.

Cmn

Đường Thạch Đầu thầm mắng một câu sau, xé ra chính mình quân phục, nhìn thấy ra bên ngoài tỏa huyết vết thương.

Hắn móc ra treo ở bên hông băng vải, tự nhiên cho mình băng bó.

Nhưng là hắn cảm giác sức mạnh của chính mình đang không ngừng mà trôi đi, không làm được gì.

"Giáo úy đại nhân, ta giúp ngài!"

Tốt vào lúc này, một tên leo lên thành tường quân sĩ chú ý tới có chút suy yếu Đường Thạch Đầu, vội ngồi chồm hỗm xuống giúp hắn băng bó.

Đường Thạch Đầu lần này không có xua đuổi hắn đi giết địch, mà là thở hổn hển, nhắm hai mắt lại.

Hắn cảm giác mình rất mệt, nghĩ nghỉ ngơi một chút.

Xung quanh tiếng la giết rất kịch liệt, đâu đâu cũng có kêu rên cùng binh đao va chạm tiếng leng keng.

Có thể hiện tại hắn cái gì đều không lo được, đã nghĩ nằm xuống cố gắng ngủ một giấc.

Làm đầu tường chính chém giết đang say thời điểm, ở Cây Đước thành bên trong, một ít chính đang nhấc người bệnh, chuyển gạch đá nam nhân phát giật giật loạn.

"Các huynh đệ!"

"Động thủ!"

"Báo thù a!"

Chỉ nghe được một tên nam nhân vung tay hô to, xung quanh những người đàn ông kia đột nhiên liền hướng về trông coi bọn họ người phát động công kích.

"Các ngươi làm gì!"

Một tên Trấn Nam Quân quân sĩ nhìn đột nhiên mang theo gạch nhào hướng mình nam nhân, cuống quít đi rút đao.

Nhưng là hắn tay mới vừa tìm thấy chuôi đao, hắn liền bị một cục gạch nện ở trên mặt.

Hắn sống mũi bị tại chỗ đập đứt, hắn lảo đảo lùi về sau hai bước, bụm mặt kêu rên lên.

Rầm

Sau một khắc, tên này Trấn Nam Quân quân sĩ liền bị ngã nhào xuống đất.

Theo sát vô số gạch liền hướng về đầu của hắn bắt chuyện.

A

Ở thống khổ kêu rên bên trong, này Trấn Nam Quân quân sĩ đầu bị nện đến xương vỡ vụn, máu tươi giàn giụa.

Xung quanh vài tên Trấn Nam Quân quân sĩ cũng bị ngã nhào xuống đất, sống sờ sờ bị quần ẩu mà chết.

Cướp giật binh khí những người đàn ông này chợt đối với xung quanh những Trấn Nam Quân đó xuất thân người triển khai tiến công.

Càng ngày càng nhiều người gia nhập vào công kích Trấn Nam Quân danh sách bên trong, đâu đâu cũng có la lên kêu thảm thiết.

Trong lúc nhất thời, trong thành đại loạn.

Đầu tường đánh đến chính kịch liệt bên trong, trong thành náo loạn càng làm cho Trấn Nam Quân hai mặt thụ địch.

Ở Lưu Vân suất lĩnh thủy sư doanh tướng sĩ đánh mạnh dưới, Trấn Nam Quân không chống đỡ được, hướng về trong thành tháo chạy.

Nhưng là làm bọn họ tháo chạy đến trong thành thời điểm, trước mặt lại bị rất nhiều y phục rách nát áo đơn, cầm tay cái cuốc gạch đá nam nhân công kích.

Trấn Nam Quân quân sĩ giờ khắc này vừa giận vừa sợ, nhưng là diện đối với những người này vây công, cũng không dám phản kích.

Bọn họ chui vào ngõ phố, trốn bán sống bán chết.

Có thể vẫn có không ít người bị phẫn nộ những người đàn ông này ngăn chặn, sau đó bị loạn nhận chém giết tại chỗ.

Công chiếm đầu tường thủy sư doanh tướng sĩ cũng phát hiện trong thành biến cố.

Nhìn thấy trong thành kẻ địch chính mình đánh lên rồi, điều này làm cho bọn họ lơ ngơ.

"Ý tứ gì a?"

"Bọn họ làm sao chính mình đánh lên rồi?"

Nhìn không ít trốn vào trong thành Trấn Nam Quân quân sĩ bị quần ẩu, điều này làm cho thủy sư doanh tướng sĩ mộng bức.

Bọn họ trong lúc nhất thời không làm rõ ràng được tình huống.

Cửa thành mở ra.

Lưu Vân vị này tham tướng cũng mang theo đại đội nhân mã tiến vào trong thành.

Đối mặt hỗn chiến trong thành, hắn cũng có chút kinh ngạc.

Cũng may rất nhanh hắn liền làm rõ tình huống.

Nguyên lai là trong thành bách tính khởi nghĩa, nhân cơ hội đối với Trấn Nam Quân khởi xướng công kích.

Xem trong thành cũng không đều là kẻ địch, còn có một chút bách tính là hướng về bọn họ, Lưu Vân rất cao hứng.

Hắn lúc này mệnh lệnh một bộ binh mã chiếm lĩnh đầu tường, mặt khác một ít binh mã vào thành truy kích tàn quân.

Trên thực tế trong thành những này lâm thời khởi nghĩa người không tính là là phổ thông bách tính.

Phổ thông bách tính đều là có tự do thân thể, nhưng bọn họ không có, bọn họ càng như là một đám nô lệ.

Lúc trước hải tặc chiếm lĩnh đảo Cây Đước thời điểm, những người này chính là hải tặc từ các nơi chộp tới.

Nhiệm vụ của bọn họ chính là phụ trách ở đảo Cây Đước lên cho hải tặc trồng trọt, nuôi heo nuôi dê làm việc.

Bọn họ trong ngày thường ăn không đủ no mặc không đủ ấm, lại thoát đi không được.

Đối mặt hung thần ác sát hải tặc bóc lột nghiền ép, bọn họ sống heo chó không bằng.

Dương Uy suất lĩnh Đông Nam Tiết Độ Phủ tàn binh bại tướng lùi tới đảo Cây Đước, đem hải tặc cho đánh phục hợp nhất.

Những bách tính này lại bị trở thành Dương Uy các loại một ít nhà giàu quý tộc nô lệ.

Hải tặc nắm giữ nơi này thời điểm, còn còn cho bọn họ một con đường sống, còn cho phép bọn họ lập gia đình.

Dù sao hải tặc cần những người này cho bọn họ trồng trọt làm việc, chỉ cần không chạy, chí ít sẽ không để cho bọn họ đói bụng.

Có thể Dương Uy bọn họ đến rồi sau, tình huống một hồi trở nên càng thêm gay go.

Nhiều người như vậy muốn ăn cơm, lên đảo người trực tiếp cướp giật nguyên bản trên đảo những người này khẩu phần lương thực.

Ngoài ra, bọn họ cần làm càng nhiều việc, bọn họ thê nữ càng bị Dương Uy người phía dưới cướp đi.

Đối mặt những này trong tay có binh khí nhân mã, bọn họ giận mà không dám nói gì, hận thấu những Trấn Nam Quân này.

Bây giờ nghe nghe có một nhánh binh mã đánh tới, những này bị hải tặc, Trấn Nam Quân luân phiên bắt nạt nô lệ cũng không tiếp tục đồng ý chịu đựng.

Bọn họ đã lẻ loi ngôi sao từ lúc trước trốn về quân lính tản mạn trong miệng biết được này bên ngoài một nhánh binh mã tình huống.

Biết đối phương là một cái gọi Trương Vân Xuyên dưới tay binh mã, nhân gia đã là Đông Nam đại soái.

Dương Uy đám người đã toàn quân bị diệt, không về được.

Hơn nữa bên ngoài này một nhánh binh mã là chuyên môn đánh Trấn Nam Quân cùng hải tặc.

Tuy rằng bọn họ không cách nào xác định, bọn họ lâm trận phản chiến có thể hay không được ưu đãi.

Nhưng là bọn họ không muốn tiếp tục gặp áp bức, bọn họ muốn vì chính mình liều một lần!.