Chương 1780: Nô lệ!

Chương 1780: Nô lệ!

Tham tướng Lưu Vân thống soái một ngàn thủy sư doanh tướng sĩ vẻn vẹn thời gian một ngày liền công chiếm Cây Đước thành.

Màn đêm buông xuống, Cây Đước thành bên trong tiếng la giết cũng hướng tới kết thúc.

Trấn Nam Quân lưu thủ binh mã không nhiều, mà đa số người già yếu bệnh tật.

Bọn họ ức hiếp một hồi đảo Cây Đước lên nô lệ vẫn còn có thể.

Có thể đối mặt trang bị tinh xảo, nghiêm chỉnh huấn luyện thủy sư doanh quan binh, vậy bọn hắn liền không đáng chú ý.

Cây Đước thành nguyên huyện nha trong đại sảnh, Lưu Vân tiếp kiến rồi lần này cổ động người khởi nghĩa nô lệ thủ lĩnh.

"Thảo dân Bành Hưng Siêu, bái kiến tướng quân!"

Nô lệ thủ lĩnh hướng về Lưu Vân quỳ lạy làm lễ, nhất cử nhất động rất là cung kính.

"Xin hãy đứng lên nói chuyện."

Lưu Vân nhấc lên tay, xin mời Bành Hưng Siêu đứng dậy.

"Đa tạ Tướng quân!"

Bành Hưng Siêu đứng dậy.

Lưu Vân trên dưới đánh giá một chút vị này can đảm hơn người nô lệ thủ lĩnh.

Chỉ thấy hắn vóc người gầy gò, mặt chữ quốc, nhìn như cung kính, có thể trong ánh mắt nhưng tràn ngập từng tia từng tia cảnh giác.

"Ta là thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái Trương Vân Xuyên đại soái dưới trướng Đại Hạ quân đoàn thủy sư doanh tham tướng Lưu Vân."

Lưu Vân hướng về Bành Hưng Siêu thông báo thân phận của chính mình.

"Ta lần này phụng đại soái chi mệnh, truy quét Đông Nam Tiết Độ Phủ dư nghiệt cùng với làm hại vùng duyên hải hải tặc, vì lẽ đó suất bộ tấn công đảo Cây Đước."

Lưu Vân nhìn về phía Bành Hưng Siêu hỏi: "Không biết các ngươi là thân phận gì?"

"Còn xin mời nói rõ sự thật."

Đối với Lưu Vân nói tới thiên hạ thảo nghịch Đại nguyên soái cái gì, Bành Hưng Siêu trên thực tế biết được cũng không nhiều.

Hắn vẻn vẹn từ hải tặc cùng với Trấn Nam Quân trong miệng linh tinh nghe nói qua một ít.

Biết vị này Trương đại soái là một vị binh nhiều tướng mạnh người, đem Đông Nam Tiết Độ Phủ đều cho lật tung.

Lưu Vân tuy từ tù binh trong miệng biết rồi một ít Bành Hưng Siêu đám người thân phận, có thể đồng dạng biết đến không nhiều.

"Về tướng quân, ta nguyên là Hải Châu Giới Sơn người, lấy đánh cá mà sống."

"Một lần lén lút ra biển đánh cá thời điểm, bị đảo Cây Đước lên hải tặc bắt được, sau đó liền bị bán được nơi này."

"Trong ngày thường phụ trách ở đây cho những hải tặc này trồng trọt. . ."

Bành Hưng Siêu cũng không có ẩn giấu thân phận của chính mình, đem lai lịch của chính mình nói cho Lưu Vân.

Lưu Vân hỏi: "Lần này theo đồng thời tấn công Trấn Nam Quân, đều là bị hải tặc chộp tới sao?"

Bành Hưng Siêu trả lời: "Hầu như đều là."

"Một phần nguyên bản là là cây đước người trên đảo, sau hải tặc chiếm lĩnh nơi này sau, bọn họ liền biến thành hải tặc nô bộc."

"Mặt khác mấy người nhưng là từ các nơi chộp tới, cũng bị đưa đến nơi này."

"Chung quanh đây đều là biển rộng mênh mông, chúng ta không chỗ có thể trốn, chỉ có thể ở đây tham sống sợ chết."

"Hải tặc tuy rằng tàn nhẫn, có thể chỉ cần chúng ta nghiêm túc làm việc, không nghĩ tới chạy trốn, đối với chúng ta ngược lại cũng rộng rãi."

"Thậm chí biểu hiện tốt, còn có thể gia nhập hải tặc, không cần làm việc."

"Có thể từ khi cái kia cái gì đồ bỏ tiết độ sứ Dương Uy chiếm lĩnh nơi này sau, chúng ta tháng ngày liền càng ngày càng tệ."

"Trong chúng ta không ít người đều bị chộp tới sắp xếp trong quân, trở thành Trấn Nam Quân một viên."

"Người phụ nữ đều bị Dương Uy người phía dưới chia cắt."

"Những người còn lại càng là mỗi ngày làm nặng nề việc, cho những kia quan to hiển quý sửa nhà. . ."

Nghĩ tới đây nửa năm qua tao ngộ, Bành Hưng Siêu không nhịn được rơi mất nước mắt.

"Ta biết tốt hơn một chút người đều bởi vì đắc tội rồi quyền quý bị bọn họ đánh chết tươi."

"Thật là làm bậy a!"

"Nhưng là bọn họ có đao, chúng ta không dám phản kháng."

"Lần này nghe nói tướng quân suất quân đến công, chúng ta rất ra tay giúp đỡ, chỉ là cầu tướng quân có thể làm cho chúng ta phản về quê nhà, có thể cùng vợ con đoàn tụ. . ."

Này đảo Cây Đước lên rất nhiều người đều là bị hải tặc chộp tới hoặc là từ cái khác hải tặc trong tay mua được.

Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là cho hải tặc làm việc, trồng lương thực.

Cũng may đảo Cây Đước chu vi hai mươi, ba mươi dặm, có tảng lớn có thể trồng trọt thổ địa.

Chỉ là chiếm giữ ở chỗ này hải tặc thu vào khởi nguồn một trong.

Lưu Vân xem Bành Hưng Siêu nói rơi mất nước mắt, cũng đối với hắn tao ngộ sâu biểu đồng tình.

Nếu không phải mình suất bộ công chiếm nơi này, vậy bọn hắn những người này, sợ là cả đời đều không ngóc đầu lên được.

"Các ngươi yên tâm, chúng ta Đại Hạ quân đoàn là Trương đại soái dưới trướng quân đội!"

"Chúng ta gánh vác bảo cảnh an dân chi trách, lấy nhường khắp thiên hạ bách tính trải qua ngày lành làm nhiệm vụ của mình."

"Các ngươi lưu lạc hải tặc trong tay nhiều năm như vậy, chịu nhiều đau khổ, chúng ta làm đưa các ngươi về nhà."

"Huống hồ lần này các ngươi ở trong thành động thủ tấn công Trấn Nam Quân, nhiễu loạn trong thành, trợ giúp chúng ta công thành, ta sâu biểu cảm kích."

Lưu Vân đối với Bành Hưng Siêu nói: "Bây giờ đại quân ta chính đang trên đường chạy tới."

"Từ nay về sau, này đảo Cây Đước sẽ vì ta Đại Hạ quân đoàn hết thảy, các ngươi kể từ hôm nay, liền tự do!"

"Hiện tại đảo bên trong còn có không ít tàn quân trốn vào trong ngọn núi, còn hi vọng các ngươi có thể hiệp giúp chúng ta càn quét tàn quân. . ."

Lưu Vân đối với Bành Hưng Siêu động viên một phen, bỏ đi nội tâm hắn bên trong nghi ngờ.

"Chỉ cần tướng quân đến thời điểm thả chúng ta về nhà, chúng ta đồng ý trợ giúp tướng quân tìm diệt tàn quân!"

"Như vậy rất tốt!"

Bành Hưng Siêu là thức thời người.

Bọn họ này một lần thành công, đó là bởi vì Trấn Nam Quân binh lực không nhiều, muốn tập trung binh lực thủ thành, đối với bọn họ trông giữ không nghiêm.

Này nếu như thả vào ngày thường bên trong, bọn họ căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Này Lưu tướng quân tự xưng Đại Hạ quân đoàn Trương đại soái dưới trướng, nho nhã lễ độ, so với hải tặc cùng Trấn Nam Quân tốt không biết bao nhiêu lần.

Bọn họ những người này rốt cục nấu đến cùng, rốt cục nhìn thấy hi vọng!

Bành Hưng Siêu rất cao hứng.

Ở cáo từ Lưu Vân sau, lúc này đem cùng Lưu Vân gặp mặt tình huống nói cho những người khác.

Trong thành cái khác nô lệ đều rất thấp thỏm.

Bọn họ lo lắng cho mình lần thứ hai bị nô dịch, vì lẽ đó rất nhiều người đều làm tốt liều mạng chuẩn bị.

Khi biết được vị này Lưu tướng quân lai lịch cùng hứa hẹn sau, những nô lệ này bùng nổ ra rung trời tiếng hoan hô.

Bọn họ rất nhiều người ôm cùng nhau, mừng đến phát khóc.

Bọn họ ở cái này đảo Cây Đước tao ngộ quá nhiều cực khổ cùng oan ức, hiện tại bọn họ rốt cục lại thấy ánh mặt trời.

Ngày mai.

Lưu Vân phái người từ Trấn Nam Quân trong kho hàng phân phối một nhóm lương thực phân phát cho Bành Hưng Siêu đám người.

Điều này làm cho Bành Hưng Siêu đám người cả đám kích động không thôi, đối với Lưu Vân các loại thủy sư doanh tướng sĩ càng thêm thân cận.

Bành Hưng Siêu bị bắt được này đảo Cây Đước mười năm, rốt cục ăn một bữa cơm no.

Ăn ăn, Bành Hưng Siêu trực tiếp gào khóc lên.

Lưu Vân thông qua thủ đoạn của chính mình, rất nhanh bỏ đi Bành Hưng Siêu đám người lo lắng, đem bọn họ tranh thủ lại đây.

Hai ngày này trong vòng điều tra, hắn cũng tiến một bước thăm dò rõ ràng người trên đảo khẩu con số vân vân huống.

Hiện tại viện quân còn không đến, có thể bị trở thành hải tặc nô lệ người cũng không ít.

Trải qua qua loa thống kê, những người này đầy đủ có hơn một vạn người.

Một ít bị mang theo xuất chinh, lưu lại vẫn như cũ không ít.

Bởi vì trong tay binh lực không đủ, Lưu Vân lâm thời nhường Bành Hưng Siêu từ nô lệ bên trong chọn hơn năm trăm người, thành lập một nhánh lâm thời chăm sóc đội.

Này hơn năm trăm người đều là nô lệ xuất thân, tuổi tác hơn mười tuổi đến năm mươi tuổi đều có.

Nhiệm vụ của bọn họ chính là hỗ trợ trông giữ tù binh.

Lần này Lưu Vân bọn họ tù binh cũng không ít.

Đại đa số đều là theo Dương Uy bọn họ trốn đi quan to hiển quý gia quyến.

Trong đó liền bao quát Đặng Tùng, Tào Vũ các loại một nhóm lớn nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ cao tầng gia quyến nô bộc.

Những người này tuy rằng trốn đến nơi này, vẫn như cũ làm mưa làm gió, một bức cao cao tại thượng tư thái.

Bọn họ tùy ý ức hiếp địa phương những nô lệ này, song phương mâu thuẫn là rất sâu.

Hiện tại Lưu Vân nhường Bành Hưng Siêu mang 500 người đội ngũ trông giữ những tù binh này, mặt khác lại điều một đội binh hiệp trợ.

Lưu Vân thăm dò rõ ràng xung quanh tình huống sau, lại phái ra mấy đội binh mã, đi tấn công trên đảo cái khác mấy cái thị trấn nhỏ.

Này mấy cái thị trấn nhỏ kỳ thực chính là nô lệ khu dân cư mà thôi, thủ vệ kẻ địch không nhiều.

Đặc biệt nói Cây Đước thành luân hãm, càng làm cho những này thành trấn kẻ địch lòng người bàng hoàng.

Ở Bành Hưng Siêu đám người trong bóng tối liên lạc xúi giục dưới, Lưu Vân bọn họ dễ như ăn cháo chiếm lĩnh toàn đảo..