Chương 1781: Thần Tiên Cư!

Chương 1781: Thần Tiên Cư!

Trần Châu.

Đại soái phủ.

Thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa ở hành lang bên trong gặp phải sở thương thuế sở trưởng Tiền Phú Quý.

"Bái kiến Tiền đại nhân."

Đoạn Minh Nghĩa nhìn thấy đâm đầu đi tới Tiền Phú Quý, lúc này dừng lại hành lễ.

Tiền Phú Quý là đi theo Trương Vân Xuyên lão nhân, lý lịch thâm hậu.

Bây giờ trong vòng các tham nghị thân phận, kiêm nhiệm sở thương thuế sở trưởng, quyền cao chức trọng.

Đối mặt như vậy lý lịch thâm hậu lão tiền bối, Đoạn Minh Nghĩa không dám thất lễ.

Tiền Phú Quý cười tủm tỉm hướng về Đoạn Minh Nghĩa chào hỏi.

"Ai nha, Minh Nghĩa huynh đệ, ngươi và ta trong lúc đó không cần nhiều như vậy lễ."

Tiền Phú Quý tiến lên, nhiệt tình đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Này ngầm chúng ta tùy ý một ít, không cần như vậy khách sáo."

Là

Đoạn Minh Nghĩa đối với vị này Tiền đại nhân là rất có hảo cảm, dù sao mình từng chiếm được sự giúp đỡ của hắn.

Tiền Phú Quý cũng không có vội vã đi gặp Trương Vân Xuyên, mà là dừng bước lại cùng Đoạn Minh Nghĩa hàn huyên lên.

"Minh Nghĩa huynh đệ, cha mẹ ngươi có thể dàn xếp tốt?"

"Bọn họ ở Ninh Dương Phủ ở còn quen thuộc?"

Đoạn Minh Nghĩa trả lời nói: "Đa tạ Tiền đại nhân lo lắng, hai ngày trước ta đã thu được bọn họ gởi thư."

"Bọn họ đã ở Ninh Dương Thành dàn xếp tốt, hết thảy đều rất hài lòng."

Đoạn Minh Nghĩa cảm kích nói với Tiền Phú Quý: "Lần này cha mẹ ta đến Ninh Dương Phủ, nhờ có Tiền đại nhân ngài tiền trang mượn tạm ngân lượng cho ta mua trạch viện, nhường bọn họ mới có đặt chân nơi."

"Này Thịnh Vượng hiệu buôn đại chưởng quỹ nghe nói là Tiền đại nhân ngài giới thiệu ta đi mua trạch viện, còn cố ý cho giảm giá."

"Tiền đại nhân đại ân đại đức, hạ quan ghi khắc ngũ tạng. . ."

Đoạn Minh Nghĩa bây giờ chính thức góp sức Trương Vân Xuyên.

Vì lẽ đó hắn cũng phái người đem ở tại Đế Kinh cha mẹ tiếp đến Ninh Dương Thành.

Này Ninh Dương Thành nghiễm nhiên trở thành bọn họ đại soái phủ đại hậu phương, đại đa số quan lớn hiển quý gia quyến đều ở lại đây.

Ninh Dương Phủ nguyên lại là phủ đại tướng quân vị trí, mời chào lượng lớn lưu dân.

Vì lẽ đó Ninh Dương Thành không chỉ quy mô đang khuếch đại, nhân khẩu cũng gấp kịch tăng cường.

Ở tại Ninh Dương Phủ nhân khẩu đã vượt qua ba mươi vạn người, trở thành một các loại một đại thành

Đã sẽ vượt qua nguyên Đông Nam Tiết Độ Phủ trị Giang Châu xu thế.

Nhân khẩu nhiều, này giá phòng cũng tăng vọt.

Đoạn Minh Nghĩa mỗi tháng bổng lộc ấm no không thành vấn đề, có thể muốn mua trạch viện liền còn thiếu rất nhiều.

May là Tiền Phú Quý đúng lúc ra tay giúp đỡ.

Không chỉ nhường Phú Quý tiền trang mượn tạm ngân lượng cho hắn mua phòng ốc, còn (trả) cho Thịnh Vượng cửa hàng chào hỏi, cho giảm giá.

Đây đối với Tiền Phú Quý mà nói không tính chuyện gì.

Nhưng đối với thân không vật dư thừa Đoạn Minh Nghĩa mà nói, nhưng chân thực giải quyết vấn đề lớn.

Nhường cha mẹ hắn ở Ninh Dương Phủ có hai tiến vào trạch viện có thể an thân.

Vì thế, hắn đối với vị này Tiền đại nhân là rất cảm kích.

"Nói tạ liền xa lạ."

Tiền Phú Quý cười nói với Đoạn Minh Nghĩa: "Này chỉ có điều là nhấc tay chi lao chuyện nhỏ, không cần để ở trong lòng."

"Chúng ta cùng ở tại đại soái dưới trướng hiệu lực, cố gắng làm việc, không muốn phụ lòng đại soái kỳ vọng, so cái gì đều mạnh."

Đoạn Minh Nghĩa khom người nói: "Hạ quan ghi nhớ Tiền đại nhân giáo huấn, nhất định cố gắng làm việc."

Tiền Phú Quý chuyển đề tài, cười hỏi: "Đúng rồi, mới xem ngươi bước đi cúi đầu, đầy mặt sầu dung, nhưng là gặp phải việc khó gì?"

Này

Đối mặt Tiền Phú Quý hỏi dò, Đoạn Minh Nghĩa có chút do dự, không biết có nên nói hay không.

"Ngươi nếu như không tiện nói cơ mật việc vậy thì thôi."

Tiền Phú Quý khoát tay một cái nói: "Nếu như thật gặp phải cái gì chính mình khó có thể giải quyết sự tình, cứ việc tìm ta là được"

Đoạn Minh Nghĩa nói: "Tiền đại nhân hiểu lầm, kỳ thực cũng không phải cái gì cơ mật việc."

Hắn nhìn hai bên một chút nói: "Mấy ngày trước đại soái nhường ta chịu trách hiệp trợ dự trù Đại Hạ tiền trang."

"Đồng thời phụ trách phổ biến đồng bạc, bãi bỏ cái khác loại ngân lượng giao dịch việc."

"Bản ý là thu nạp dân gian ngân lượng đến Đại Hạ tiền trang."

"Chúng ta ở dân báo tiến tới được rồi ra sức tuyên truyền, nhưng hôm nay hiệu quả không tốt."

"Này rất nhiều người xác thực là đi hối đoái đồng bạc, có thể vẻn vẹn là hối đoái mà thôi."

"Chúng ta Đại Hạ tiền trang thu rồi một đống phẩm chất rất kém cỏi ngân lượng, nhưng đem lượng lớn đồng bạc cho hối đoái đi ra ngoài."

"Mắt thấy bây giờ đồng bạc hối đoái xong, những kia nhà giàu lại bắt đầu quan sát, không muốn dùng ngân lượng đi hối đoái bằng chứng."

Đoạn Minh Nghĩa buồn rầu nói: "Này làm nửa ngày, chúng ta giỏ trúc múc nước công dã tràng, không có đạt đến mong muốn mục đích."

"Đại soái muốn ta nghĩ biện pháp đi xử lý việc này, ta đang lo lắng đây."

Bọn họ đại soái phủ nguyên bản dụng ý là dùng đồng bạc hối đoái dân gian ngân lượng, phổ biến đồng bạc sử dụng.

Đồng bạc có hạn, đến thời điểm dùng bằng chứng là có thể nắm đến lượng lớn bạc.

Có thể dân gian người đều quỷ tinh quỷ tinh.

Bọn họ mắt thấy nắm bạc hối đoái không tới đồng bạc sau, tự nhiên không muốn dùng bạc đi đổi lấy cái kia bằng chứng.

Bọn họ một cái lo lắng cái này bằng chứng là ngân phiếu khống.

Thứ hai lo lắng lượng lớn bạc cầm hối đoái, sẽ bại lộ của cải của chính mình.

Vì lẽ đó rất nhiều người đều đang quan sát.

Này huỷ bỏ các loại loại ngân lượng sử dụng, thống nhất phổ biến đồng bạc sự tình liền như vậy rơi vào cảnh khốn khó.

Đại soái phủ lượng lớn phẩm chất tốt, phân lượng chân đồng bạc đúng là vung đi ra ngoài.

Có thể nhưng không có đạt đến xây tổ dẫn phượng hiệu quả.

Bọn họ lập tức liền phải lượng lớn dùng bạc.

Có thể hiện tại nhưng không có đem dân gian bạc cho thu nạp tới, điều này làm cho Đoạn Minh Nghĩa vị này người phụ trách rất phát sầu.

Đại soái ngoài miệng không hề nói gì, nhưng hắn cảm nhận được đại soái đối với hắn hành sự bất lực không hài lòng.

"Ha, việc này đơn giản!"

"Ta có biện pháp!"

Tiền Phú Quý nghe xong Đoạn Minh Nghĩa sau, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Đoạn Minh Nghĩa ánh mắt sáng lên: "Tiền đại nhân, ngài có biện pháp?"

"Ta trước tiên đi gặp mặt đại soái."

Tiền Phú Quý đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Buổi tối chúng ta tìm một chỗ tụ tập tụ tập tới, chúng ta đến thời điểm lại tán gẫu."

Là

Đoạn Minh Nghĩa rất cao hứng.

"Tiền đại nhân, ngài nếu có thể giúp ta một lần, ta nhất định nhớ ngài cả đời tình. . ."

"Ngươi tiểu huynh đệ này, không muốn như vậy xa lạ mà."

Tiền Phú Quý cười ha ha nói: "Ta là cảm thấy cùng ngươi hữu duyên mới giúp ngươi, này nếu như gặp phải người khác, ta mới không thèm để ý đây."

"Được, ngươi trước tiên vội sự tình của chính mình đi thôi."

"Đại soái tìm ta có việc nhi đây."

Tiền Phú Quý đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Buổi tối chúng ta đến trong thành Thần Tiên Cư chạm trán."

Ai

Đoạn Minh Nghĩa cao hứng đồng ý.

Hắn tránh ra thân, cung tiễn Tiền Phú Quý hướng về đại soái phủ nam thư phòng mà đi.

Màn đêm buông xuống.

Đoạn Minh Nghĩa thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, chạy tới Bắc An Thành bên trong mới mở Thần Tiên Cư tửu lâu.

Rượu cửa lầu, đã dừng không ít xe ngựa kiệu mềm.

Thần Tiên Cư bên trong tiếng người huyên náo, ở đèn đuốc làm nổi bật dưới, có vẻ phi thường náo nhiệt.

Ở Trương Vân Xuyên thống trị dưới, các nơi thành trấn bây giờ đều bắn ra sinh cơ cùng sức sống.

"Đoàn đại nhân!"

Đoạn Minh Nghĩa mới vừa tới cửa, một tên trên người mặc giáp y hộ binh liền chủ động tiến lên đón chào hỏi.

"Tiền đại nhân ở lầu hai đây, mời đi theo ta."

Đoạn Minh Nghĩa nhận ra tên này hộ binh, là Tiền Phú Quý thiếp thân hộ binh đội quan.

Hắn không nghĩ tới Tiền đại nhân trước một bước đến, trong lòng nhất thời có chút ảo não.

Sớm biết như vậy, nên sớm một ít ra ngoài.

Điều này làm cho Tiền đại nhân chờ mình, quá không ra gì.

"Làm phiền."

Đoạn Minh Nghĩa không dám trì hoãn, vội theo hộ binh tiến vào náo nhiệt Thần Tiên Cư, lên lầu hai..