Chương 1782: Uy!

Chương 1782: Uy!

Đoạn Minh Nghĩa ở hộ binh dẫn đường dưới, theo cầu thang lên tới lầu hai nhã gian.

Ở một rộng rãi nhã gian cửa, đứng hai tên thân mặc màu đen chế phục quân sĩ.

Bên trong gian phòng trang nhã tiếng người huyên náo.

Đoạn Minh Nghĩa hướng về bên trong liếc một cái, bình phong ngăn trở tầm mắt, cái gì đều không nhìn thấy.

Đoạn Minh Nghĩa cất bước tiến vào nhã gian.

Vòng qua bình phong.

Giương mắt nhìn thấy Tiền đại nhân đang cùng không ít trên người mặc tơ lụa cẩm y người ở chuyện trò vui vẻ.

"Minh Nghĩa huynh đệ, bên này!"

Nhìn thấy Đoạn Minh Nghĩa sau, Tiền Phú Quý nhiệt tình hướng về Đoạn Minh Nghĩa vẫy tay.

Bên trong gian phòng trang nhã hơn hai mươi người ánh mắt đồng loạt tìm đến phía Đoạn Minh Nghĩa.

Đối mặt nhiều như vậy người xa lạ ánh mắt, Đoạn Minh Nghĩa nhất thời cảm nhận được áp lực vô hình.

"Tiền đại nhân!"

Đoạn Minh Nghĩa ổn ổn tâm thần, tiến lên khom người hướng về Tiền Phú Quý hành lễ.

Tiền Phú Quý một cái nắm ở bả vai của Đoạn Minh Nghĩa, chủ động hướng về xung quanh biểu hiện khác nhau người giới thiệu.

"Ta cho chư vị giới thiệu một chút!"

"Vị này chính là chúng ta thiên hạ thảo nghịch binh mã đại nguyên soái phủ thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa đại nhân!"

"Hắn còn kiêm chúng ta Đại Hạ tiền trang phó chưởng quỹ!"

"Hắn nhưng là chúng ta đại soái bên người người nổi tiếng nha!"

Mọi người nghe xong Tiền Phú Quý giới thiệu sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Nguyên lai vị này chính là Đoạn đại nhân, thất lễ thất lễ!"

"Nghe tiếng đã lâu Đoạn đại nhân đại danh, hôm nay nhìn thấy, thực sự là có phúc ba đời!"

"Đoạn đại nhân, ta là Trần Châu Lưu gia gia chủ, Lưu Học Văn."

". . ."

Tiền Phú Quý giới thiệu thân phận của Đoạn Minh Nghĩa sau, tất cả mọi người cười rạng rỡ, khen tặng lên Đoạn Minh Nghĩa đến rồi.

Đoạn Minh Nghĩa tuy ở đại soái phủ nhậm chức, có thể đảm nhiệm thư ký lệnh thời gian không lâu.

Huống hồ hắn là Đế Kinh người, đối với những người này cũng chưa quen thuộc.

Cũng may hắn cũng đã gặp không ít quen mặt.

Diện đối với những người này nhiệt tình chào hỏi, hắn đúng mực, cũng không có rụt rè.

Nhìn thấy Đoạn Minh Nghĩa biểu hiện sau, Tiền Phú Quý khẽ gật đầu.

Đoạn Minh Nghĩa cái này thư ký lệnh phẩm trật không cao, nhưng lại là Trương Vân Xuyên người ở bên cạnh.

Mọi người không dám khinh thị.

"Ngồi, mọi người đều ngồi."

Mọi người chào hỏi sau, Tiền Phú Quý lúc này mới cười tủm tỉm bắt chuyện mọi người ngồi xuống.

Nhã gian rộng rãi, hơn hai mươi người vây quanh vòng tròn lớn bàn ngồi xuống, cũng không có vẻ chen chúc.

Tiền Phú Quý lôi kéo Đoạn Minh Nghĩa ở tay trái của chính mình một bên ngồi xuống.

"Chưởng quỹ!"

"Mang món ăn mang món ăn!"

Tiền Phú Quý đối với ngoài cửa hô một cổ họng.

Một lát sau, tinh mỹ thức ăn liền uyển như là nước chảy đưa lên.

Đối với Đoạn Minh Nghĩa bọn họ trong ngày thường ăn dầu đặc tương đỏ cơm tập thể mà nói.

Này Thần Tiên Cư thức ăn khá là thanh đạm lịch sự tao nhã, có một phong vị khác.

Tiền Phú Quý là Nội Các tham nghị, Đoạn Minh Nghĩa là thư ký lệnh.

Bọn họ cái kia đều là đại soái phủ khá người có thân phận.

Đoạn Minh Nghĩa giờ khắc này trong lòng rất nghi hoặc.

Này Tiền đại nhân nói muốn đơn độc cùng mình đàm luận.

Tại sao gọi nhiều như vậy người không liên quan đến chỗ này.

Có thể nhiều người, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

Rượu và thức ăn vào bàn, Tiền Phú Quý nhưng là nhiệt tình bắt chuyện mọi người uống rượu ăn rau, bầu không khí tương đương náo nhiệt.

Chỉ là đối với nhiệt tình Tiền Phú Quý mà nói, được mời mọi người rất hiển nhiên có chút thực không biết vị.

Bọn họ thỉnh thoảng nhìn về phía Tiền Phú Quý cùng Đoạn Minh Nghĩa, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Nhìn cùng những người này xưng huynh gọi đệ Tiền đại nhân, Đoạn Minh Nghĩa yên lặng ăn rau, có vẻ hơi hoàn toàn không hợp.

Rượu qua ba tuần, rau qua ngũ vị.

Được mời Lưu Học Văn thả xuống chén rượu, nhìn về phía Tiền Phú Quý.

"Tiền đại nhân, không biết ngài hôm nay đem thảo dân đám người triệu tập đến chỗ này, có gì phân phó?"

Lời vừa nói ra, mọi người cũng đều thả xuống chén rượu bát đũa, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Tiền Phú Quý.

Tiền Phú Quý cười trêu ghẹo nói: "Nào có cái gì dặn dò, các ngươi không phải nghĩ nhiều."

"Ta chính là nghĩ niệm tình các ngươi những này bạn cũ, vì lẽ đó yêu mời các ngươi lại đây tụ tập tụ tập tới."

Đối mặt Tiền Phú Quý câu trả lời này, Lưu Học Văn đám người đối diện một chút, rất hiển nhiên không tin.

Ngươi Tiền đại nhân là Nội Các tham nghị, vậy cũng là cao cao tại thượng đại nhân.

Nhóm người mình tuy là Trần Châu trên mặt đất nhân vật có máu mặt.

Có thể lẫn nhau căn bản không ở một cái mức độ lên.

Không thể vô duyên vô cớ đem nhóm người mình triệu tập tới nơi này.

"Tiền đại nhân, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, có nhu cầu gì chúng ta làm, xin cứ việc phân phó là được"

"Chúng ta trước đây nhiều được đại nhân ngài trông nom, năng lực đi tới việc, chúng ta tuyệt không chối từ."

"Chính là!"

"Tiền đại nhân ngài không nên khách khí."

". . ."

Bọn họ tự nhiên không tin vị này Tiền Phú Quý vẻn vẹn là đem bọn họ kêu đến uống rượu ăn cơm ôn chuyện.

Huống hồ hắn còn kéo đại soái phủ thư ký lệnh Đoạn Minh Nghĩa lại đây.

Chẳng lẽ là Trương đại soái có dặn dò gì?

Tiền Phú Quý nhấp một miếng rượu, thả xuống chén rượu.

Hắn cười tủm tỉm nhìn quanh một vòng mọi người, này mới chậm rãi mở miệng.

"Nếu chúng ta đem nói nói tới chỗ này, ta nếu như lại che che giấu giấu, vậy thì có vẻ ta dối trá."

Tiền Phú Quý cười nói: "Kỳ thực a, ta hôm nay gọi chư vị bạn cũ lại đây, xác thực là có một chuyện nhỏ cần chư vị trợ một chút sức lực."

Lưu Học Văn ôm quyền nói: "Còn xin mời Tiền đại nhân công khai."

Tiền Phú Quý lại bỏ thêm một chiếc đũa rau, chậm xé nhỏ nuốt lên.

Tiền Phú Quý liếc một cái mọi người, hỏi: "Gần nhất thành lập Đại Hạ tiền trang chư vị cũng đều biết?"

Biết

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Này không chính là vì đồng bạc hối đoái các loại loại bạc mà.

Bọn họ cũng lấy ra một phần bạc đi hối đoái đồng bạc đây.

Khoan hãy nói, này đại soái phủ rèn đúc đồng bạc, bất kể là phân lượng vẫn là phẩm chất, cái kia đều là cao cấp nhất.

"Này Minh Nghĩa huynh đệ chuyên môn phụ trách việc này."

Tiền Phú Quý chỉ chỉ ngồi ở một bên Đoạn Minh Nghĩa, nói với mọi người: "Các ngươi có thể muốn nhiều mà ủng hộ hắn mới là."

"Đó là tự nhiên."

"Chúng ta những ngày qua cũng đi hối đoái không ít đồng bạc."

"Này đại soái phủ đồng bạc phẩm chất tốt, phân lượng đủ, chúng ta đều rất yêu thích."

". . ."

Tiền Phú Quý nhìn lướt qua mọi người, khẽ mỉm cười.

Tiền Phú Quý hỏi Lưu Học Văn: "Lưu huynh, không biết nhà ngươi hối đoái bao nhiêu đồng bạc nha?"

Lưu Học Văn ngẩn ra.

Hắn trả lời nói: "Lưu gia chúng ta hối đoái gần như hơn ba ngàn khối đồng bạc đây."

"Ba ngàn khối đồng bạc, vậy thì là ba ngàn lạng bạch ngân."

Tiền Phú Quý nhìn chằm chằm Lưu Học Văn chất, trêu chọc nói: "Các ngươi Lưu gia lớn như vậy gia nghiệp, chỉ có ngần ấy bạc a?"

". . ."

Lời vừa nói ra, Lưu Học Văn không biết trả lời như thế nào.

Hắn Lưu gia khẳng định không ngừng như thế điểm ngân lượng.

Có thể tiền trang này không không đồng bạc mà.

Hắn cũng không thể nắm bạc đi hối đoái một đống giấy vụn trở về.

Tiền Phú Quý vươn ngón tay nói rằng: "Theo ta được biết, các ngươi Lưu gia có ít nhất hai mươi vạn lạng bạc."

"Ngươi này nói muốn ủng hộ chúng ta Minh Nghĩa huynh đệ, ngươi này không thể chỉ ngoài miệng chống đỡ a."

Tiền Phú Quý trêu ghẹo nói: "Này đại soái phủ nhưng là truyền đạt lệnh cấm nha."

"Một tháng sau, dừng bạc hối đoái đồng bạc, cấm đồng bạc, tiền đồng mới ở ngoài những nơi khác rèn đúc ngân lượng, tiền đồng giao dịch lưu thông."

"Ngươi này đem lượng lớn bạc tồn ở nhà, không đi hối đoái thành đồng bạc, này đến thời điểm nếu như bị thanh tra tịch thu phạt không còn, cũng đừng trách ta nhắc nhở ngươi a."

Lưu Học Văn giờ khắc này xuất mồ hôi trán.

Này Tiền Phú Quý làm sao biết chính mình tích trữ nhiều bạc như vậy?

Ý tứ gì, muốn chính mình cũng đi hối đoái thành đồng bạc?

Có thể ngươi Đại Hạ tiền trang không nhiều như vậy đồng bạc a.

"Chư vị, chúng ta đều là bạn cũ."

Tiền Phú Quý nhìn quanh một vòng nói: "Ta hi vọng các ngươi ngày mai cái, đem chính mình bạc đều cầm tiền trang hối đoái thành đồng bạc, ủng hộ nhiều hơn chúng ta đại soái phủ, ủng hộ một chút Minh Nghĩa huynh đệ."

Lưu Học Văn mở miệng nói: "Tiền đại nhân, ta nghe nói Đại Hạ tiền trang đồng bạc đã không đủ."

"Rất nhiều người đi hối đoái, liền cầm một tấm biên lai mà thôi. . ."

"Có biên lai dù sao cũng hơn không có biên lai tốt mà."

Tiền Phú Quý cười tủm tỉm nói: "Ngươi cầm biên lai,chờ khi nào có đồng bạc, lại đi hối đoái là như thế mà."

"Chẳng lẽ ngươi còn lo lắng chúng ta đại soái phủ khi nào suy sụp, hoặc là giựt nợ sao?"

Đối mặt Tiền Phú Quý chụp xuống chụp mũ, mọi người vội vẻ mặt cứng đờ xua tay.

"Không phải ý này, chúng ta tuyệt đối không có ý này."

Tiền Phú Quý cười tủm tỉm nói: "Vậy thì như thế định, ngày mai nhi các ngươi nắm lấy tồn bạc, toàn bộ đều đi Đại Hạ tiền trang."

"Không nhất định đều bắt được sẵn có đồng bạc mà, bắt được biên lai hoặc là bằng chứng cũng như thế."

"Ngược lại chúng ta đại soái phủ ở đây, cũng sẽ không chạy."

"Này quỵt nợ cái kia càng là không thể, chúng ta đại soái phủ cũng sẽ không tự ô danh âm thanh."

"Kỳ thực nha, ta cũng là muốn tốt cho các ngươi."

Tiền Phú Quý chỉ chỉ ngồi ở bên cạnh mình Đoạn Minh Nghĩa.

"Các ngươi cũng muốn thông cảm một phen Minh Nghĩa huynh đệ."

"Các ngươi cũng không muốn chống đỡ hắn, đại soái phủ trách tội xuống, hắn không dễ chịu, các ngươi tốt sao?"

"Các ngươi trêu chọc cuống lên hắn."

"Này đến thời điểm hắn mang binh đi nhà các ngươi lục soát, vạn nhất lục soát ra những nơi khác rèn đúc ngân lượng, cái kia đem các ngươi vồ vào đại lao làm sao bây giờ?"

"Các ngươi đều là chúng ta Trần Châu nhân vật có máu mặt, này gia đại nghiệp đại, tập hợp, ta tin tưởng mấy triệu lượng bạc vẫn có."

Tiền Phú Quý cười nói: "Ta hi vọng các ngươi có thể ủng hộ nhiều hơn Minh Nghĩa huynh đệ, thế nào?"

Vẻ mặt của mọi người cứng ngắc.

"Tiền đại nhân nói đúng, chúng ta nhất định sẽ ra sức chống đỡ."

Đối mặt cười tủm tỉm Tiền Phú Quý, trong lòng bọn họ đó là có nỗi khổ khó nói a..