Chương 1783: Quý nhân!

Chương 1783: Quý nhân!

Thần Tiên Cư cửa.

Mạnh bỏ ra nụ cười một đám Trần Châu nhân vật đứng đầu hướng về Tiền Phú Quý bọn họ cáo từ.

"Tiền đại nhân, Đoạn đại nhân, cáo từ."

"Chúng ta đi về trước."

"Lão Lưu, đi thong thả."

Tiền Phú Quý cười tủm tỉm nói: "Ngày khác chúng ta tái tụ."

Được

"Đến thời điểm chúng ta lại hẹn."

"Lão Chu, đi thong thả a!"

". . ."

Tiền Phú Quý cùng Đoạn Minh Nghĩa đứng ở cửa, nhìn mọi người lục tục cáo từ rời đi.

Ăn một bữa cơm.

Đoạn Minh Nghĩa không chỉ nhận thức những này Trần Châu nhân vật đứng đầu.

Cũng biết, đây là Tiền đại nhân đang giúp mình vội.

"Tiền đại nhân, đa tạ hôm nay giúp đỡ, hạ quan vô cùng cảm kích."

Đưa đi mọi người sau, Đoạn Minh Nghĩa lúc này mới hướng về Tiền Phú Quý vị này Nội Các tham nghị khom người nói tạ.

Tiền Phú Quý vỗ vỗ bả vai của Đoạn Minh Nghĩa, trong miệng phun mùi rượu nói: "Ta nói rõ nghĩa huynh đệ a, ngươi và ta đều là huynh đệ, không cần như vậy xa lạ."

"Những người này a, cái kia đều là sợ uy không sợ đức!"

"Ngươi yên tâm, ngày mai bọn họ nhất định sẽ quai quai đem bạc đều đưa Đại Hạ tiền trang đi."

"Bọn họ đều là Trần Châu nhân vật có máu mặt, tập hợp cái mấy triệu lượng vẫn là dễ dàng."

"Đến thời điểm ngươi cho bọn họ viết xong biên lai bằng chứng."

Tiền Phú Quý nhổ nước bọt nói: "Những người này a, ngươi đối với bọn họ nói chuyện cẩn thận, bọn họ cảm thấy ngươi dễ ức hiếp, không đem ngươi coi là chuyện to tát."

"Ngươi nếu như đe dọa bọn họ một phen, bọn họ lập tức liền sẽ sợ đến tè ra quần!"

"Hiện tại đại soái phủ thiếu bạc, đại soái đem chuyện xui xẻo này giao cho ngươi, vậy ngươi liền muốn nghĩ hết tất cả biện pháp đem việc này làm thỏa đáng!"

Tiền Phú Quý lời nói ý vị sâu xa nói: "Này năng lực là làm sao đến?"

"Cái kia đều là luyện ra!"

"Không phải nói ngươi danh tiếng lớn, học thức thăng chức năng lực mạnh, này không phải chuyện như vậy."

"Chúng ta đại soái phủ cần chính là có thể làm việc nhi người!"

"Bất luận chuyện gì giao cho trong tay ngươi, ngươi đều có thể làm được thỏa thỏa đáng làm, vậy thì là năng lực!"

"Lần này đại soái nhường ngươi hiệp trợ phụ trách Đại Hạ tiền trang, vậy thì là khảo nghiệm đối với ngươi."

Tiền Phú Quý đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, đem bạc thu tới, vậy ngươi chính là có năng lực, đại soái liền có thể đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa."

"Ngươi nếu như nói tới thiên hoa loạn trụy, nhưng là bạc thu không ra đây, vậy thì là toi công!"

"Vậy thì là năng lực của ngươi không được."

Tiền Phú Quý hỏi: "Còn có a, nghe nói lần này này ra sức mở rộng đồng bạc, cấm cái khác ngân lượng lưu thông là ngươi nói ra?"

Là

Đoạn Minh Nghĩa gật gật đầu.

Tiền Phú Quý khen nói: "Có thể đưa ra chuyện này, kỳ thực ngươi vẫn có chút kiến thức."

"Chỉ có điều a, sau đó làm chuyện gì, muốn nhiều động động não."

Tiền Phú Quý cười nói: "Đặc biệt làm ngươi cho đại soái vấn đề đề, nâng kiến nghị thời điểm, ngươi đến sớm nghĩ dễ giải quyết đối sách, có thể sẽ gặp phải vấn đề."

"Ngươi đưa ra đồng bạc hối đoái, vậy ngươi phải nghĩ kỹ phía sau nên làm như thế nào càng thỏa đáng."

"Này nâng kiến nghị là năng lực, có thể tiện thể đưa ra kế sách ứng đối, cái kia càng là một loại năng lực, hiểu chưa?"

"Rõ ràng!"

Đoạn Minh Nghĩa biết, vị này Tiền đại nhân đó là thật tâm đối với mình tốt.

Người bình thường đều sẽ không nói cho chính mình những thứ này.

"Còn có, ngươi là đại soái bên người thư ký lệnh, ngươi mỗi tiếng nói cử động, liền không chỉ là đại biểu chính ngươi."

"Ngươi nhất định phải chú ý lời nói của chính mình, bởi vì người khác sẽ lầm tưởng là đại soái bày mưu đặt kế ngươi ngươi ra bên ngoài nói."

"Ngươi nếu như nói rồi không nên nói, rất dễ dàng cho đại soái chiêu mắng, ảnh hưởng lớn soái hình tượng."

Đoạn Minh Nghĩa trịnh trọng việc gật gật đầu: "Đa tạ Tiền đại nhân giáo huấn, ta sau đó sẽ chú ý thêm."

Ừm

"Sau đó nói chuyện làm việc, cân nhắc chu toàn một ít, đặc biệt đứng ở những người khác lập trường nhiều suy nghĩ một chút."

"Lần này ngươi nâng một cái kiến nghị, đại soái liền đem Phú Quý tiền trang đổi tên Đại Hạ tiền trang."

"Đường Nguyên Cát làm đại chưởng quỹ, ngươi làm phó chưởng quỹ, ta liền bị đá một cái bay ra ngoài."

"Này Phú Quý tiền trang vậy cũng là ta một tay sáng lập lên, liền bởi vì ngươi một câu nói, liền quy người khác quản."

Tiền Phú Quý cười nói: "Này nếu như những người khác, sợ là hận chết ngươi."

Đoạn Minh Nghĩa nghe vậy, lúc này ngẩn ra.

Hắn căn bản liền không cân nhắc qua vấn đề này.

"Tiền đại nhân, ta không phải cố ý. . ."

Tiền Phú Quý khoát tay áo một cái: "Ta biết ngươi không phải cố ý, ngươi là vì đại cục, vì đại soái phủ tốt."

"Ta là ủng hộ ngươi."

"Lại nói, bây giờ ta chưởng quản sở thương thuế, thực sự là phân tâm không còn chút sức lực nào, này Phú Quý tiền trang vẽ ra đi ta còn ước gì đây."

"Thế nhưng, ta có thể không tính đến, không có nghĩa là người khác không tính đến."

Tiền Phú Quý nói với Đoạn Minh Nghĩa: "Này sau đó làm việc nhi a, nhất định phải cân nhắc chu toàn, nhìn có hay không xâm phạm người khác lợi ích."

"Người này a, trong ngày thường cùng ngươi xưng huynh gọi đệ, ngươi nếu như xúc phạm lợi ích của hắn, nhân gia lập tức có thể cùng ngươi trở mặt."

"Ngươi nếu muốn ở chúng ta đại soái phủ đi ổn, sau đó liền muốn chú ý nhiều hơn những sự tình này."

"Đừng có lúc đắc tội rồi người, còn không biết làm sao đắc tội."

Tiền Phú Quý mấy câu nói nhường Đoạn Minh Nghĩa lúng túng không thôi.

Chính mình trong lúc vô tình một cái kiến nghị.

Không nghĩ tới nhưng xúc phạm này Tiền đại nhân lợi ích, phân hắn quyền.

Này tuy rằng không phải là mình bản ý, có thể xác thực xác thực làm cho đối phương ít đi quyền lực.

Tiền đại nhân không tính đến cũng coi như, còn giúp mình, thành thật với nhau cùng mình nói nhiều lời như vậy.

Hắn đối với Tiền đại nhân nhất thời nhiều hơn mấy phần hổ thẹn cùng cảm kích.

"Ta rất yêu quý ngươi, ngươi cẩn thận làm, sau đó có cái gì không hiểu, gặp phải cái gì khó xử, cứ việc chào hỏi."

Tiền Phú Quý đối với Đoạn Minh Nghĩa nói: "Ta Tiền Phú Quý không có gì lớn bản lĩnh, năng lực đi tới, có thể giúp ta vẫn là sẽ không chối từ."

"Tiền đại nhân, xin nhận ta cúi đầu!"

Đoạn Minh Nghĩa lùi về sau hai bước, khom người hướng về Tiền Phú Quý làm một đại lễ.

Nhìn Đoạn Minh Nghĩa biểu hiện, Tiền Phú Quý khẽ mỉm cười, chịu này thi lễ.

Tiền Phú Quý xoa xoa chính mình huyệt thái dương.

"Ngày hôm nay uống có chút nhiều, nói không ít mê sảng, nếu là có cái gì nói sai địa phương, ta ngày mai cái tỉnh rượu có thể không tiếp thu."

Tiền Phú Quý nói với Đoạn Minh Nghĩa: "Được rồi, ta trở lại nghỉ ngơi, ngươi cũng về sớm một chút đi."

"Tiền đại nhân, ta đưa ngài."

Tiền Phú Quý xe ngựa bị dắt lại đây.

Đoạn Minh Nghĩa nâng Tiền Phú Quý lên xe ngựa.

"Về đi!"

Tiền Phú Quý đối với Đoạn Minh Nghĩa khoát tay áo một cái, lúc này mới chui vào bên trong xe ngựa.

Đoạn Minh Nghĩa nhìn theo Tiền Phú Quý đi rồi sau, lúc này mới hít sâu một hơi, nhanh chân hướng về đại soái phủ chỗ ở của chính mình mà đi.

Tiền đại nhân ra tay không chỉ thế tự mình giải quyết vấn đề lớn, cũng dạy mình làm người làm việc đạo lý.

Chính mình đây là gặp phải quý nhân!

Nếu như ngày mai Trần Châu những người này thật có thể lấy ra bạc đi Đại Hạ tiền trang.

Vậy mình hoàn toàn có thể noi theo cái này biện pháp, đi Đông Sơn Phủ, Bồ Giang Phủ, Phục Châu các nơi.

Đe dọa một phen những chỗ này lên nhà giàu, đem bạc bức ra đến.

Chính mình lúc trước vẫn là quá mềm yếu.

Những này nhà giàu không muốn hối đoái, chính mình liền bó tay toàn tập.

Này dân báo lên hô hào nhiều lần như vậy, những người này thờ ơ không động lòng.

Tiền đại nhân vừa ra ngựa, những người này lập tức liền ngoan ngoãn đồng ý đem tích trữ bạc nắm đến Đại Hạ tiền trang.

Này người này so với người khác, tức chết người.

Xem ra chính mình còn phải hung hăng một ít.

Sợ uy không sợ đức!

Chính mình còn phải luyện!.